naver_blog_1


안녕하세요.제가 얼마 전부터 연초를 끊고전자담배 SMPO로 바꿨는데요.저같이 오랜기간 흡연을 하셨던 분들은전자담배로 갈아타시는데 잘 안 맞거나,얼마 가지 못해 다시 돌아가시는 분들이 주변에 많더라고요그런데 제가 이 제품으로 바꾸고 나서는전~혀 그런 생각이 들지 않아서 소개를 드리려고합니다!​어떤건지 엄청 궁금하시죠? ​사실 저는 끊자 끊자 하면서 매년 새해에 새해 소원새해다짐, 꼭 할 일, 버킷리스트 등요란법석하게 금연에 대하여 매번다짐하고 약속하고 했는데요. 매해 실패로 돌아가면서 좌절의 쓴맛을 맛봤었어요.정말 금연초, 금연껌 등등 정말 많은 시도를 해 본 것 같은데,​그 틈에 전자담배가 도움이 된다는 말에액상형, 아이코스, 릴 등등 좋다고 하는 건 다 사보고, 태워보고 여러 시도를 해보았죠.​하지만 1~3달이 지나면 다시 연초 생각이 나서참지못하고 돌아가기 일수였어요.​그런데 이번에 제가 소개드릴 이 아이로 바꾸고나서는 전혀 생각이 안났습니다.신기하죠? 저는 점점 즐겁게 애연하고있답니다.





지인이 매년 실패하는 저에게그러지말고, 이 제품 한 번 알아봐봐하며 보여준게 바로 이거였어요.​검색을 해보니 인터넷 판매만 하는게 아니고, 매장이 있어서 방문해보고 결정하기로마음 먹었었어요.​사실 사놓고서는 실패하고 제 방 책상에어느 구석에 돌아다니는 아이들을생각하면 너무 아까운 거예요.​이번에도 또 그렇게 두세달 만에 어디 있는지도모르는 취급을 하게 될까 봐 걱정을 하며매장을 방문했습니다.​검색하던 중에 알게된 사실이6만 원의 가격으로 KIT를 구매할 수 있다는정보를 봤는데, 다른 액상형이나 권렬형 같은경우엔 기기만 10만 원대를 호가하는 터라 상대적으로 저렴하게 생각되서부담감이 적게들더라고요.​하지만, 저렴한 만큼 그 제품들보다훨씬 더 못하는 건 아닐까 생각이 들어서반신반의하면서 매장을 들어섰습니다.​정면에 예쁘고 아기자기한 상품이진열대에 나란히 놓여있었어요.





사실 제가 금연을 결심했던 이유가오랜기간 애연을 한 터라 그특유의 그 흡연가, 애연가들에게 나는 찌든 냄새라고 할까요?담배를 태우지 않아도 저한테서 냄새가 난다고 하는데, 되게 민망한거에요.​제가 서비스 관련된 일을 하다 보니아무래도 제 인상까지 나빠보일 수 있겠다싶었어요.​한 두번 듣다보니 이 점이 스트레스까지 오는게 아니겠어요.​그래서 처음 전자형 제품이 출시되자마자구매해서 시작한 점도 있었는데, 사실 완벽하게 흡연욕구를 해소 해 주지 못하고얼마 가지 못해서 그 스트레스를 넘어서 편의점에서 원래 태우던것을 구매하고 있는 제가 있었어요.​그러다 좀 지나서 궐련형상품이 출시되었는데, 저는 궐련형 상품의 냄새는더더욱이 안 맞더라고요. 뭔가 특유의 습한 느낌과 쪄지는 냄새가 있는데그게 저한테는 너무 역했어요.뭔가 그 축축한 느낌이 굉장히 저와는 맞지 않더라고요​전자담배 SMPO는 바꾸고 나서는 제가 고민했던 냄새 걱정을 안 해도 되서만족 만족, 대 만족을 하고있습니다.​매장에 들어서서 보는데 피켓에도냄새 걱정 없이 편안한 그립감으로 사용할 수 있다고 적혀있었어요.





이 제품은 액상형 전자담배인데,알아보니 영국산인 해외 수입품이였어요.​굉장히 비쌀 줄만 알았는데, 실제로 보고나니 가격이 저렴한것에우려했던것과 달리 구미를 확 당기더라고요.​안 그래도 어디선가 주워듣기에 해외 수입제품들이 냄새 없는 제품들이 많다고 들었었는데 바로 이 친구였답니다.​직원분께 문의하니 자세히 설명해주셨어요.​키트는 색상이 두 가지였는데,한색상은 블루였고, 또 다른 건 블랙이었어요.​생각보다 작은 사이즈여서 더 구미가당겨지더라고요.​타 아이들을 구매할때 무겁거나훨씬 더 큰데도 작다고 느꼈었는데,이건 훨씬 더 작고 가벼워서 정말좋았어요!​​





제가 선택한 제품은 블랙이였습니다.​저는 개인적으로 깔끔한 검은색이시크해 보이는 것도 있고, 색이 변질될우려도 적고 해서 어떤 물건을 고를 때마다검은색을 선호하게되요.​연초와는 다르게 깔끔한 디자인으로중독 위험을 알리는 표식도저는 딱 맘에 들었습니다.​건강에 해롭다는 부분을 강조하며 금연을 촉진시키기 위해 어쩌면징그럽다고 느낄 수 있는 곽 외피에그려진 사진들보다는 훨씬 좋았어요.저만 그렇게 느낀건 아니죠?​역시 전자담배 SMPO가 외국 유학하거나,외국인 친구들을 둔 사이에서는정말 유명하다고 소문이 난 제품이더라고요.





액상은 종류가 5가지였습니다.담배, 민트, 딸기, 멜론, 망고 이렇게준비되어있었는데 충전식 액상보다는맛이 다양하지는 않지만, 베스트들만모여있다는 생각이 들었어요.​인기 상품으로 추천해주시기를딸기와 민트가 많이 판매가 되고 선호도와 만족도 가장 높다고추천해 주셨습니다.​제가 느끼기에는 일반 액상형태나궐련형태에 비해서 확실히무화량도 그렇고 타격감도 훨씬 좋게 느껴지는데그것보다 더 좋은 게 바로 냄새.​제가 태우지 않았을 때도 쿰쿰하게 풍겨왔던연초의 냄새가 사라져서 너무 산뜻한느낌으로 생활하고 있어요.​직원분이 추천해주실 때 말씀해주신 게무슨 느낌인지, 뭔지 잘 알겠더라고요.





또, 액상을 다 쓰게되면이렇게 따로 구입할 수 있는데요.​제품 외피는 이렇게생겼어요.꼭 풍선껌 같아요 ㅋㅋ​한 곽에 2개가 들어있는데, 제품에도 색상 디자인이 알록달록하게 들어가 있어서단순하게 상품으로만 생각한 게 아니라요즘엔 액세서리, 멋으로 생각하고 만든 것 같다는 생각이 들었습니다.​키트에 부착할 수 있는 스티커와알약을 포장해 둔 것과 같은 액상 2개가포장이 되어있는 형태에요!참고 하시면 좋을것 같아요~​뭔가 되게 위생적일 것 같기도 하고향이 날아가는 걸 방지해주는 것 같기도 하고특이하다고 생각했어요.





이건 핑크 핑크 분홍색이 예쁜 딸기맛 액상이에요.아까 말씀드린 대로 가장 인기 있는 상품이라고말씀 주셨어요.생각보다 여자분들보다 남성분들이선호하신다는 얘기에 저도 무슨 맛일지궁금했었는데 다음번에 액상을 구매해야 할 때맛별로 구매해봐야 겠다는 생각을했습니다.​아, 이 제품은 예전의 액상형 상품과는다르게 충전식이 아니라서 액상이다 떨어지게되면 단순하게 POD를 통째로 그대로 교체해주면 된다고 하셨어요.​이 액상이 자석형으로 되어있는데아래쪽에서 한번 더 말씀드릴게요!





1팟으로 약 400번 정도 그러니까 쉽게말하면 액상 하나당 담배 두 갑 반 분량 정도된다고 하며, POD만 따로 구매 시 2개가들어있으니 무려 담배 6갑 정도가 되더라고요.릴이나, 아이코스 등 그런 여러 기기들에비하면 저렴한 가격이구나 생각했는데,연초랑 따지니 가격이 저렴한 게 맞는다고확신이 들었습니다.​​간단하게 계산을 해 보자면,4500원씩 6갑이면 27,000원 정도인데액상 2개가 들어있는 1POD은 18,000원입니다.





또, 아까 말씀드린대로 상품 조립이자석형으로 탈착이 되는 터라 청소가 어렵다고 느껴질 수가 없고,​손에 액상을 흘린다거나향이 새어 나온다거나 불편함이나 그런귀찮음과 문제점 하나 없이 간단하게 갈아 끼울 수 있도록 만들어진 내구도칭찬할 만합니다. ​꼭 색상이 껌이나, 장난감같이 생겼는데그래도 이건 담배이며 중독 위험이써져있으니 예쁘다고 미성년자분들이관심 가지면 안 돼요~​저는 이 제품을 사용하게 되면서정말 스트레스가 많이 줄었어요.스트레스가 줄다 보니 자연스레흡연을 필요로 하는 횟수도 줄어들더라고요.​일할 때 한 번씩 흡연욕구가 올라오면두 번 세 번, 네 번은 참고 한번 태우고또 저에게 나는 냄새 때문에 향수를덕지덕지 뿌리는데 그게 또 냄새가섞이면서 눈살을 찌푸리게 만들었었어요.​하지만 지금은 정말 많이 사라졌답니다!





직원분의 설명을 들으며 선택하고고민도 해보고 이번에는 또다시 한번새해목표에 가까워보고자, 제발 냄새만나지 않았으면 좋겠다. 이렇게 생각했어요.​연초로만 돌아가지 말자고 제발. 제발.주먹을 쥐며 다짐했습니다.​지금에서야 정말 잘 선택했다 생각했지만그때 당시에는 정말 괜찮겠지마지막까지도 고민을 정말 많이 했던 것 같아요.





제가 선택한 블랙키트를 언박싱해볼게요!요즘 이게 유행이라는데 사실 저는재주가없으니 꼼꼼히 설명만 해 드립니다~​블랙색상에 키트하나, 충전 케이블하나들어있어요. ​검정색상 바디에 고급스러운 패턴이 들어가있는데, 저는 이디자인이 너무 맘에들더라고요.그립감도 좋아서 딱 제스타일!​전에 쓰던 아이코스나, 릴, 액상형 옛구형 기기등그런것들보다 훨씬 무게도 가벼웠고,또 디자인이 아기자기하고 귀엽거나뭔가 되게 부드러운 이미지들의 디자인이었다고하면 이 제품은 세련미가 뿜뿜쏟아져나왔어요.





키트뿐만 아니라 케이블마저도 멋스러움이베어져있는데요, 뭔가 저에게 멋드러진아이템이 하나 생긴것 같아 기분이 좋았어요.​또, 보통 충전기 사용하다 보면 저는 항상줄이 말썽을 부릴 때가 많아서새로 구매하곤 했는데, 그럴 일 없이정말 튼튼한 제품인 것 같더라고요.​아 갑자기 킹스맨이 생각나는 거 있죠.영국에서 만들어져 미국에서 제1위로유명한 이유가 이런 디자인인 것도분명 한몫했다고 생각이 됩니다.​매너가 사람을 만든다!크. 아직도 제 인생의 명작이에요.





액상 형태를 자세히 보여드리려고동영상을 촬영해봤어요.​자 이렇게 개봉하시면 되는데사이즈 보이시나요?​액상이 이렇게나 작은 사이즈예요.키트도 한 손에 쏙 들어오는 사이즈랍니다.​전자담배 SMPO가 유명한 이유가 사이즈에서 한몫할 거라고 믿어 의심치 않습니다.​​이 액상 형태는 사용이 완료되면이 케이스 그대로 분리수거해주시면 됩니다!





자 키트의 몸체는 이렇게 생겼습니다.​사진에서 우측이 흡입구 부분이고아래쪽 글씨와 함께 조그맣게 있는 게전원 버튼이에요. ​기기가 작은 만큼 버튼도 작아서 이 부분이 주머니에 넣어놓거나, 손에 핸드폰과 함께 쥐고 있어도쉽게 눌려지지 않는다는 장점이 있습니다.​은색 테두리가 둘러져 있는 모양새가너무 세련되고 그래요. 제 거라서 꼭 그런 건 아니고요. ㅎㅎ​꼭 자동차 스마트키처럼 생겼다는 얘기도다들 많이 주시더라고요.





흡입구 쪽을 당겨내면 이렇게분해가 되는 모양새입니다.​조립도, 분해도 간단한 방법이라서누구든지 쉽게 사용할 수 있다는 장점도 있고,​그 덕에 청소도 쉽게 할 수 있어서위생적으로 사용도 가능합니다.​저는 릴이나 아이코스 청소기구까지구매해서 닦아내고 쓰고 하는데너무 귀찮기도 하고 청소하면서 부품이 파손되어서 AS도 신청해서 받고 너무 번거롭고 불편했던 기억이 있어요.





또 액상형을 사용했을 때는 줄줄 흘러내린끈적이는걸 닦고 안에 심지도 교체하고,필터도 구매해야하고, 청소도 해주고 해야 했는데 그 여러 상품들과 비교하면이건 너무 완벽한 제품이었어요.​위에서 내려다보면 이렇게 단순하게 되어있습니다. 자석형이에요그래서 분해가 정말 정말 쉬워요.​안쪽이 원형으로 좁거나, 부품들이 많이 얽혀있다거나 하지 않아서 청소하기도 정말 짱짱!​저는 수시로 면봉이나 소독솜 같은 걸이용하여 자주 닦아주고 있는데요,아무래도 손이나 핸드폰 등등 세균이 잘 닿을 수 있는 부분이라서특히 수시로 생각나면 닦아주고 있어요.





이렇게 보시면 바닥에 동그란 부분이 자석이에요! 어딘지 아시겠죠?​정말 귀차니즘들에게도너무너무 효자상품이 아닐 수 없습니다.​그러니 연초 이제 그만 태우시고저와 함께 이 아이로 바꿔보시는 거,고려해보시면 어떨까요? 적극 추천드려요!​​사실 처음에 이 자석형이 너무 불안했었거든요.혹시나 잘못해서 액상이 새면 어떡하지?라는 불안감이 있었는데, 정말 강력한자석 형태인지, 하나도 흘러내리지않았어요. 더욱더 안심하고 꼭 챙겨 다니게되더라고요.





실제로 사용해본 결과정말 냄새가 나지 않아서 아주 만족하면서사용하고 있는 중이에요.​주변에 제가 추천도 드리고 실물을보여드리니 정말 많은 분들이 다들 한 번씩은꼭 만지작 하고, 물어보시더라고요.​역시 제가 인싸템을 가지고 있는 거였어요.그래서 다들 함께 하자고 소개하려고온 거 다들 아시죠~?​냄새 안 나니까 다들 너무 좋아하시기도 하시고요.​제가 하는 일이 고객님들과 눈을 맞추고면대 면으로 얘기하거나 상담실에서 근접하게 앉아 설명을 드려야할 때가 많은데 냄새 때문에 좀 기죽어있던제가 자연스럽게 자신감 있게 설명할 수있어 너무 만족하고 있습니다!^^





보시면 가운데 이 버튼을 5번 누르면흰색 불이 깜빡거리면서 전원이 들어와요.또, 5번을 누르면 빨간불이 점등되며꺼지게 되어있습니다.​정말 간단하죠? ​매장에서 상품을 볼 때 제가 손으로버튼을 눌러보려 했는데 눌리는 건 잘 눌렸어요.하지만 버튼이 정말 작긴 하더라고요.​그때 직원분께서 버튼이 작은 이유를설명해 주셨어요.이게 굳이 전원을 끄지 않아도 오래 사용이 가능하고 주머니에 담고 다닐 때 눌리지 않도록크게 안 만드셨다고 합니다.​다 생각해서 만든 디자인이라니역시 인기 아이템이고, 정말 인기가 있을 수밖에 없겠구나. 하고 생각이 들었어요.





여기 보시면 아래쪽을 보시면 충전기 젠더를 꽂을 수 있는 홈이 있어요.​이쪽으로 케이블을 연결하여 충전을 하면 됩니다.​보통 배터리를 한번 완충할 시에거의 70시간까지 사용이 가능하다고 하니참고하시면 좋을 것 같아요!​제가 릴을 사용하였을 때는 완충하는데 2시간 정도 걸리고, 충전 완료 후 한 갑약 20개비까지 피울 수 있던 걸로 알고 있어요.​아이코스는 사용할 때 충전 불량으로속이 상했던 게 엊그제 같은데 AS를 받아도별 소용이 없었어요. ​내 10 몇만 원 흑흑..





저는 지금 현재 아주 잘 사용 중이에요!서비스업 직종에 종사하면서정말 많은 부분 신경 쓰지만,특히나 저한테서 나는 그런 냄새 때문에너무너무 스트레스 심했었는데, 전자담배 SMPO를 만난 이후에는 정말 그런 고민 하나 없이 연초 생각도 안 나고, 연기도 금세 사라지고​이아이 이용하면서 일반 담배를 손에 안 대고점점 줄여서 다음번 해가 오기 전까지금연을 할 수 있도록 노력해 봐야죠!​방전된 배터리는 40분만 기다리면완충이 되니 충전하는 시간보다사용할 수 있는 시간이 길어서 너무 좋았습니다.​혹여나 전자담배에 관하여 관심이 있으시거나궁금하시면 문의해보시는 것도나쁘지 않을 것 같아요.​제가 방문했던 매장은 SMPO 강북지점입니다.정보 안내드려요!​제가 사용하다가 문의사항이 있어서카카오톡으로 문의드리니, 답변이정말 빠르셨어요.​궁금하신 게 있다면 저쪽으로 고고!저 이번엔 결단코 노력해서 전자담배로금연에성공하고 싶어요!​지금까지는 잘 이겨내고 있으니조금씩 더 줄여가면서 끊어낼 수 있는그날이 올 거라 믿어요!





tel : 010-4347-5159카카오톡 : smpokorean홈페이지 : https://smpogangbuk.modoo.at/​​


naver_blog_2


요즘에 날도 좋고 해서 그런지 더 자주 일 하는 중간중간 바람도 쐴 겸 흡연구역에 가서 스트레칭도 좀 하고 한 대씩 피우곤 했었는데요 요즘 보니 대부분 연초는 다 끊으시고 전자담배를 피우시더라고요 어쩐지 요즘에 흡연구역이 예전보다 잔 재라던지 꽁초도 줄고 냄새도 덜 하고 많이 깔끔 해 졌더라고요. 요즘에는 그래서 다들 향도 지독하지도 않고 깔끔하게 전자담배를 사용하시는 분들 때문에 연초를 피면서 피해를 주는 것도 좀 눈치가 보이더라고요.. ㅎㅎ 그래서 저도 주변에 예전부터 연초를 끊은 친구에게 한번 장단점을 물어보고 바꾸기로 괜찮으면 바꾸기로 결심 했었답니다. 





지인에게 물어보니 전자담배 액상에 따라 틀리긴 한데 우선 냄새나 가격적인 측면에서 큰 장점이 있다고 하더라고요 안 그래도 이 점 때문에 가족과의 불화도 몇번 생기고 회사에서나 지인을 만나는 자리에서라던지 피해가 간다는 것을 알고 있기에 우선 큰 관심이 생겼었답니다. 솔직히 흡연자들끼리는 잘 느끼기 어려운데 비흡연자의 경우에는 흡연자가 지나가기만 해도 표정을 잘 보면 일그러지는 분들도 있다는 것을 저는 최근에 알았습니다. 남들에게 피해를 주지 말자는 마인드가 강한 저는 정말 기본적인 것도 생각 못 하고 피해를 줬다는 생각에 정말 많이 반성하게 됐는데요 하지만 그 마음만으로 금연을 하기도 어렵고 저 나름대로 노력을 하며 탈취제도 뿌려보고 옷도 털어보고 많은 노력을 해 봤는데도 여전히 냄새는 어쩔 수 없었던 부분이 있었습니다. 





그리고 또한 가격도 의외로 엄청 저렴한 편이더라고요. 지인과 이야기를 해 봤는데 전자담배 액상도 브랜드에 따라 엄청 다양하다는 사실도 알게 되었는데요 당연히 저는 잘 몰라서 가격이 왜 이렇게 차이가 나냐고 물어봤는데 보통 잘 모르거나 알아보기 귀찮으신 분들은 전자담배 액상을 그냥 대리점에서 보통 구입하는 편인데 본인이 여러 곳 비교 해 가면서 체험 해 보고 해 본 결과 더베이퍼라는 곳에서 제조 한 전자담배 액상이 최고였다고 하더라고요. 그래서 싼게 무조건 좋은거냐고 물어봤더니 제품마다 향도 다 틀리고 용량이나 코일류라던지 다양하게 파는지도 알아보는게 좋다고 하더라고요  





그리고 가장 중요한 것중에 하나가 무조건 저렴하다고 구매하면 안 되는 점이 불법적으로 판매하는 제품이 있다고 해요. 물론 제 지인이 소개 해 준 더베이퍼 제품은 법적으로 완전 합법입니다. 그래서 혹시 저처럼 새로 입문을 하실 생각이 있으신 분들은 꼭 합법인지 확인 하시고 구매하시는게 좋을 것 같습니다. 저 또한 그래서 지인이 강추 했고 남들에게 피해도 주고 싶지 않았던 저는 온라인으로 구매 하면 된다고 해서 바로 구매를 마음먹고 홈페이지를 방문 하게 되었습니다. 정말 지인이 알려준 것 처럼 가격도 제가 본 일반 대리점보다 4~12배정도는 더 저렴 하고 법적으로도 완전 합법에 지인이 뭐니뭐니 해도 향이 정말 좋았다고 했는데 그 이유도 알 것 같은게 5년동안 전자담배 액상만을 전문적으로 제조하는 업체였습니다. 





또한 담배가 무서운게 금단현상 때문인데요. 만약에 액상이 모두 떨어져서 구매가 필요한데 주문 한 제품이 너무 늦게 오거나 하면 일반 물건만 해도 애가 타고 하는데 금단현상까지 일어나고 하면 얼마나 초조할지 생각만 해도 끔찍하네요. 하지만 이 곳은 낮 12시 전에 주문 하면 다음날에도 바로 수령 받을 수 있다고 합니다. 저도 지인에게 미리 듣고 아침에 주문 해 봤는데 바로 다음날에 도착하는 정말 스피드한 경험을 느끼게 되었는데요. 이렇게 배송 하는 것도 초조하시다 하신분은 오프라인으로도 구매 할 수 있다고 합니다. 저는 이렇게 방문수령도 가능 한 것을 보면 더 신뢰가 가더라고요. 





그리고 구매할 때 보니 강도도 다양하게 정할 수 있었는데요. 요즘 제품 퀄리티가 이정도로 뛰어났을 줄 생각도 못 했습니다. 흡연구역에 가면 다들 왜 갈아탔는지 알 것 같았습니다. 강도는 2, 3, 6, 9.99mg 이렇게 다양하게 4가지가 있는데요 저는 그래도 당장은 아니더라도 꼭 금연을 할 목표가 있기 때문에 점차 줄여가기로 마음을 먹을 찰나에 또 괜찮은 정보를 알게 되었습니다. 무니코틴으로 된 솔루션 또한 정말 저렴하게 구매가 가능한데요 마음속으로는 이미 어떻게 줄여가고 언제 쯤이면 금연을 할 지 모두 정해 놨는데 생각대로만 잘 이루어졌으면 정말 좋겠습니다ㅎㅎ 





그리고 제가 이쪽이 신세계라고 느꼈던 점중에 하나가 무려 전자담배 액상만 해도 300가지가 넘는 종류를 판매하는 사실에 깜짝 놀랐습니다. 역시 5년동안 전문적으로 판매 한 업체라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다. 그리고 그 외에도 본인이 자체적으로 제작 할 수 있는 향료들 또한 판매도 한다고 하는데 이렇게 신기한 것들도 많고 향도 다양한데 언제 금연을 할 수 있을까.. 하는 걱정도 한편에 들고 설렘도 들고 호기심이 많이 가더라고요 그리고 아까 살짝 이야기 드린 코일류도 판매 안 하는곳이 많은데 이곳은 코일류 또한 판매를 한다고 합니다. 





왜 저의 지인이 여러곳을 알아보면서 이곳을 이용하고 저에게 알려줬는지 충분히 알고도 남겠더라고요. 왜 진작 바꿀 생각을 하지 않은 것도 조금 후회되고 괜히 왜 이렇게 좋은 정보를 한번도 알려주지 않은 지인에게도 괜히 원망이 들 정도였답니다ㅋㅋ 그리고 또 꿀팁을 드리자면요 보통 저렴해서 여러개씩 사시는 분들도 있는데 이곳은 무려 300미리의 대용량 버전도 판매하는데 이는 일반 버전 보다 더 저렴하다고 해요 솔직히 연초가 집앞 슈퍼나 편의점에서도 판매하는 측면이 정말 편하긴 하지만 제가 아까 말씀드린 이유들로 인해 불편함도 엄청나죠.. 그래서 보통은 온라인으로 구매를 하실텐데 아무래도 택배를 이용하다 보니 한번 구매 할 때 여러개씩 구매 하곤 할텐데 대용량으로 구매 하여 금액적인 부분도 저렴하게 이용하고 수고도 덜 할 수 있어서 정말 괜찮은 것 같습니다. 





그리고 오전에 주문을 했더니 다음날 정말 바로 도착 했는데요. 처음으로 펴 봤는데 정말 깔끔하고 색 다르더라고요 피는 맛이 떨어지거나 느낌이 좀 떨어져도 어느정도 감수 할 예정이였는데 생각보다 정말 괜찮아서 전에 피던 일반 연초보다 더 좋은 것 같다는 생각도 들었습니다. 그리고 향이 정말 다양하고 제가 선택 할 수 있다는 점이 너무 좋았는데요 왜 제 지인이 자꾸 향을 강조 하며 향을 중요 해 하며 이야기 한지 저도 처음 체험 해 보니깐 알 것 같더라고요 ㅎㅎ 음식도 그날그날 땡기는게 있는 것 처럼 향도 제가 정할 수 있고 어떤 것은 달달한 과일향이 나고 어떤 것은 시원한 박하향도 나고 또 독한 향이 나는 것도 있고 처음이라 지인이 조언 해 준 향 중심으로 다양하게 구매했는데 이렇게 향마다 모두 색다르고 우선 전체적으로 모두 깔끔하고 역한 냄새가 배지 않는게 너무 좋더라고요.  





이번에 바꾸게 되니 주변에서도 느끼는걸 알게 되었는데 안 그래도 흡연자들에게 나는 역한 냄새 때문에 심할때는 가족들이 피하는 것도 느껴지곤 했는데 이번에 처음에 들었던 말중에 기억에 남는 말이 있는데 요즘 금연하고 있냐는 말에 확실히 남들이 느끼기에도 고유의 역한 냄새가 전처럼 안 풍기나 생각이 들어서 바꾸길 잘했다고 생각함과 동시에 정말 조만간에는 금연도 해야 겠다고 생각이 들더라고요. 사실대로 가족들에게 연초는 끊고 다른걸로 바꿨다고 하니 저보다 더 좋아하고 점점 노력 해서 금연 하면 좋겠다고 하는 모습을 보고 한편으로 좀 미안함도 들었습니다. 가끔씩 특유에 독하고 자극적인 맛을 그리워 하며 다시 연초로 돌아가시는 분들도 종종 있다고 들었는데 저는 개인적으로 정말 만족 스러웠습니다. 실패하고 다시 돌아가신 분들을 보면 이상한 곳에서 구매하거나 맛이 본인에게 맞지 않고 종류도 별로 없는 곳에서 구매를 하지 않았을까 하는 생각이 많이 들더라고요. 





뭐니뭐니 해도 가장 좋았던 걸 뽑자면 우선 남들에게 이전처럼 피해를 주는 걸 줄일 수 있다는 점에서 마음이 많이 놓이게 되었습니다. 또한 금전적으로 솔직히 하루에 한번씩만 구매 하여도 한달에 약 15만원에 지출 이 있을정도로 큰 금액인데 그걸 좀 절약 할 수 있어서 너무 좋고 요즘 흡연 구역에 가서 흡연을 할 때 뭔가 요즘 용어로 말하면 인싸가 된 것 같아서 은근히 흐뭇 하더라고요ㅎㅎ 그리고 제 지인은 바꾼 이유 중 하나가 기관지가 안 좋은 편인데 또 끊지는 못하고 있어서 한번 바꾸자 해본 건데 타르가 쌘 연초에 비해 양호해서 그런지 가래도 전보다 많이 줄고 기관지 건강도 예전보다는 많이 양호 해 졌는데 그래도 금연을 목표로 두고 바꾼거라 조만간 금연을 하겠다고 하더라고요.  





그리고 아까 이야기 해 드린 방문수령 같은 경우에는 월요일이나, 공휴일 다음날 등을 제외하면 마감시간 전 4-6시 사이에 홈페이지에 하단에 나와 있는 주소로 방문 하시면 당일에도 수령 할 수 있는데요 갑자기 떨어졌는데 택배를 기다리기까지 너무 어렵거나 하시면 집에서 가까우신 분들은 당일에 가도 괜찮을 거라 생각이 드네요 방문수령 방법도 있는데요 홈페이지에 들어가시면 나오긴 하지만 잘 못 찾거나 귀찮으신분들을 위해 제가 간단하게 정리 해 드릴테니 자세한 내용은 방문 하셔서 보시는게 좋을 것 같습니다  





첫번째로는 우선 주문을 평소처럼 넣으시고요 두번째로는 무통장이실 경우는 배송비를 제외한 금액을 입금 하고, Q&A게시판에 (방문수령)이라고 제목을 적어주시고 입금완료 했다는 글을 올려주시면 수동으로 확인을 할 수 있다고 해요 그리고 세번째로 카드, 휴대폰 결제이신 분들은 배송비는 적립금으로 환불이 된다고 하니 마찬가지로 (방문수령)이라고 적으시고 적릭금 환불요청을 해 주시면 되고 방문수령만 가능하고 방문결제는 불가능 하다고 합니다! 





그리고 홈페이지에 DIY의 향료와 재료 등등 상세하고 다양하게 잘 나와 있고 하드웨어는 물론 배터리나 충전기 코일 등등 다양하게 준비 되어 있더라고요. 향도 연초, 과일/멘솔, 음료/디저트, 저농도 VG 등 다양하게 구별 되어 있는데요 저는 과일/멘솔향이 개인적으로 잘 맞더라고요 ㅎㅎ 다른향들도 꽤 잘 맞긴 한데 저에게 더 잘 맞게 제조 해 가면서 또 다른 재미가 있어서 재미도 있고 맛도 있는 것 같습니다. 그래도 저는 금연을 최우선으로 생각 하고 시작 한거이기 때문에 니코틴의 강도를 조금씩 줄여가며 최종에는 무니코틴을 이용하다가 금연에 성공 할 예정인데 잘 성공 할 수 있게 여러분들도 많은 응원 해 주시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ 혹시라도 금연을 생각 하시고 있으신 분들이 계신다면 모두모두 화이팅 입니다!! 





그 밖에도 홈페이지를 방문하시면 정말 다양하게 판매도 하고 설명이라던지 잘 꾸며져 있으니 방문 하시는것도 괜찮을 것 같습니다!홈페이지 : http://o2oad.co.kr/8m3M3j1Z ​


naver_blog_3


요즘에는 다들 힐링이나 웰빙을 생각하는 추세 아닌가요~한 2000년대만 해도 이런 건강에 대해 가꾸는 마인드가 많이들없는 상태였는데 점점 시간이 지날수록 잘 먹고 잘 사는 것에 대해 관심이 많아지는 것 같아요. 그건 저도 마찬가지네요.20살 초반부터 무심코 시작했던 흡연생활이 이렇게 길어질줄은 몰랐어요. 그 당시 어른들이 설명해주실 때에는 그냥잔소리라고 치부하고 넘겨버렸는데 이제는 무슨 말인지 뼈저리게느끼게 되네요. 물론 다 큰 성인들에게는 개인이 알아서선택해야하는 문제이지만 저도 요즘 사회 초년생이나 학생들에게는 말리고 싶어요. 하지만 저도 못 끊고 있는 현실...그만큼 중독성도 강하고 아직까지는 끊을 의지가 막 확고하지는 않지만 최대한 몸에 해롭지 않고 좋은 걸 피고 싶은마음은 항상 여전한 것 같아요. 조금이라도 덜 나쁜 걸 찾고싶은 마음에 연초가 아닌 전.자로 바꾼지 꽤 지났지만 사실상아직도 만족스럽지 못한 것들이 있더라고요. 예전에 비해냄새가 덜 밴다고 해도 손이나 입에 남는 건 여전해요. 또 이것보다도 더 순한 걸 찾고 싶은 마음이 내면에는 좀 더 남아있었던 것이죠. 요즘에는 아예 여러 향이나 스타일,타입들도 많이 나왔지만 역시 완벽하게 만족스러운 건많이 없었답니다. 





그러다가 최근에는 괜찮은 제품을 지인에게서 추천받아서열심히 사용해보고 있는데 여러모로 좋아서 여러분들에게도소개해드리려고 해요. 직접 전자담배 액상을 넣어서 태워보니맛부터 잔향까지 이거다 싶을 정도로 괜찮았답니다. 매번 이런흡연 습관 때문에 와이프랑 5년을 같이 살앗는데도 사실 매일싸우고 있어요. 신혼 초반에는 이미 핀다는 걸 알고 결혼했는데에도실제 같이 사니 더 제약받는 부분들이 많았는지 신경질이 엄청 늘더라고요. 일단 아파트 베란다에서 피우니 윗집이나옆집 등에서 엄청 이야기가 많았다고 해요. 냄새가 다 들어가니까 다들 스트레스 받아했다고 하네요. 화장실도 마찬가지로환풍구로 냄새가 타고 도니까 주민들이 많이 불편함을 겪었다고해요. 또 그 안에서 피우다보면 곰팡이나 타일 변색의 우려도 심하니까요. 이것 때문에 몇날 며칠을 말 안하고 지낸 적도 많답니다. 그래서 속상해서 주변 직장 동료나 친구들에게물어보니 이 정도는 다들 한 번쯤 겪어봤거나 아직도 ING로진행중이라는 이야기를 들었어요. 하지만 부부 사이가 이런사소한 문제로 갈라질까봐 두려운 마음도 있었죠. 다행히도 와이프가 참아주면서 저도 배려하다보니 계속 유지는 되고 있지만 사실상 불안한 건 언제나 여전해요. 그래서 이번 기회에는 확실히 싹을 잘라보자라는 마음에서 새롭게 시작했답니다.





제 회사 동기는 전자담배 액상을 바꾼 이후로 좀 더 폐활량도 좋아지고 피로도도 많이 줄어든 것 같다고 해서 저도 바꿔보려고이번에 찾아봤어요. 다 연초가 아닌 이상 맛 같은 것도 거기서 거기가 아닐까 오해했었는데 확실히 입소문이 난건 다르더라고요.





특히 여자분들도 아니고 원래 말을 잘 안하는 남자들에게 소문난정도면 정말 인정하셔도 충분할 것 같습니다. 저도 써보니 100%만족하고 오히려 다양한 부분에서 좋은 결과를 얻었거든요.대부분 흡연하시는 분들의 가장 큰 고민거리가 무엇이죠?바로 냄새잖아요. 옷에 베인 것도 그렇고 그 외에도 손을 닦지않거나 주기적으로 양치를 하지 않으면 입 안에서 심각한 구취가나서 대인관계에 문제가 발생하기도 하더라고요. 저도 사회초년생시절에는 이런 걸 모르고 그냥 가글도 안한채 회의에 들어가고 그랬는데많이 욕 먹었답니다. 뒤에서 여직원들이 하는 얘기를 몰래 듣고그때서야 깨달았어요. 하지만 이게 전자담배 액상을 바꾸는것만으로도 많은 부분에서 개선이 쉽게 될 수 있겠더라고요.





신기하죠? 저도 어떻게 단 한순간에 그것 때문에 냄새가 사라질 수 있겠다고 동료에게 반문했었지만 지금은 저도 그렇게 이야기하고주변에 돌아다녀요. 청결적인 면에서도 좋지만 제가 일단 편하잖아요.일도 바쁜데 신경쓸 것이 줄어드니 정말 좋은 것 같아요.와이프도 어느 순간부터는 제 옆에 잘 오는 것 같아요. 딸 아이도 마찬가지고요. 아빠 싫다고 그렇게 소리지를 때는 언제고 시간이지나니 좀 변했더라고요. 입에서 구취가 안 나니 가정의 분위기도달라지더라고요. 뽀뽀도 피하지 않는 딸 덕분에 요즘엔 행복한 기분에 젖어서 잘 살고 있답니다. 이외에도 점점 갈수록 폐가 깨끗해지는느낌이 들어요. 정말 거짓말 같지만 폐도 좋아지는 것 같아요.





예전에는 지하철 계단을 오르기만 해도 숨이 턱까지 꽉 차올랐는데지금은 한결 편안해졌답니다. 다들 제가 체력이 좋아진걸 보고는놀라세요. 얼마 전 부장님이랑 휴일에 등산도 다녀왔는데 젊은사람이 예전에는 헥헥~ 대서 걱정이 많았지만 이제는 그럴필요 없다는 식으로 얘기하셔서 놀랐답니다. 이렇게 남의 눈에도 보이는 변화들이 많을텐데 실제로 내부를 들여다보면얼마나 더 좋아졌을까요? 벌써부터 내년 건강검진이 기대가되네요. 좀 더 건강한 모습으로 오래 살 수 있을 것 같아서 심적으로 뿌듯하답니다. 아직 끊지는 못했지만 좀 더 연한데에도 불구하고 만족스러워요. 일단 맛부터가 연초랑 그렇게많은 차이가 나지 않아서 계속 유지하게 되는 것 같아요.몸에도 좋은 구성으로 이뤄져 있어서 피면서도 딱히 부담이 없다는 것도 정말 큰 장점이고요. 미리 알았다면 이미 이쪽으로갈아타서 넘어왔을텐데 참 안타깝네요. 너무 늦게 알아버린 것만같아서 조금 마음이 좋지는 않아요. 그대신 다른 분들에게도 제가널리 알려드리려고요.





이거 외에도 요즘 참 기쁜 일들이 많아요. 제가 회사를 오래 다니다보니 조금은 외롭고 힘든 점들이 있었는데 이번에 휴가를 받아서다녀왔더니 마음이 가뿐하답니다. 매번 동양권만 왔다 갔다 하다가서양에 새롭게 가본다고 느끼니 정말 감회가 새로운 것 같아요.저는 이번에 호주를 다녀왔는데 너무 설레네요. 처음에는 친구가여행사에서 싸게 나온 것이 있다고 안하면 손해라고 하도 하길래가족 꺼를 전부 다 충동적으로 예약해버렸어요. 처음에는 한 달에거의 400-500만원 돈이 빠져나가니까 다들 놀랐더라고요. 부인한테는 등짝 스매싱도 당했답니다. 이 많은 걸 어떻게 감당하냐고 잔소리를 들었는데 솔직히 이런 때 아니면 언제 여행을 가보겠습니까.





평소에 휴가가 잘 나오는 것도 아니고 미리 준비하려면 너무 오래 걸린다고 생각했더니 지금이 아니면 기회는 없겠다는 생각이 들었어요.이 와중에도 한 편으로는 더 이상 면세점에서 시가렛을 따로 살 필요가 없다는 생각도 들었답니다. 신기하죠?! 전자담배 액상을 가져가도되는지 궁금했는데 캐리어에 넣고 위탁 수화물로 부치면 가능할 것 같았답니다. 그렇게 오랜 실랑이를 벌이는 끝에 결국 가기로 결정이 지어졌어요. 다들 처음에는 놀랐지만 일단 낸거니 기분 좋게 다녀오자는 말이 짐을 꾸리기 시작했답니다.가끔은 이렇게 뜬금없고 충동적인 결단력도 중요한 것 같아요. 너무 틀에만 얽매여서 생각하기 보다는 다양한 부분들에서 해결할 수 있는것들이 참 많은 것 같더라고요. 이렇게 인천공항으로 떠난 날, 처음에는집합장소를 헷갈려서 고생을 너무 많이했답니다. 공항에 좀 일찍 간게 다행일 정도로 급하게 도착했어요. 항상 꽉 맞춰가는 편이었는데 이번에는 다행히 차도 놓고 오고 공항버스를 이용해서 와서 그런지 빨리도착할 수 있었답니다. 떠나는 당일은 정말 신나더라고요. 심지어 평일이어서 남들 일하고 있을 때, 놀러간다는 생각이 강하게 들었답니다.





대부분 회사 다니는 직장인들은 다른 것보다도 이런 쾌감에 여행을좋아한다는 이야기를 들었어요. 저희는 맞벌이라서 아내도 똑같은생각을 하고 있더라고요. 비행시간은 무려 10시간이나 걸렸답니다.그 안에서 얼마나 전자담배 액상을 꺼내고 싶은지 힘들었어요.





그냥 시가렛을 폈다면 정말 참기 힘들었겠지만 최근에 갈아탄이후로 타르 적은 걸 피다 보니 인내심이 많이 늘었더라고요.항공법으로도 기내 흡연은 정말 금지이니 조심해야겠죠!?매번 갈 때마다 불편함을 느껴서 아무래도 조만간 점점 줄여가며끊는 것이 맞을 것 같아요. 그렇게 우여곡절 끝에 도착한 시드니는다행히 날씨가 맑고 화창해서 좋았답니다. 이 곳에서는 항상 화창한날씨가 이어져서 다들 선글라스가 없으면 다닐 수 없다고 하더라고요.거의 필수품과 같은 존재라고 까지 표현을 했어요. 그 외에도 하루에사계절의 날씨가 모두 있다고 알려진 호주는 첫인상이 강렬했어요.처음에는 너무 더웠는데 해가 저물수록 추워지는 날시는 트레이드 마크 같더라고요. 가디건이나 여러 벌의 외투를 챙겨오길 잘한 것 같아요. 단순히 서머타임만 생각해서 엄청 더울 줄 알았더니 이런반전이 숨어있더라고요.





도착하자마자 자지 않고 본격적으로 시작한 투어는 엄청났어요.호주는 자연경관이 좋은 곳인 만큼 다른 여러가지 동물들을 많이만나볼 수 있었습니다. 딸은 이런 면을 되게 좋아하더라고요.아무래도 아이다보니까 코알라도 안아보고 싶어하고 다양한 동물들에게 먹이를 주는 것도 좋아했답니다. 저도 은근 동물들을 좋아해서 거부감을 가지지 않고 잘 해낼 수 있었어요. 호주의 트레이드마크라고 할 수 있는 코알라와 사진도 찍었답니다. 하지만 조금 냄새가많이 나니 예민하신 분들은 가까이하지 않는 것이 좋아요. 전체적으로우리나라보다 넓고 쾌적한 환경은 마음을 탁 트이게 만들었어요.저도 모르게 오픈 마인드가 되는 그런 느낌이라고 보시면 될까요?





이렇게 여행 한 번 하고 나면 정말 다양한 부분들에 대해서 깨닫고체험하는 맛도 있는 것 같아요. 저도 자주 여행을 다니고 싶은데 그런 부분들에서 항상 제대로 이행되지 않으니 사실 아쉬움이 크네요.아무튼 코알라 이후로는 펠리칸이나 돌핀도 볼 수 있었고 또 사막에서는 사륜구동 바이크도 타면서 재밋는 시간을 보냈답니다.사실 이 모든 것이 한 나라 안에 존재한다는 것도 신기하죠?!가기 전부터 인종차별이 심한 곳이라 긴장하라는 이야기를 많이들었는데 생각보다 신경 쓰지 않고 무시하니 별로 심하게 느껴지지는 않더라고요. 물론 영어 발음이 정확하지는 않아서 다소못 알아듣는 척을 하거나 그런 일들은 있었지만 대놓고 비난과 비판이 이어지지는 않았답니다. 이렇게 보면 유럽도 그렇게 심할 것 같지는 않아요. 다음에는 유럽도 도전해보고 싶네요.





전 이탈리아 이런 데 보다는 좀 더 낭만적인 스페인으로 떠나보고싶었는데 이번이 예행연습이고 다음은 실전으로 진행해보고싶어요. 이 이야기를 들은 친구들은 여기에 대해 너같은 겁쟁이가어떻게 하냐고 놀렸지만 저는 가능하다고 봐요. 이번 기회에 완벽분석과 파악을 하고 와서 괜찮아요. 전자담배 액상 알아보고 살 때랑비슷한 정도로 연구를 했답니다. 그러니 다음에는 제가 유럽에 다녀온이야기에 대해서도 기대해보세요. 힘내시고요. 직장인분들, 여름에 휴가만 기다리시는 경우들이 많은데 이거 보면서 조금이라도 힘내시고요.원래 젊을 때 힘이 남아있다면 최대한 여기저기 많이 가보는 게 가장 좋아요.





​http://bulkvape.co.kr/


naver_blog_4


​





​이미 내 몸에 배어있는 습관을 고치는 것이나 항상 해오던 행동을 끊는다는 건 굉장히 어려운 일입니다. 금연 또한 마찬가지이죠. 오랜 시간 동안 흡연을 해왔던 흡연자라면 몇 번이고 금연을 시도해보았을 테지만 바로 금연을 성공하는 사람은 그리 많지 않을 겁니다. 금연이 굉장히 어려운 일이라는 것임을 알기에 비흡연자들에게 애초에 담배를 시작하지 말라는 경고의 메세지도 많이 던져주고는 하죠. 비흡연자 입장에서는 일종의 허세로 느껴질 수도 있고,'자기는 하면서 왜 나 보고는 하지 말라는 거지'라는 불만을 가질 수도 있겠지만요. ​저 또한 비흡연자였을 때, 담배에 호기심을 가지면 주변의 흡연자들이 항상 말리고는 했고 저도 그들의 말이 의아하게 들리기도 어떨 때는 기분이 상하기도 했었습니다. 하지만 흡연을 하게 되고, 금연을 시도해보니 그게굉장히 힘든 일이라는 걸 몸소 느끼고나자 그들의 말이 정말 나를 생각해서 하는 걱정의 말이었구나 깨닫게 되었죠. 여전히 저는 완전히 금연하는 것은 아직 성공하지 못했지만 그래도 담배를 피우는 횟수와 니코틴 양을 확연히 줄였습니다. 바로 금연보조제 '클라우드바'를 사용하게 되면서 말이죠.​​





저는 약 5년이 넘는 기간 동안 연초만 피웠고, 하루에 한 갑이 넘는 양의 담배를 피운 헤비스모커였습니다. 잠을 자기 전 한두 개비를 꼭 피워야 했고, 아침에 일어나서도 담배를 피움으로써 하루를 시작하고는 했죠.점차 담배를 피우고 났을 때 물에 젖어 무거워진솜 마냥 몸이 축축 처지고, 담배를 피우지 않으면 화장실에서 시원하게 볼일을 보지 못하는 등 내가 담배에 끌려다니고 있구나라는 생각에 담배를 끊어야겠다고 많이 다짐하기도 했지만 이미 흡연은 제 생활 습관이 되어버렸기 때문에 쉽게 성공하지 못했습니다. ​한 번을 마음을 크게 먹고 집에 있는 담배와 라이터를 모두 갖다 버리고, 담배가 생각날 때면 은단을 먹거나껌을 씹으며 참아보았지만 오히려 저에게 스트레스만줄 뿐 결국에는 욕구가 폭발하여 평소보다 훨씬 많은 양의 담배를 피우게 되는 결과를 나타내기도 했습니다.마치 다이어트를 하기 위해 갑자기 맛있는 음식을 모두끊고 채소만 먹다가 폭식을 하게 되는 것처럼 말이죠. 그래서 금연을 하는 것 자체는 좋으나 너무 극단적인 행동은 오히려 해가 되겠구나 생각하였고, 계획적이고단계적인 금연의 필요성을 느끼게 되었습니다.​​





제가 금연보조제로 사용하고 있는 '클라우드바'는 계획적, 단계적 금연에 굉장히 적합한 제품입니다. '클라우드바'에 대해 자세히 설명해드리자면 먼저 '클라우드바'는 액상형 전자담배입니다. 액상형 전자담배란 니코틴이 들어있는 액상을 코일을 사용해 기화시키고, 그 연기를 흡입하여 담배를 피우는 방식인데요. 판매되는 액상마다 향과 맛, 그리고 니코틴 함유량도모두 다르기 때문에 자신에게 적합한 액상을 선택해 담배를 피울 수 있다는 장점이 있습니다. 액상형 전자담배는 기능적인 면에서 여러 가지 제품이나누어지는데요. 수많은 종류의 액상 전자담배 중 제가 '클라우드바'를 선택한 이유를 알려드리겠습니다. 그러기 위해선 먼저 액상형 전자담배의 종류에 대해 말씀드리도록 하겠습니다.​'액상형 전자담배의 종류와 그 차이'​​





액상형 전자담배는 크게 3가지 종류로 구분됩니다. ​1. 일반 액상형 전자담배 2. CSV 전자담배 3. 일회용 전자담배​먼저 1번 일반 액상형 전자담배는 액상 전자담배 기기에 탑재되어 있는 액상을 담는 부분에 자신이 원하는 액상을 넣어 사용하는 것으로, 액상을 모두 소진하였을 경우 다시 액상을 충전하여 사용할 수 있어 반영구적 사용이 가능합니다. 액상은 자신이 원하는 것으로 모두 충전할 수 있지만, 같은 액상이 아닐 경우 맛과 향이 달라지기 때문에 액상을 담는 통을 따로 씻어서 사용해야 한다는 불편함이 있고 액상을 기화시켜주는 코일을 주기적으로 교체해줘야 한다는 단점이 있습니다. 하지만 여러 가지 액상을 사용할 수 있다는 점과 자신에게 더 적합한 흡연을 할 수 있도록 코일을 교체하거나 직접 만들어 사용할 수 있다는 점 때문에 액상 전자담배를 이용하는 분들에게 두꺼운 마니아층을 확보하고 있습니다. ​두 번째로 CSV 전자담배는 애초에 액상이 담겨있는 액상 카트리지를 교체하여 사용하는 것으로, 일반 액상형 전자담배와 마찬가지로 액상 카트리지만 계속 교체해주면 반영구적 사용이 가능합니다. 또한 액상 카트리지만 바꿔끼우면 바로 다른 향과 맛을느낄 수 있어 따로 세척을 해줄 필요가 없고, 카트리지안에 코일이 같이 있기 때문에 카트리지를 교체하면 코일도 함께 교체되는 것으로 일반 액상형 전자담배의 단점을 보완해 나온 제품이라고 볼 수 있습니다. 마지막으로 '클라우드바' 전자담배가 포함된 일회용 액상 전자담배는 따로 액상을 충전하거나 코일을 교체할 필요 없이 전자담배 기기 내부에 충전되어 있는액상을 모두 사용하면 기기를 버리고, 새 기기를 사용하여 흡연을 하는 방식입니다. ​일반 액상형 전자담배와 CSV 전자담배보다 훨씬 편리하게 사용할 수 있다는 점이 가장 큰 장점입니다.일회용 액상 전자담배는 위 두 가지 전자담배에 비해 가격이 훨씬 저렴하기 때문에 기기 자체를 계속 교체하여 사용해야 함에도 불구하고 비용적 측면에서 크게 차이가 없습니다.​'금연보조제로 어떤 액상 전자담배가 좋을까?'​​





저는 전자담배를 판매하는 오프라인 매장에 가서 일일이다양한 액상형 전자담배 기기를 모두 시연해보았고, 금연보조제로 사용할 제품을 찾는다고 미리 말씀을 드려 매장 직원분들에게 정보도 많이 들었습니다. 직접 체험해본 경험과 정보를 바탕으로 제 상황에 가장알맞은 제품으로 '클라우드바'를 선택하게 되었습니다. '클라우드바'는 제 친구도 사용하는 제품이고 흡연 구역에서 이 제품을 사용하는 분들을 몇 번 봐왔기때문에 그렇게 낯설지는 않은 제품이었는데요. 저는 제품 전면에 'Cloud Candy'라고 적혀있어서이 제품이 이름이 클라우드 캔디인 줄 알았더니 직원분께서 '클라우드바'라고 소개를 해주시길래 여쭤보았더니 원래는 '클라우드캔디' 였는데 지금 이 제품보다 용량이 더 커져서 제품의 길이가 보다 길어진 제품이 새롭게 출시될 예정이라'클라우드바'라는 이름으로 바뀌었다고 합니다. 저처럼 오해하실 분들이 있을 텐데요 '클라우드바'와 '클라우드 캔디'는 동일한 제품입니다.​​





제가 금연보조제로 '클라우드바'를 선택한 이유 중 가장큰 비중을 차지하는 것이 바로 가격 때문이었습니다. 일반 액상형 전자담배는 기기값 자체가 조금 비싼 감이없지 않아 있었고, 액상도 따로 구매를 해야 한다는 것이 부담으로 다가왔습니다. CSV 전자담배도 마찬가지로 액상 카트리지를 따로 구매해야 했고, 기기값 자체도 일회용 액상 전자담배 '클라우드바'에 비해 훨씬 높은 가격에 형성되어 있었죠.하지만 '클라우드바'는 기본 기기값 자체도 저렴할 뿐만아니라 기본적으로 액상이 포함되어 있기 때문에 액상을 따로 충전하지 않아도 되어 액상 값이 추가될 일이 없다는 것이 큰 메리트였습니다.​특히 금연에 성공했을 때 일반 액상형 전자담배와 CSV 전자담배의 경우 비싼 금액을 지불하고 구매한 제품이기 때문에 기기를 버리기도 아깝고 처리하기 굉장히 난감할 테지만 '클라우드바'는 기기 값 자체가 저렴하고 액상 소진 후 기기 자체를 버리도록 나온 제품이기 때문에 쉽게 처리할 수 있다는 장점이 있었죠.금연을 성공했다고 해도 금연 성공 초기에는 그래도 담배가 눈앞에 있으면 다시 피우고 싶어질 수도 있잖아요. '클라우드바'처럼 미련 없이 버릴 수 있다면 더 확실히 금연을 할 수 있을 것 같았습니다.​​





제가 금연보조제로 사용하고 있는 '클라우드바'는 총 7가지의 맛과 향을 느낄 수 있습니다. 극단적인 금연에 실패를 많이 겪어보았던 저는 처음 기준을 너무 타이트하게 잡으면 또다시 실패할 것 같아서 이주 간의 기간을 두고 금연을 하기로 하였습니다. 그래서 이틀에 하나꼴로 사용하기 위해7가지 제품을 모두 구매하였습니다. '클라우드바' 제품 한 개당 연초로 따졌을 때 약 한 갑 반의 담배를 피울 수 있는 양이라고 하시더라고요. 하루에 연초 한 갑이 넘는 양을 꾸준히 피워왔던 저에게는 이틀에 한 갑이면 적은 양이긴 했지만 금연을위한 하나의 단계였으니 딱 적합하다고 생각되었습니다.​'클라우드바'의 7가지 향은 사진 상의 왼쪽부터 레몬향,청포도 향, 망고 향, 복숭아 향, 멘솔향, 타바코 향, 커피향으로 가벼운 과일향부터 묵직한 향까지 다양하게 준비되어 있었습니다. 직접 시연해본 결과 과일향은 연초만 피웠던 저에게 조금은 너무 가볍게 느껴질 것 같아 멘솔향, 타바코 향,커피향 위주로 바꾸어서 연초에 대한 욕구를 잠재운 뒤레몬향, 청포도 향, 망고 향, 복숭아 향인과일향 쪽으로 점차 라이트 한 흡연을 하는 것이 금연에 훨씬 도움이 될 것 같았습니다. ​만약 금연보조제로서 '클라우드바'를 구매하려는 분들이라면 저와 같은 루트로 사용하시면 될 것 같고, 반대로 '클라우드바'를 통해 흡연을 시작해보려는 입문자분들은 가벼운 향부터 시작하는 것이 훨씬 적응하기 편하실 것 같다는 생각이 듭니다.​​





금연보조제 '클라우드바'의 사이즈는 굉장히 아담합니다. 일반 볼펜보다도 길이가 훨씬 짧고 두께도 굉장히 슬림 하게 나와 여성분들의 한 손에도 쏙 들어올 사이즈입니다. 그래서 바지 주머니에 넣고 다녀도 움직이는 데에 전혀 불편함이 없고, 여성분들 작은 핸드백이나 클러치에도 자리 차지하지 않고 들어가기 때문에 보관이 아주 용이합니다. ​또한 색상이나 디자인을 보았을 때 일반적으로 생각하는 담배의 이미지가 아니라는 점이 여성 흡연자로써 만족스러운 부분이었습니다. 성인으로써 물론 담배를 피울 수 있지만, 사실상 아직까지 여성 흡연자에 대한 인식이 그리 좋지만은 않기 때문에 친하지 않은 사람에게 굳이 흡연자라는 사실을 밝히고 싶지 않을 때가 많거든요. 담뱃갑은 주머니에 넣고 다니면 티가 나기도 하고, 가방에 넣어도 꽤 큰 사이즈로 쉽게 보일 수 있지만 '클라우드바'는 직접 봐도 '클라우드바'에 대해 아는 사람이 아니라면 전자담배라고 생각하기에는 너무 예쁜 디자인이어서 마음 편하게 들고 다닐 수 있었습니다.​​





'클라우드바'는 일회용 전자담배이기 때문에 따로 충전을 하거나 전원을 킬 필요가 없습니다. 그래서 전자담배 기기의 외관도 매끈하게 제작이 될 수 있었죠. 금연보조제 '클라우드바'를 사용하려면 그저 연기를 빨아들이는 흡입구에 입을 대고 흡입을 해주시면 자동으로 전원이 켜지고, 즉시 흡연이 가능합니다. 흡입을 하면 기기의 하단 부분에 파란 불이 들어옴으로써 기기가 정상 작동하고 있다는 걸 확인할 수 있습니다. 흡연을 멈추고 싶을 땐 흡입구에 어떠한 동작이 느껴지지 않으면 자동으로 기기가 절전모드로 들어가기 때문에 액상이 남아있는데 배터리가 방전될 일은 없습니다. 실제로 제가 써본 결과 액상을 모두 소진하고도 배터리는 아직 남아있더라구요.​​





금연을 생각하고 있는 흡연자라면 금연보조제로 '클라우드바'를 추천해드립니다. '클라우드바'는 액상이 기기에 포함되어 있는 제품이기 때문에 온라인 판매가 되지 않아 오프라인 매장에서 구매를 하셔야 합니다. 저는 '더베이프샵'이라는 오프라인 매장에서 구매를 했는데요. '더베이프샵'은 직접 모든 제품을 직접 시연해볼 수도 있고 직원분들께서 친절하셔서 서울에 거주하고 계신 분들에게 추천해드리고 싶네요. '더베이프샵'은 성신여대입구역 쪽에 위치하고 있으며전화로 주문하면 제품을 배송해드린다고 하니 지역이멀더라도 쉽게 구매하실 수 있습니다.​





​​​​


naver_blog_5


안녕하세요이제 정말 겨울이 지나고 봄이 돌아왔네요!!두꺼운 옷들도 점점 얇아져서 이제는 얇은 티셔츠만 입고 돌아다녀도 되는따뜻한 봄날이 찾아왔네요!!추워서 웅크리고 다니던 날들이엊그제 같은데 벌써 이렇게햇빛을 받으며 산책을 하는 날씨가 되었네요!겨울에 너무 추워서 담배 피러 나가면아.. 이제는 금연을 할까 고민도 많이 했는데..이제는 날씨 때문이 아니라 건강을 더 생각하게 되는 날시네요!!산책을 하다보면 슬슬 숨이 가빠오는 게 느껴져서;-;이제는 금연을 해야겠다 생각이 들었네요갑자기 금연을 하려니까 조금 어려울 것 같은 느낌이 들어서저는 #액상형전자담배 를 이용하기로 마음 먹었어요!!저는 액상형의 전자담배와 연초를 사용할 때에도자주 사용했었는데 저는 궐련형 보다도액상형의 전자담배가 더 좋더라구요!!!저는 모드기기를 사용했었는데모드기기는 무화량이 엄청 많은 전자담배를칭합니다!! 정말 구름같은담배연기를 경험해 보실 수 있습니다!궐련형은 아무래도 연초의 느낌은 강하지만그 특유의 찐맛이 저는 너무 별로여서저는 궐련형 전자담배 보다는 액상형의 전자담배가 많이좋았습니다!! 액상형 전자담배는 정말 많은 액상들이 있어서 액상의 선택 폭도넓어서 원하시는 맛을 찾아서 구매하시거나혹은 직접 액상을 만들어서 사용을 하실 수도 있습니다!그런 장점들이 있다 보니 저는 궐련형 보다는액상형을 좀더 좋아하게 되었어요!!





요즘 저는 액상형 전자기기들을 찾다가정말 귀여운 친구를 발견했어요!!액상형 전자담배 기기를 계속 사용하다 보니생각보다 관리법이 너무 귀찮아서좀더 편리한 기기를 찾고 있었는데그렇게 찾다가 발견한 이 기기!!이름은 #클라우드캔디 입니다!이름부터 너무 귀엽지 않나요 >_<클라우드 캔디는 일회용 전자담배 입니다!그래서 관리나 또는 액상충전 배터리충전등액상형의 전자담배 기기를 사용할 때 겪던모든 귀찮은 일들은 하지 않아도 됩니다!!!저는 액상형의 전자담배 기기를 사용할 때배터리 충전을 자꾸 까먹어서강제로 연초를 사용할 때가 많았는데클라우드 캔디는 배터리 충전조차필요가 없어서 편리함에서 최고봉입니다...!





보시면 정말 심플하게 생겼어요!!충전 단자나 액상 통 또한 없어서군더더기 없이 깔끔한 디자인을 잘만들었어요!!위쪽에는 흡입구가 있고아래쪽에는 led가 있어서사용중에는 불빛이 들어옵니다!!처음 봉지를 뜯으면 향이 확 올라오는데흐아...정말 너무 좋았어요!!!!!!딱 뜯자마자 향이 확 올라오면서빨리 쓰고 싶은 욕구를 더 자극하더라구요!+_+!!그래서 바로 사용을 해봤는데 역시제가 이 기기를 발견한 것에무한한 감사를 드리게 되었어요;-;사실 일회용 액상형 전자담배라고 해서그냥 비타스틱? 이라고 생각을 했는데생각보다 목넘김도 괜찮고 액상 맛들도정말 좋았어요!!! 충전이 없는데 어떻게 이렇게무화량도 부족하지 않게 만든건지정말 궁금해 집니다...





액상형 전자담배인클라우드 캔디는 7가지의 맛이 있는데요과일향은 청포도 망고 복숭아 레몬이렇게 네가지의 맛이 있구요!연초의 느낌을 좋아하시는 분들을 위해서타바코와 멘솔! 또 마지막으로 커피맛도 있습니다!!저는 개인적으로 과일맛을 좋아해서과일 맛 위주로 사용을 많이 했는데요달달하고 상큼한 향들이 너무 좋았습니다!!!가끔 연초가 생각 날 때에는 타바코나 멘솔향을 즐겨서 사용하면서그렇게 점점 연초와 멀어지는 요즘입니다...맛들을 간략하게 말씀드리자면먼저 망고향은 정말 달콤했어요!!!말린 망고젤리같은 맛이랄까요?엄청 진~한 망고의 향 이였습니다!그리고 복숭아는 제가 원래도 너무 좋아하는 과일이라서 정말 너무 기대가 컸음에도 불구하고실망시키지 않아주었어요!복숭아의 단맛보다는 복숭아 특유의향긋한 향을 잘 살려서흡연후에 입에 남는 복숭아 향이너무 좋았습니다 청포도 같은 경우에는 상큼한 맛이 약간 멘솔의 느낌이 느껴졌어요!적당히 달달 하면서 청포도의 향과시원하게 상큼한 느낌 이였습니다!레몬의 경우는 크게 단 맛보다는멘솔의 느낌을 많이 주었어요!!전체적으로 과일 향들은 달달한 과일의 향을 멘솔을 잘 사용해서너무 달지만은 안고 상큼한 느낌들도잘 표현을 한 것 같아요!!!너무 달기만 하면 연초가 땡기는역 효과를 볼 수 있는데클라우드 캔디는 그럴 걱정은 안 해도 될 것 같습니다 >_<!!!​타바코는 너무 진한 담배의 느낌보다는조금 가벼운 담배의 느낌 입니다!!조금 카카오의 맛도 나는 것 같았어요!!생각보다 너무 쓰지 않아서좋았습니다 액상 전자담배의 특유의 가벼움이라서저는 나쁘지 않았어요!!!멘솔은 정말 시원했어요!!!흡사 아이스 블라x트의 느낌이였어요저는 이전에 연초를 필 때 멘솔 담배도 가끔 피곤 했는데 그때 연초가 아니라 이걸 피는게더 좋았을 것 같은 생각이 드네요....마지막으로 커피향은 저는 개인적으로커피향을 좋아하지 않는데도 거부감 없이사용이 가능했습니다!!!저는 커피의 쓴 맛을 싫어하는 데전혀 쓴 맛은 없어서 너무 괜찮았어요!!!여기까지 전체적인 맛 평가 였는데요조금 아쉬운 점이 있다면 조금 더 다양한 맛들이 나온다면좋겠다는 생각이 들었어요...일곱 가지의 맛이 있긴 하지만지금 출시되어 잇는 맛들은대부분 대중적인 맛? 이라고 할까요모든 분들이 거부감 없이 즐길 수 있도록제일 대중적인 맛들만 출시가 된 것 같아요!





앞으로는 좀더 다양한 맛들이 출시 되어서액상형 전자담배를 사용하시던 분들이많이 많이 사용하게 된다면 좋을 것 같습니다!!아무래도 액상 전자담배를 사용하시는 분들은여러가지 액상을 많이 사용해 보다 보니지금 나온 맛들만 사용을 하다 보면질리기도 할 수도 있을 것 같았어요앞으로 좀 더 다양한 맛들이 나왔으면 좋겠네요 아마 액상 전자담배를 사용하시던 분들이라면액상 충전이나 교환에 불편함이 많으셨을 텐데액상을 교환하려면 기기를 분해해서청소를 한번 해주는 방식으로 교환을 해야해서저는 정말 너무 귀찮았어요 특히손에 액상이 묻으면 미끌미끌 거리고잘 지워지지도 않아서 정말 싫었는데클라우드 캔디는 따로 액상을 교환하거나충전을 시켜주지 않아도 된다는 게너무너무 편리했어요!!!!다들 꼭 경험 해 보셨으면 좋겠어요 >_<!





또 전자 기기다 보니 충전도 중요했는데요생각 보다 배터리가 금방 달아서자주 충전을 해주며 이용을 해야하는게 저는 너무 자주 까먹어서 툭하면 강제 금연을..당했었어요 ;-;따로 보조배터리를 가지고 다니지도 않아서전자담배를 충전하러 카페를 가기도 뭐하고충전기도 거의 usb 타입이라서내장되어 잇는 케이블만 사용을 하는 경우에는컴퓨터에 꽂아서 충전을 하거나usb포트가 달린 충전기를 들고 다녀야 하는데!충전기를 들고 다니더라도 충전할 곳이 없다면..정말...곤란한 경우가 많겟죠...?저는 그랬었어요.. 그럴 때 마다다시 연초에 손을 뻣었네요 ;-;항상 깜빡 거리는 성격 탓에충전을 안해도 되는 전자담배가 있다면 좋다고생각 했었는데 정말로 있을 거라고는 생각치도 못했네요...클라우드 캔디는 정말 충전조차도 필요가 없는놀라운 기기에요!!기기 안에 1회 분량의 사용량이 끝날때까지충분한 배터리가 들어있어서요 액상형 전자담배는 따로 충전이 필요없이 이용이 가능합니다!!





디자인만 심플한 줄 알았는데사용법과 실용성 또한 정말너무 심플하네요!!!저는 개인적으로 이제 막전자담배를 이용하고 싶으신 분들이나액상 전자담배를 접해보고 싶으신 분들이한번쯤 사 보시는 것 도 나쁘지 않을 것 같아요!!제가 전자담배를 사러 갔을 때에는정말 묵직하고 커다란 전자담배를 제일추천해 주셔서 그걸 사게 되었는데그 당시에 클라우드 캔디를 알았다면정말 좋았을 텐데요...;-;여러분들은 클라우드 캔디 한번쯤 꼭 사보세요!!개인적으로 금연하실 때 정말도움이 많이 될 것 같아요!!!아무래도 한번만 사용하고 버리면 되서정말 편리합니다!!!전자담배를 사게 되면 아무래도저렴한 가격이 아니다 보니 전자담배 가격이아까워서 전자담배를 끊지 못하게되는 경우도 종종 보았는데클라우드 캔디는 일회용 이라서쓰다 바로 버릴 수 있는 점도정말 장점 인 것 같아요!!!클라우드 캔디가 일회용 이라고 하니1회 사용량이 어느정도 인지 궁금해 하실 것같은데요!! 클라우드 캔디의사용량은 대략 연초 한갑 반 분량의사용량이라고 합니다!!!생각보다 많은 용량이 들어있어요!!!근데 또 놀라운 사실은차후 클라우드 캔디가 클라우드 바로 업그레이드가 되면서 한갑반의 분량도더 업그레이드 되서 두갑 반 의 용량으로늘어난다고 해요!! 정말 열일하십니다...!!차후 업그레이드가 되면 이름이 바뀌면서헷갈려 하시는 분들이 없길 바랄게요!그럼 이런 액상형 전자담배인 클라우드 캔디는 어디서구매를 할 수 있는지 말씀 드릴게요!!저는 더 베이프샵 다미 에서 구매를 했습니다!!더 베이프샵 다미는 성신여대 역에 위치해 있습니다!역에서 그리 멀지 않으니 찾아가기 쉬울거에요!!더 베이프샵 다미에 방문 하시면 클라우드 캔디의 모든 맛을 경험해 보실 수 있습니다!





더 베이프 샵 다미 의 주소는‘서울 성북구 동소문로 107 2층’입니다! 이번에 성신여대 말고강남에도 매장이 생긴다고 해요!!저는 집이 강남쪽이랑 좀더 가까워서강남에 생긴다면 정말 자주 방문을하게 될 것 같아요!!!생각보다 전자담배 샵인데도 불구하고 정말 깔끔한 디자인과 거부감 없이 들어가서 고를 수가 있어서 제가 이전에 갔던 전자담배 매장이랑은분위기가 많이 달랐던 것 같아요!이전에 간 매장은 반 지하에 위치해있어서전자담배 연기가 잘 빠지지 않아눈앞이 너무 뿌옇게 보여서답답했는데 더 베이프샵 다미는지상층이고 공기 청정기도 있어서전혀 그런 느낌을 받지 못했어요!!혹시나 매장방문이 불가능하신 분들은너무 절망하지 마세요!!!전화로 연락을 주시면 배송비 부담없이구매가 가능합니다!!!전국 배송비 무료라고 하니 너무 감사하죠 그러니 너무 부담갖지 마시고 편하게 연락 주세요!!!더 베이프샵 다미의 전화번호는‘010 2773 5262’ 입니다!!혹시나 자주가시는 매장에 판매를 원하시면그 매장에서 입고요청을 주시면입고가 가능하다고 해요!!!자주가시는 매장에서도 클라우드 캔디를만나볼 수 있으니까 정말 좋겠죠?!여기까지 일회용 액상형 전자담배클라우드 캔디에 대해서 리뷰를 해봤습니다!!!일회용임에도 불구하고 정말 많은 장점을 가지고 있는제품이였는데 추후 더 업그레이드가 된다고 하니앞으로 더 기대가 되는 제품이에요!!클라우드 캔디를 사용하시면서금연 혹은 절연에도 성공하시고!!앞으로도 건강하시길 바라겠습니다항상 건강한 흡연 문화를 응원하며여기서 글을 마치도록 할게요 !읽어주셔서 감사합니다!





​


naver_blog_6

 저는 새로운 관심사나 취미 생활이 생기면 물건 욕심이엄청 많아지는 타입이에요. 그래서 고등학교 때 사진찍는 취미가 생기며, 카메라에 관심이 생기다보니그때부터 지금까지 약 9년간 필름 카메라, 똑딱이카메라, DSLR 카메라, 폴라로이드 카메라까지 총 8개의카메라를 구입했고 지금도 꾸준히 사용하고 있어요.다양한 디자인과 각기 다른 기능에 어떤 걸 사야할지고민하는 시간조차 저에겐 행복할 뿐이었죠. 그러다또 새롭게 관심을 가져볼만한 제품이 없을까 생각하다가'전자담배'가 눈에 들어왔습니다. 관심사를 가지고, 취미생활을 하려면 자신이 흥미를 느낄만한 요소를 선택하는것이 중요한데요. 저는 일단 흡연자이기 때문에 전자담배가 제 눈에 더 쉽게 들어왔죠. 처음에는 대부분궐련형 전자담배 '아이코스'를 사용하셨고, 궐련형 전자담배의 경우 디자인이 다양하지는 않아서 크게 흥미를갖지 못했는데 어느날부터 담배라고 생각되지 않는 예쁜디자인을 가진 폐호흡 전자담배를 사용하는 분들이많더라구요. 흡연 구역에서 그런 전자담배를 피우시는분들을 볼 때마다 '저건 대체 뭘까?' 너무 궁금해서 매번물어보고 싶은 걸 꾹 참고는 했어요. 그렇게 시간이 지날수록 전자담배라는 제품이 너무 궁금해져서 인터넷으로이것 저것 찾아봤는데 글로만 보니 잘 이해가 가지않더라구요. 그래서 직접 전자담배 매장을찾아보기로 했습니다! 우선 제가 찾아간 폐호흡 전자담배 매장은 '더베이프샵다미'라는 곳이었어요. 수많은 전자담배 매장 중 '더베이프샵 다미'를 찾아간 것은 일단 네이버에'더베이프샵 다미' 방문기가 많았고, 사진을 보니까 제가생각했던 전자담배 매장의 느낌과 다르게 굉장히 쾌적하고 인테리어도 예쁘게 해두셨더라구요. 저희집 바로근처에도 전자담배 매장이 한군데 있기는 한데 거기엔40대 정도로 보이는 남자 사장님 한 분이 계셨는데뭔가 들어가면 무조건 하나는 꼭 사와야할 것 같고..제가 20대에 여자여서 그런지 너무 무겁고 올드한 분위기는 좀 싫더라구요. 이런 저런 이유로 망설여지는부분이 많아 가지 않고 있었어요. 그런데 '더베이프샵 다미'는 직원분들도 연령층이 너무 높지도 않고, 분위기자체도 활기차보여서 가볍게 구경만 하고 나와도 될 것같아서 '더베이프샵 다미'를 방문하기로 결정했답니다.'더베이프샵 다미'는 성신여대입구역 지점과 신논현역지점 두 군데가 있어요. 저는 두 군데 지점을 모두가봤는데요. 결국 지점만 다를 뿐 같은 매장이긴 하지만위치에 따라 약간의 차이점이 있더라구요. 성신여대입구역 지점은 '더베이프샵 다미'의 1호점으로 대학가에위치하고 있어서 방문하시는 손님의 연령대가 주로20대 초~중반으로 이루어져 있어요. 그래서 그런지매장 분위기도 되게 활기차고 기분이 업되더라구요.게다가 여대 근처여서 그런지 제가 방문했을 때는 여성손님들의 비율이 더 컸어요. 아직도 여성 흡연자에 대한인식이 좋지만은 않기 때문에 폐호흡 전자담배 매장을들어가는게 조금 망설여지실 수도 있는데, '더베이프샵다미' 성신여대입구역 지점에는 여자 직원분도 계시고,손님들도 여자분들이 많으셔서 편한 마음으로 방문해서설명도 듣고 직접 시연도 해볼 수 있었어요. 오늘 제 사진에 등장하는 매장은 '더베이프샵 다미'신논현역 지점인데요. 신논현역 지점의 경우 주변이주로 회사로 이루어져 있어서 그런지 성신여대입구역지점 보다는 나이대가 조금 더 있으신 손님들이 많이오셨어요. 그래도 강남 지역이다보니 20대 초반 손님들도 계시긴 했는데 성신여대입구역 지점과는 조금 다른분위기를 느낄 수 있었죠. 성신여대입구역 지점에 비해서는 전반적인 분위기가 좀 더 차분하고, 매장 주변도조용한 곳이어서 폐호흡 전자담배 제품들을 구경하고설명을 들을 때 더 집중할 수 있었어요. 제가 방문했을때 신논현역 지점은 남자 손님 비중이 더 컸었구요.그래도 저처럼 여성분 혼자 방문하시는 경우도 꽤있더라구요. 그리고 '더베이프샵 다미' 신논현역 지점은4월 말에 오픈을 한 신규 매장이어서 아직 많이 알려지지 않아서 그런지 직원분과 1대 1 대화를 오래동안 할수 있다는 장점이 있었어요. 제가 '더베이프샵 다미'신논현역 지점은 총 2번을 방문했는데요. 확실히 첫번째갔을 때보다 두번째 갔을 때에는 어느정도 소문이 나서그런지 손님분들이 훨씬 많아지셨더라구요... 직원분께여쭤볼 게 많으시거나 천천히 구경하고 싶으신 분들은평일을 노리거나 최대한 빠른 시일 내에 방문하시는것이 좋을 것 같아요!제가 '더베이프샵 다미' 신논현역 지점에 가자마자 보여달라고 한 폐호흡 전자담배 제품이 바로 이것입니다! 저도 이 제품을 처음 본 게 술집 흡연실에서 어느 여성분이 사용하고 계실 때였는데요. 디자인이 정말 너무예뻐서 계속 눈 앞에 아른아른 거렸거든요. 이름도정확히 몰라서 '더베이프샵 다미'에 과연 있을까 기대하는 마음으로 방문했는데 전자담배 진열해둔 곳을 보니딱 놓여져있더라구요! 그래서 바로 저 제품 보여달라고말씀드리고, 제품에 대한 설명도 충분히 들었어요. 일단이 제품의 이름은 '닷모드 닷박스 200' 이고, 저처럼여성분들에게 굉장히 인기가 많은 제품이라고 해요.닷박스 200의 경우 폐호흡 전자담배 제품인데, 저는전자담배 자체가 아예 처음이어서 폐호흡용 전자담배가대체 무슨 말인지 이해가 가지 않았어요. 그래서 직원분께서 꼼꼼히 설명을 해주셨는데, 그 내용 여러분들께도알려드릴게요!먼저 폐호흡 전자담배는 액상 전자담배의 한 종류예요.액상 전자담배의 경우 궐련형 전자담배보다 훨씬 다양한제품들이 있기 때문에 여러가지 방식으로 제품군을 분류할 수 있는데요. 가장 직관적으로 나누는 일반적인 분류법이 바로 호흡 방식이에요. 호흡 방식에 따라 입호흡용전자담배와 페호흡용 전자담배로 분류된다고 해요. 제가 한눈에 반한 '닷모드 닷박스 200'의 경우 폐호흡 전자담배예요. 폐호흡 전자담배는 모드 기기라고도 불리며, 연기를 폐까지 바로 들이쉬는 방식으로흡연을 하는 전자담배인데요. 입호흡 기기에 비해상대적으로 높은 출력을 가지고 있어 무화량과 풍부하고진한 맛을 느낄 수 있다는 장점이 명확한 기기예요.대신 출력이 높은만큼 기기 자체의 크기가 크고 무게가많이 나가기 때문에 휴대하기에 불편함이 조금 따를 수있어요. 그래서 보통 폐호흡 전자담배의 경우 휴대용보다는 집 또는 작업실과 같은 실내에 두고 사용하는용도로 쓰인다고 해요.폐호흡 전자담배 모드기기는 크게 두가지로 또 분류가돼요. 메커니컬 모드기기(줄여서 멕모드라고 부름)와가변 모드기기인데요. 멕모드 기기는 출력 조정이 되지않아 배터리 자체의 전압을 그대로 사용하는 기기이며,가변 기기는 전압을 변경할 수 있는 가변 기능이 있어서기호에 따라 출력을 조정할 수 있어요. 보통 가변 모드기기에는 보호 회로가 있어서 전류가 과유입 되는 걸방지해주지만, 멕모드 기기에는 보호 회로가 없어 자칫사고의 위험이 있기 때문에 폐호흡용 전자담배를 처음사용하시는 분이라면 멕모드 기기보다는 가변기기를먼저 사용하시는 것을 추천해드려요. 호흡 방식으로 분류되는 두번째 전자담배는 입호흡 전자담배예요. 입호흡 전자담배는 폐호흡 전자담배보다니코틴 농도가 조금 더 짙기 때문에 연초 담배의 흡연감과 더 비슷하기 때문에 연초 담배를 피우던 분이라면폐호흡용 전자담배보다는 입호흡용 전자담배에 만족감을 더 느끼실 수 있을 거예요. 또한 연초담배보다는무화량이 많고, 폐호흡 전자담배보다는 무화량이 적어증기를 풍부하게 느낄 수 있는 것과 동시에 사람이 많은흡연 구역에서도 눈치보지 않고 편하게 흡연을 하실 수있다는 장점이 있죠. 폐호흡용 기기보다 상대적으로낮은 출력을 가지고 있지만, 그만큼 기기의 사이즈가작고 컴팩트해서 휴대하며 사용하기에도 좋아요.이 제품이 입호흡용 전자담배 중 요즘 가장 잘 나가는'욜로 하이'라는 제품인데요. 욜로하이 전자담배는액상을 넣는 부분인 카토마이저가 마그넷 형식으로 되어있어 분리하고 조립하기가 굉장히 편리하게 제작되었어요. 참고로 카토마이저란 액상 충전이 가능한 통과액상을 기화시켜 증기를 만들어내는 무화기가 합쳐진부분의 명칭으로 대부분의 액상 전자담배 기기에는필수적으로 탑재되어 있는 부위예요. 액상 전자담배초기에는 아토마이저라는 무화기를 사용했는데 아토마이저의 경우 액상의 맛을 잘 느낄 수 있고, 타격감은좋지만 액상을 저장할 수 없기 때문에 오래 베이핑하기에는 적합하지 않아 사용자들에게 불편함을 초래하기도했어요. 하지만 현재는 기술의 발전에 따라 액상 충전이가능한 통을 무화기에 적용한 결과 오랜 시간동안베이핑이 가능해져 초기의 불편함을 모두 보완하여제작되고 있답니다.또다른 입호흡 전자담배 기기로는 '욜로 Z5' 라는제품도 있었는데요. 이 제품의 경우 지포라이터 모양으로 제작되어 큰 인기를 끌었으며,욜로 Z4 이후업그레이드 되어 욜로 Z5 시리즈까지 출시되었어요. 욜로 Z5는 흡입 시 입을 대야하는 드립 팁(Drip tip)부분이 외부에 노출되지 않고, 뚜껑이 본체와 일체형으로 되어있어 보다 청결하게 사용할 수 있다는 장점도가지고 있죠. '욜로 하이'와 '욜로 Z5' 제품 모두 가변기기로써 사용자가 조절함에 따라 무화량과 타격감을맞출 수 있어요. 저는 연초 흡연자였기 때문에 무화량 보다는 타격감이조금 더 우선이었고, 흡연구역이라면 어디서나 편하게흡연을 하고 싶어서 폐호흡 전자담배보다는 입호흡 전자담배 제품이 조금 더 끌렸어요. 또한 저는 액상 전자담배가 처음이라 카토마이저를 쉽게 뺐다 끼울 수 있는'욜로 하이' 제품을 구매하려고 했는데요. 액상을 또따로 구매해야해서 고민을 하고 있던 찰나에 직원분께서액상을 직접 충전할 필요가 없는 CSV 전자담배 종류도있다고 하셔서 CSV 전자담배 제품까지 모두보고 왔답니다.이게 바로 CSV 전자담배라는 건데요. CSV 전자담배도폐호흡 전자담배가 아닌 입호흡 전자담배로 사이즈도슬림해서 휴대성이 굉장히 뛰어났어요. 제품명은'몬스터 엑스팟 스퀘어' 였는데요. '몬스터 엑스팟스퀘어'와 같은 CSV 전자담배는 애초에 통에 액상이담겨있는 상태로 판매가 되는 액상 카트리지를 교체하여사용하는 방식으로 사용자가 직접 액상을 주입하지않아도 되기 때문에 전자담배 입문자 뿐만 아니라 액상충전을 귀찮아하시는 분들도 많이 사용하고 계신다고해요. 편의성도 좋았지만 무엇보다 CSV 전자담배는다른 액상 전자담배 기기에 비해 가격이 저렴한 편이어서 아무래도 첫 전자담배 기기로 구매하기 좋을 듯해서 결과적으로는 '몬스터 엑스팟 스퀘어'를구매하게 되었습니다!지금까지도 '몬스터 엑스팟 스퀘어' 제품을 굉장히 잘사용하고 있는데, 저렴한 금액에 구매한 것임에도불구하고 무화량도 충분하고 연초와 타격감의 차이도별로 없어 '몬스터 엑스팟'을 구매한 후로는 연초를피우는 일이 없어졌어요. 다음에는 폐호흡 전자담배구매하러 한번 더 방문할 예정입니다! 직원분들이굉장히 친절하시고, 전문가들이셔서 설명도 꼼꼼히해주시더라구요. 저처럼 액상 전자담배 구매하고싶으시거나 시연해보고 싶으신 분들이라면'더베이프샵 다미'를 방문해보세요. 

naver_blog_7


이제 연초보다 전자담배의 시대죠니코틴의 량도 조절가능하고 원하는 맛원하는 취향대로 조합이 가능해서 많이들 갈아타시는거 같아요.냄새도 연초보다 옅고 쉽게 없어지죠여자분들은 특히 이 담배냄새 엄청 싫어 하시니까요~ 전자담배가 정말 좋은 아이템이 아닐까 싶어요.​





특히 흡연 같은 경우에 적어도 하루 한갑정도는 피는지라 제 생각에 제 폐가 썩을대로 썩지 않았을까하는 불안감이 있었는데요. 주변에서 연초를 필빠엔전자담배를 피라고 많이 권유해줬지만 개인적으로는지금이 좋아 고집을 부렸는데 건강이나 금액을 생각해보니 아무래도 바꿔야할거 같더라고요. 그리고 요즘 부쩍 흡연때문에 아내와의 사이도 안좋아진지라 굳게 마음먹게 됐습니다. 근데 사실 바꾸려고 해봐도 제가 그쪽을잘아는것도 아니라 어떻게 해야하는지 막막했는데요다행히 회사 후배중에 전담에 대해 잘아는 친구가 있어물어봤더니 가장 중요한건 전자담배 액상 이라고 하더군요​





본인에게 맞는 제품을 펴야지 성공을 하는데 다양한 제품을 파는곳도 찾기 힘들고 퀄리티나 빠른 배송때문에 다시전으로 돌아가는분도 많이 봤다고 해서 제가 지금 이용하고있는 곳 같은 경우에는 샘플도 많이주고 종류도 많고 무엇보다저렴해서 많이들 방문하고 있다고 말해서 그럼 니가 사용하는곳좀 알려달라고 말하니 맨입으로는 안된다고해서 한잔거하게 사기로 했습니다 나쁜자식 아무튼 다시 업무자리로복귀해서 후배가 알려준 곳을 한번 들어가봤는데요. ​





정말 이놈 말대로 종류도 다양하기도 하고 후기를 보니샘플들도 많이 준다고 하더라고요. 가장 중요한것이 내입맛에 맞는 전자담배 액상 을 찾는거라 했으니 샘플들을 받으면 아무래도 찾기 쉽지 않을까 하는 기대가 있었던거 같아요 거기에다 기기도 두가지로 나뉘어져 있었는데 입호흡기기 나 모드기기 이렇게 있더군요 자세히 홈페이지를 참고 하니까 입호흡기기가 일반 연초를 피우는 느낌이 강하다고 나와있어서 그걸로 결정했습니다. 이런 기기말고도 기본적인 전담에 대한 정보들이나 상식 같은 것도잘 나와 있어서 집중을 해서 보게 됐던거 같아요. 확실히일반제품보다 왜 이게 좋은지를 알겠더라고요 ​





제일 중요한 맛에 있어서 많이 고민을 했는데요 깔끔한맛이나 각종 과일향이 나는것도 있었고 박하향 칼칼한맛 정말 독한상품들까지 전자담배 액상 은 여기 다 모아놓은거같은 기분도 들어서 인지 역시 후배녀석에게 알아내길 잘했다는 생각을 했습니다. 그리고 인터넷으로 배송되는거니까 굳이 제가 찾아서 밖에서 구입할 필요도 없어 번거롭지 않아 좋더라고요. 요즘 들리는 말에 의하면 많이들 전자담배로 이동을 하니까 사기성 쇼핑몰들도 많다고 하던데 금액만 입금받고 잠적받는곳들이요 조심해서 골라야겠다는 마음도 들더군요​





원리를 봐도 원액을 끓이면서 수증기를 흡입하기 때문에태우는것과는 확연한 차이가 있었는데 아무래도 건강을생각해서도 태우는것보다는 끓이는게 낫지 않나 라는 짐작을 했습니다. 그리고 가격을 보더라도 엄청난 차이가 있었는데요 이건 사놓고 전자담배 액상 만 충전하면 꽤 쓸수 있지만 그냥 피우던건 가격이 엄청 인상되있어서 몇개 사다보면 꽤 지출이 크더라고요 그렇다고 아내한테이거 산다고 돈달라고 했다간 엄청 싸우게 되서 말도 못꺼내겠더라고요. 그때 얼마나 스트레스를 받던지 탈모까지올 정도 였어요. ​





아무튼 제가 괜찮을거 같은것들로 몇개를 배송을 시켰는데요. 이렇게 인터넷으로 주문하는건 정말 오랜만이라 배송하는데 꽤 오래걸리겠지 라고 생각을 했는데 이틀뒤에 회사를 마치고 집에 와보니 떡 하니 와 있더군요 우선 배송이 빠르다는 점에서 마음에 들었던거 같습니다. 상자를 보자왠지 기대가 확 되었는데요. 집안으로 갖고 들어가자 아내가관심을 보이더니 모냐고 묻더라고요 그래서 전자 기계랑 액상이라 말을 하니까 왠일이라면서 은근 좋아하더라고요. 아무래도 제 건강을 제일 많이 생각해주는게 아내여서 그런지 고맙게생각했어요​





아무래도 그냥 끊을경우에는 많이 실패한 사람들을 많이봐서그런지 제 주변에는 모두 전담을 피다가 서서히 횟수를 줄여가면서 금연에 성공한 사람들이 많아서 이게 특효약 이지 않을까 하는 마음이 들었습니다. 실제로 이틀전부터 금연을 했더니손이 떨리고 입술이 바짝 말라서 인지 미치겠어서 바로 상자를뜯어봤는데요. 열자마자 느낀건 바로 제품이 유리이기 때문에혹시 깨질까봐 꼼꼼하게 뾱뾱이로 완충을 했다는점이 마음에 들더군요. 그리고 설명서도 엄청 자세하게 나와있어서 기계치인제가 보고 따라해도 무난할거 같아 좋았던거 같아요​





저는 최대한 적은니코틴이 들어있는 제품을 선택을 했는데요조금 들어있지만 기계로 인해 최대치를 뽑아낼수 있어서 건강이나 중독에서도 벗어날수 있다는점이 너무 좋더라고요. 우선떨리는 마음으로 한모금을 피워봤는데 약간의 아쉬움이 있었는데요. 제가 생각했던 맛하고는 약간 괴리감이 있어서 실패인가 생각을 하고는 낙담을 했는데 그순간 옆에 딸려온 샘플 몇개가 보이더군요. 정말 후배말대로 여러가지 다양하게 보내줘서인지 다양하게 맛볼수 있었는데요 그중에 과일향도 하나 있었는데 제가 좋아하는 블루베리 맛이더군요 ​





설마 이게 나에게 맞겠어 의아해 하면서 기계에 투입을 한뒤 한모금 빨아봤는데 와.. 제가 좋아하는 과일이라서 그런지는 모르겠지만 제 입맛에 딱 맞더라고요. 이래서 사람들이 전자담배액상을 구매할때 종류가 많은곳을 선호하는구나 라는걸 깨닫게 되었어요사실 회사 동생 말로는 입문자들한테는 기계타입이나 용액 제품등을 쉽게 맞는게 찾기도 어렵고 또한 워낙 다양하기도 하고 기존에 연초에 비해 자극적인 맛을 느낄수 없어서 아까 이야기했던데로 다시 돌아가는 경우도 많다고 하던데 꾸준히 찾고 공부하면 정말 자극적인일반담배보다 훨씬 좋은걸 찾을수 있지 않을까 생각했습니다​





확실히 써보고 매달 주문을 해보니 이제는 자연스럽게 주문도 제가 알아서 할수도 있고 괜찮으니까 주변 사람들에게 권유도할수있게 됐는데요 의외로 이걸 사용하는 분들중에는 각각의전자담배 액상 을 찾기 위해서 여러곳을 돌아다닌다는 분들이꽤 있더라고요 그래서 제가 이용하는곳을 알켜드렸더니 이곳에 구입하던게 다 있다면서 좋아하더라고요. 거기에다 확실히자극적이지도 않아서 건강도 많이 예전보다 좋아진듯했고 머지 않아 금연도 성공할수 있지 않을까 싶었습니다.​





특히 가장 좋았던건 자금에 여유가 생겼다는건데요. 항상 월급을 타면 생활비주고 빚갚고 나면 정말 개털이라서담배사기도 어려웠는데 이제 그런 걱정은 안해도 되서 다행이라고 생각했습니다 거기에다 매번 딸아이가 저에게서 나는 냄새때문에 아빠 저리가라고 피했었는데 요즘에는냄새가 안난다고 여기는지 제 옆에도 곧 잘있어서 흐뭇했던거같아요. 아무래도 전에 계속 피웠을때는 잠바나 제 몸속에서지린내등이 났는데 이제는 그런것도 없고 특히 전에는 구취도엄청 심해서 양치질을 몇번이나 했는지 모를만큼 신경을 썼는데 지금은 확연히 예전보다 덜하더군요 ​





정말 바꾸길 잘했다고 생각을 했습니다. 혹시 주변에옮길까 고민을 하고 계시다면 금액이나 건강을 위해 빠르게 갈아타셨으면 좋겠고 전담 액상 같은 경우 제가이용하는곳이 다양한 종류나 친절한 상담이 가능해서 이곳을 권해드리고 싶어요. 거기에다 빠른 배송과 꼼꼼한포장실력도 좋고요. 저를 골리려고 회사 상사분들이 제앞에서 연기를 뿜고 피고싶지라고 놀리는데 이제는 그 냄새가 역하게 느껴져서 저 조차도 놀랐는데요. ​





전자담배는 금연용으로도 좋고 내 취향으로 맞춰 피기도 좋지요물론 아얘 안피는게 건강에 좋겠지만... 쉽지 않죠..게다가 전 좀 독한 담배를 즐겨 피웠기 때문에... 다들 이런게 좋냐고물어보지만 뭐 취향 차이니까요. 이 어려운 취향차이전자담배로 해냈습니다.


naver_blog_8

기존 액상형 전자담배의이미지를 바꾼 간편하고감각적인 디자인의 전자담배CSV 전자담배
몬스터 엑스팟!여러분 안녕하세요~ 오늘 아침에 지하철을 타고오는데 사람이 정말 많더라구요. 정말 아침 출근길은언제 겪어도 너무 힘든 것 같아요.. 이럴 때마다차를 타고 출근하면 편하겠다 싶다가도 그것도회사가 어느 지역에 있냐에 따라 다르다는걸깨달았어요. 예를들어 회사가 강남역에 있다면솔직히 차를 타도 그다지 편할 것 같지는 않다는생각이 들었거든요. 그렇다고 대중교통에익숙해지자니 항상 너무 힘든 것도 사실이고정말 이럴 때는 요즘 사람들 하는 말로‘돈 많은 백수’ 가 참 부럽네요ㅎㅎ 
요즘 전자담배 많이들 사용하시죠? 아무래도 예전에는전자담배에 대한 사람들의 관심이 그리 많지 않았는데어느 순간부터 전자담배를 손에 들고 있는 사람들이하나 둘씩 눈에 띄기 시작하더니 이제는 담배를피우러 흡연실에 들어가면 연초랑 전자담배사용자 간 비율이 정말 1:1 은 되는 것 같아요.저도 예전에 연초를 오랫동안 피우다가 전자담배에입문하면서 나름 신세계를 경험했는데 그 때는 사실주변에 전자담배를 사용하는 사람들이 거의 없었거든요.그래서 전자담배에 대한 이야기를 나눌 사람도 없고정보를 공유할 사람은 더더욱 없었죠ㅠ.ㅠ 굉장히외로운 베이퍼 시절을 보내고 있었는데 이제는베이핑 유저들이 많이 늘어나서 괜히 제가 더 기분이막 좋아지네요ㅎㅎ 아무래도 요즘 사람들의 관심사가 건강과 직결되어있는 것도 있고 궐련형 전자담배가 등장하면서사람들이 전자담배에 관심을 갖게 되었다가 자연스럽게
액상형 전자담배에도 입문하게된게 아닐까 싶어요~
저는 전자담배를 사용한지 꽤 오래 됐어요.정확히 제가 언제부터 시작했는지는 가물가물하지만적어도 한 3년은 되지 않았나 싶어요. 처음에는 정말아무 것도 모르고 대체 무슨 기기를 써야하나,뭘 사야 잘 샀다고 소문이 나는걸까, 괜히 바가지
쓰는건아닐까 등등 별의별 고민을 다 했던 것 같아요. 이 외에도 전자담배에 하나 둘씩 관심을 가지면서했던 고민들은 참 많았어요. 아마 액상형 전자담배에입문하시려는 분들이나 지금 베이핑을 즐기고 계시는분들도 이 이야기에 공감하시지 않을까 싶어요^^ 전자담배를 이용하면서 기기와 무화기라는 두 파트로나뉜다는걸 처음 알게 되었을 때 굉장히 혼란스러웠어요.그럼 대체 기기는 무슨 기준으로 골라야하고 무화기는어떤 기준으로 골라야 하는지, 가격대는 어느 정도로골라야 하는지 이런 것들이 굉장히 많이 고민 됐거든요.솔직히 저는 그냥 기기만 사면 되는건줄 알았는데,이렇게 여러 가지를 구입해야 전자담배를 즐길 수있다는게 좀 당황스러웠던 기억도 있어요^^
제가 액상형 전자담배를 한창 즐기다가 한 반년 전부터CSV 전자담배에
관심을 갖게 되었어요. 처음에는 제가사용하는 기기 외에 다른 기기에는 별 다른 관심이없었는데 무거운 모드기기를 들고 다니고 심지어무화기도 일일이 베이핑을 할 때마다 액상을 적셔줘야하는 드리퍼를 들고 다녔기 때문에 은근히 휴대성이떨어진다는 느낌을 꽤 많이 받더라구요. 특히 여름에는그 불편함이 더욱 심했던 것 같아요. 비교적 옷차림이가벼운 계절인데도 불구하고 전자담배 때문에라도 가방을들고 다녀야 하다 보니까 여간 불편한게 아니더라구요. 심지어 밖에서 액상형 전자담배로 베이핑을 즐기다가액상 누수가 일어나거나 코일이 타버리기라도 하면정말 그 날은 절망스러운 하루가 되버리는거죠..집에서 베이핑을 즐기다가 그런 일이 생겼다면 그저 다시리빌드를 해버리면 그만이고, 리빌드 하는 것도 처음에만좀 어려워보이지 막상 몇 번만 해보면 그냥 드라마 보면서간단하게 해버릴 수 있거든요. 근데 밖이라면 이야기가달라져요. 밖에서 코일이 타버리기라도 하면 그 날은베이핑을 포기해야해요. 그래서 어쩔 수 없이 연초에손을 댄 적도 몇 번 있었죠ㅠㅠ 이러한 불편함이하나 둘씩 쌓이다보니까 다른 때에는 괜찮은데 적어도밖에 다닐 때에나 가볍게 나가고 싶을 때에는 정말아무 부담 없이 들고다닐 수 있는 CSV 전자담배가
하나있으면 참 좋겠다 생각했어요.
처음에 미국에서 출시되었던 CSV 전자담배는FITT 과 JUUL 이에요. 줄은 지금도 많은 사랑을 받고있는 제품이라고 하고 대표적인 CSV 전자담배인데,기존 액상 전자담배와는 달리 액상을 따로 주입하지 않고폐쇄되어 있는 액상 카트리지를 교체해주기만 하면 되는아주 간편한 제품이에요. 그치만 아직은 한국에 출시가안됐기 때문에 미국 직배송으로만 구해야 하는데,그 배송비도 은근히 부담이더라구요. 애초에 기기
단가자체가 높은 편이라 부담이 더욱 커진 느낌이었죠.아무래도 전자담배가 엄청 저렴한 편은 아니다 보니까 조금관심이 생겼다고 해서 아무 계획 없이 막 구입하기에는조금 부담인 면이 있거든요. 아마 베이핑을 즐기시는
분들은공감하실거에요! 근데 CSV 전자담배를 너무 사용해보고싶은 마음에 다른 제품은 없을까 찾아보다가 몬스터 엑스팟을알게 되었고 결론적으로는 지금까지 정말 잘 사용하고 있어요!
우선 몬스터 엑스팟을 사용하면서 가장 좋았던 점은단연 국내제품이라는 점일거에요! 이게 단순히 우리나라에서만든 제품이라 좋다, 이렇게 끝날 이야기가 아니랍니다.우선 불필요한 해외배송비가 필요 없고 A/S 또한
간편하니까정말 좋은거죠! 그리고 몬스터 엑스팟은 전반적으로기존 CSV 전자담배인 JUUL에 비해 한 층 더 업그레이드되어서 출시된 느낌이에요!  가장 큰 차이점은 배터리 용량이라고 할 수 있죠.기존 JUUL은 배터리 용량이 200mAh에요.이게 어느 정도인지 좀 설명을 드리자면, 아마반나절 정도 사용할 양이 아닐까 싶어요.물론 개인의 흡연량에 따라서 다르긴 하겠지만제가 예전에 200mAh 용량을 가진 조그마한전자담배를 사용해본 적이 있는데 그 때 한반나절 정도 사용했던 것 같아요. 저는 연초를피우던 시절에 하루에 약 한 갑 정도를피우던 헤비스모커였거든요. 그런데 몬스터 엑스팟은 250mAh의 배터리 용량을가지고 있어서 기존 줄보다 더 용량이 업그레이드 되었고심지어 몬스터 엑스팟 스퀘어 제품은 배터리 용량이390mAh!! 줄에 비하면 약 2배가 더 늘어난거네요.이정도면 하루정도 사용하는 데에는 전혀 무리가 없죠.솔직히 용량이 그리 큰게 아니다 보니까 설령 충전을 한다고해도 그리 부담스럽지 않은건 사실이에요. 그치만
일일이충전을 하기도 솔직히 귀찮을 뿐더러, 만약 베이핑을즐기려고 나갔는데 갑자기 배터리가 방전이 되었다면그 때의 당황스러움은 겪어본 사람은 알겠죠.그런 불편함이 없는 제품이라 정말 만족스러운 것 같아요.
그리고 디자인이 정말 예뻐요.군더더기 없이 깔끔하게 생긴 제품인데길고 슬림하게 쭉 빠져서는 정말 간편하게 들고 다니기에가장 적합한 제품인 것 같아요.솔직히 모드기기를 들고 다닐 때는 모드기기를 사용하는재미는 충분히 느꼈지만 그 무거운걸 주머니에 넣고다니기도 애매하고 그렇다고 손에 들고 다니자니 너무불편해서 애매한 기분을 많이 느꼈거든요.그래서 가방에 넣고 다니다가 만약 안에서 흔들려서액상이라도 줄줄 흘러 나오는 날에는 가방 안에 있던모든 소지품들이 액상 범벅이 되는 대참사가 벌어지는거죠.하지만 몬스터 엑스팟은 그럴 걱정이 전혀 없어요! 그리고 기존 줄에 사용하던 액상 카트리지 즉,줄 팟(JUUL POD)과 완벽 호환이 가능한 제품이에요!안그래도 제 친구 녀석 중 한 명은 미국 직배송으로 줄을구입해서 사용을 하고 있었거든요. 그런데 그 친구가
좋아하는CSV 전자담배
액상 중에 좀 특이한게 있길래 제가 사용해보고싶다고 했는데 그 친구가 이건 줄 전용이라고 안 주려고 하더라구요.그래서 아주 보란 듯이 제 몬스터 엑스팟에 딱 끼워서 베이핑을했더니 눈이 똥글똥글~ ㅋㅋㅋ 깜짝 놀라더라구요.그것도 어정쩡하게 체결되는 것이 아니라 진짜 딱들어맞게 사용이 가능해서 기존에 줄을 사용하시던 분들도서브용 기기로 몬스터 엑스팟을 함께 사용하셔도 정말좋을 것 같다는 생각이 들었어요!
CSV 전자담배를
사용하다보니까 가장 많이 느껴지는 장점은간편함도 있지만 전자담배를 사용하면서 느꼈던 불필요한 신경이나걱정거리들이 전혀 없다는거에요. 예전에 전자담배에
처음 입문할 때에는연초를 대신할 무언가를 찾고자 하는 목적이 있었고,연초처럼 간편하게 피울 수 있지만, 건강에 덜 해롭고
냄새도 안 나는제품을 이용해보자 라는 생각에서였는데, 가끔가다가는
오히려액상이 흘러 나와서 일일이 닦아줘야 하거나, 그
액상이 흘러 나오는원인을 찾아서 고쳐줘야 하거나, 코일이 타버리거나,솜이 타거나, 코일이 좀 망가지거나 이런 별의별
경우들이많았어요. 그 때마다 솔직히 들었던 생각은 내가
이렇게까지해가면서 전자담배를 즐겨야하나? 라는 생각이었어요. 그래도전자담배에 흥미를 많이 느꼈고 이미 많이 익숙해졌으니까참고 사용하고 있었는데 몬스터 엑스팟을 사용하면서는 그런고민이 전혀 없어진거죠^^ 그리고 몬스터 엑스팟은 마이크로 5핀 방식으로 충전이
가능해요.요즘 출시되는 전자담배 중에는 C타입 케이블을 이용해서충전하는 기기들도 많더라구요. 그런데 저는 조금은
구형 안드로이드 폰을사용 중이라서 C타입 케이블로 충전하는 기기를 사용하려면
충전기를따로 들고 다녀야 해서 좀 불편했을텐데, 몬스터
엑스팟은가장 대중적인 마이크로 5핀 방식으로 충전이 가능하니까정말 편해요!
기존에 베이핑을 즐기시던 분들 중에서도
간편하고 가벼운기기를 찾으시는 분들에게 몬스터 엑스팟을
정말 적극 추천하고싶어요! 저도 여러 기기를 좋아하고 모드기기, 미케니컬 기기 등다양한 기기를 사용해봤어요. 일반 모드기기를 사용하면서도 바텀피더도사용해보고 드리퍼를 쓰면서도 탱크형
무화기도 써보고 RDTA도관심을 가져보고 그랬는데, 모든 것들이 다 흥미롭고 좋았지만사실 밖에 외출할 때에나 특히 출근하고
일을 하는 중에는간편하고 가벼운 기기가 정말 많이
생각나더라구요.이번에 몬스터 엑스팟을 사용해보면서
정말 편안한 느낌을많이 받았고 심지어 이 작은 기기가
그냥 간편하고 작은 것만이 특징이 아니라 무화량이
정말 풍부해서더 만족스러워요. 무화량은 적지만 그냥 간편하니까 참자 이런게아니라 이 조그마한 기기에서 이정도
무화량까지 낼 수있다는게 신기할 정도라니까요~따로 버튼 조작을 할 필요도 없고, 일일이 액상을 채워야 할수고스러움도 없고, 액상 누수 걱정도 없고, 코일이 탈 걱정도 없고!전자담배를 사용하면서 느꼈던 모든
걱정거리들이 한 순간에싹 사라진 느낌을 받으실거에요^^전자담배에 입문하시는 분들에게도 CSV 전자담배인몬스터 엑스팟을 강추하고 기존 베이퍼분들에게도
가볍고슬림한, 그리고 감각적인 디자인을 지닌 무화량 갑의몬스터 엑스팟을 적극 추천드리고 싶습니다!! :)
 

naver_blog_9


끊을 수 없다면 해로운건 최소한으로 줄여보자!궐련형 전자담배 릴에 입문했다가차이코스 슬림 플러스에 정착한 후궐련형 전자담배의 혁신을 경험하게 된 후기!​​





​​하늘이 더욱 맑아지고 있는 오늘, 저는 정말 바쁘지도 한가하지도 않은애매한 하루를 보냈어요. 항상 눈 코 뜰 새없이 바쁘기만 하다가 이렇게뭔가 애매한 한가로움이 찾아오니까 갑자기 익숙하지가 않아서 그런지어쩔 줄을 모르겠더라구요. 그래도 그나마 한 숨 돌릴 틈이라도 생긴 것 같아서정말 다행이에요^^ 여러분은 오늘 하루 어떻게 보내셨나요?잠깐 시간이 나서 창밖을 바라보고 있을 때면 바쁘게 움직이는 사람들이정말 많이 보여요. 대체 뭐 때문에 저리도 바쁜건지 궁금할 정도로숨이 넘어가듯이 뛰어 다니는 사람이 많더라구요.그럴 때면 항상 저는 제 자신을 한 번씩 돌아보게 되는 것 같아요.오늘 하루도 열심히 보내야지 라고 생각하면서 말이죠ㅎㅎ남들도 다 열심히 사는데 저라고 혼자 불만만 가득하면 그 누가알아주나요~ 저도 열심히 살아야 어디가서 불평이라도 늘어놓을자격이 생기겠죠^^ 그래서 하루하루가 더 소중하게 느껴진답니다~​​





​​제가 전자담배 릴을 사용하게 된지 한 3개월이 넘었고 그러다가차이코스 슬림 플러스를 사용하게 된지 5개월 정도가 되었어요.사실 처음에는 전자담배에 그닥 관심이 없었는데 어느 날친구의 추천을 받고 구입하게 됐거든요~제가 담배를 진짜 많이 펴요. 평소에 정말 툭하면 담배를 피러나갈 정도라서 같은 흡연자 친구들이 저를 봐도 너무 심한거아니냐고 할 정도로 흡연욕구가 계속해서 올라왔는데,사실 이게 생각해보면 니코틴 중독 때문이 아니라 그냥습관이 되어버린 것 같아요.뭔가 좀 심심하다 싶으면 담배를 피는게 너무 습관이 되다 보니까제가 봐도 심각할 정도로 많이 피우더라구요.원래 이정도는 아니었는데 어쩌다가 이렇게까지 흡연량이늘어난건지...생각만해도 끔찍하군요! 여러분은 흡연을 하지않으시는게 가장 좋겠지만 설령 하시더라도 적당한 양을꼭 지키시길 바랍니다...ㅠ.ㅠ​그러다가 친구들이 하나 둘씩 궐련형 전자담배를 사용하는 모습을보니까 처음에는 뭐 저런걸 사서 담배를 굳이 귀찮게 피우나,담배는 있는 그대로 그냥 피면 되는거지 라고 생각하면서 넘겼는데좀 호기심이 저도 생기기 시작했어요.가장 관심이 갔던 큰 이유는 바로 담배냄새 때문이에요.궐련형 전자담배도 특유의 냄새가 있기는 하지만 적어도 일반연초냄새에 비하면 양반이라 할 수 있는 수준이고 그 냄새도금방 사라져 버리니까요.제가 갑자기 담배냄새에 왜 이렇게 민감하게 구냐면얼마 전에 와이프가 향수를 만들어줬거든요.제 생일선물로 와이프가 직접 만들어준 세상에서 단 하나뿐인향수에요. 제가 정말 감동을 크게 받고 향도 제 맘에 쏙 들어서정말 기뻤어요! 그런데 문제가 있었던거죠..​​





​​아침에 출근준비를 하면서 말끔하게 준비를 마치고 마지막에향수를 딱 뿌리고 나가면 밑에서부터 은은하게 올라오는 향기가 정말사람 기분을 한 층 더 업그레이드 시켜 주는 기분이에요!그런데 그럼 뭐하나요..나가자마자 바로 담배를 입에 물어버리는 것을..결국 담배냄새랑 향수냄새가 섞여서 정말 제가 맡아도 싫을 법한역한 냄새로 변하기 시작하고 주변 사람들도 저한테 그러더라구요.​'차라리 향수를 뿌리지 말고 담배만 펴.'​반대로 얘기하면 제가 담배는 절대 못 끊을거란걸 알기 때문에저렇게 이야기를 하더라구요. 저 말에 조금 충격을 받으면서동시에 아내에게 엄청 미안해졌어요.그보다 더 미안한건 사실 그럼에도 불구하고 담배를 쉽게 끊지 못하는제 모습이었지만, 적어도 최선의 방법이 없을까 찾아보다가친구들이 쓰는 궐련형 전자담배가 생각난거죠.​​





​​친구녀석들한테 물어서 전자담배 릴을 구입했어요.처음에는 익숙하지 않아서 대체 스틱을 어떻게 끼워야하는거고,전원은 어떻게 키는거고, 그냥 담배 피듯이 피우면 되는건지 다른조작이 필요한건지 모든게 헷갈리더라구요.. 제가 워낙 기계치라조그마한 기기도 잘 못다루거든요.그래도 처음에는 불편했지만 조금 쓰다보니까 익숙해졌어요.그래서 나름 할만하다 생각이 들어서 나름 정착 아닌 정착을 하기도했고 더 이상 연초에는 손을 안대게 되었죠.​그러다가 어느 날 친구가 전자담배를 바꿨길래 뭔가 하고 봤더니차이코스 슬림으로 바꿨더라구요. 그래서 그냥 비슷하게 생긴다 같은 궐련형 전자담배겠거니~ 하면서 별 신경 안썼는데왠걸? 차이코스 슬림은 온도조절도 되더라구요.와.. 그걸 보고 진짜 처음엔 충격적이었어요. 거기다가자동탄화클리닝시스템도 내장되어 있다는 말에 대체 저런 기기가어디 있었던건가 싶을 정도로 어안이 벙벙했죠.그래서 저도 집에 가서 당장 찾아봤는데 심지어 가격까지 저렴하더라구요..기능은 다양하고 한 층 더 업그레이드 된 느낌인데가격을 훨씬 저렴한 제품이라... 안 살 수 없었겠죠?네, 그래서 바로 질렀습니다ㅎㅎ​​





​​주문하고 바로 다음 날 받았어요! 일찍 주문했더니 당일발송을 해주시더라구요!일단 당일발송은 사랑입니다ㅎㅎ 그래서 다음 날 차이코스 슬림을받았는데 하필 출근을 해야해서 제대로 개봉도 못 해보고 아쉬운 마음만열심히 달래면서 집에 가서 기기를 사용해볼 생각에 들떠서일도 제대로 손에 잡히질 않았어요.​아, 저는 개인적으로 차이코스 슬림 플러스를 구매했습니다!친구 녀석은 슬림을 구매했지만 저는 한 층 더 업그레이드 된차이코스 슬림 플러스죠! 그것도 남자라면 당연히 블랙!!도 좋지만 저는 화이트...^^;제가 화이트 컬러를 엄청 좋아하거든요~ 그래서 화이트 색상으로샀습니다! 하지만 조만간에 블랙도 장만하려고 생각 중이에요~​차이코스 슬림 플러스는 일단 기본적으로 가장 좋은 점이바로 배터리 용량이에요! 기존 전자담배 릴과 비교했을 때에도월등히 상승된 배터리 용량인 3000mAh 의 용량을 자랑하고특히 아이코스랑 비교했을 때에는 정말 비교가 안 될 정도로어마무시해요. 제가 알기로 아이코스는 약 800mAh 조금 더되는걸로 알고 있어요. 어마어마하죠?​​





​​차이코스 슬림 플러스는 위에 말씀드렸다시피 온도조절 기능이있어요. 제가 안그래도 이 기능을 직접 사용해보려고 200도까지 내려서도피워보고 300도까지 올려서도 피워봤는데 역시 차이가 극명하게 나더라구요.뭐 개인차도 있을테고, 어떤 궐련형 스틱을 쓰느냐에 따라서 다르겠지만기본적으로는 온도가 낮으면 낮을 수록 흡입량이 달라지고 맛이 더가볍고 건조하게 느껴져요. 반면에 온도를 올리면 증기가 더욱 뜨거워지다보니까 맛도 더 진해지고 강하게 들어오죠. 그래서 저는 항상 270도 정도로맞춰놓고 사용한답니다~​일단 전면에 LED화면이 크게 자리 잡고 있어서 직관성이 굉장히좋아요. 잡다하거나 불필요한 기능들이 이것저것 보여주기 식으로들어가 있는게 아니라 정말 꼭 필요한 기능만 간단하게 들어가 있어서조작하는 것도 어려움이 전혀 없고 후에 신경쓸 것들도 별로 없답니다~​​





​​그리고 차이코스 슬림 플러스는 자동탄화클리닝시스템이 있어요.이게 뭐냐면 궐련형 전자담배는 전용 스틱을 입구에 삽입하면스틱 안에 들어 있는 전자담배가 히팅 블레이드에 꽂히면서그 히팅 블레이드에 열을 가해서 담배를 쪄주는 원리에요.그런데 그 히팅 블레이드가 아무래도 담배스틱 안에직접 들어가는 부분이다 보니까 아무래도 가장 찌꺼기나담뱃재가 많이 묻겠죠? 그걸 계속 방치하면 절대 안 좋고,주기적으로 청소를 해준다고 해도 우리가 밖에 있을 때한 번 피우고 청소하고 이럴 수는 없잖아요. 그런데차이코스 슬림 플러스는 5개비를 피울 때마다 기기가 물어봐요.​'청소할래?'​전 당연히 항상 YES를 살포시 눌러줍니다.뭐든 간에 내가 청소하는게 아니니까 너무너무 편하더라구요ㅎㅎ정말 궐련형 전자담배에도 이런 기능까지 나왔구나 하는마음에 굉장히 신기해했던 기억이 나요.그리고 아이코스와 릴 스틱이 모두 호환이 가능하다고 합니다.기존에 전자담배 릴이나 아이코스를 사용하셨던 분들도서브용 기기로도 좋고, 메인기기로 사용하셔도 좋고~근데 스틱은 그대로 사용할 수 있으니까 간편함은 덤인거죠!​​





​​궐련형 전자담배를 피우다 보면 솔직히 처음에는 연초가 생각이날 수도 있어요. 그런데 딱 이틀만 버텨보세요. 담배냄새가 역해지는걸느끼실거에요. 그리고 저도 이번에 기기를 바꾸면서 느낀거지만,역시 사람은, 특히 남자는 기기 욕심이 많아서 결국엔 본인에게 가장잘 맞는 기기로 갈아 타게 되어있는 것 같아요. 저도 처음에전자담배 릴을 사용하면서 조금 불편한건 있었지만, 그래도 나름 쓸만하다라고 생각하면서 3개월을 지낸건데 차이코스 슬림 플러스를 보는 순간제가 지금까지 품어왔던 사소한 아쉬움이 한 번에 터져 나오면서당장 이걸 사야겠다 싶었어요. 이런 기기는 한 번 구입하면반영구적이니까 돈을 좀 투자해도 저는 아깝다고 느끼진 않거든요~​제가 차이코스 슬림 플러스를 분해해서 자세히 보니까안쪽 부분에 단열처리를 정말 잘 했더라구요. 어쩐지 다른 기기는 썼을 때너무 열이 뜨겁게 올라와서 잡고 있으면 손이 뜨뜻해지는 기분을 느꼈는데,차이코스 슬림 플러스는 그냥 살짝 미지근한 것 보다 살짝 더 뜨거운? 정도에요.그냥 거슬릴 정도가 전혀 아니라고 알고 계시면 됩니다ㅎㅎ그리고 충전도 간편해서 정말 맘에 들어요!아 참, 차이코스 슬림 플러스는 탑캡 부분이 슬라이드 방식으로 만들어졌어요.이게 정말 중요한 이유가, 스틱으로 담배를 피우고 나서 남아 있는담뱃재나 찌꺼기 아니면 궐련형 스틱 냄새가 밖으로 나오게 되면옷이고 가방이고 전부 난리가 나는거죠.그런데 차이코스 슬림 플러스는 슬라이드 방식으로 개폐를 하다보니까담배를 피울 때는 밀어서 열고, 안 피울 때는 닫아서 닫는 간편함이있는거죠!​​





​아마 궐련형 전자담배를 사용해보신 분들은 아시겠지만스틱은 매번 소모품으로 구입해야할지라도 기기 하나만큼은 제대로장만해서 추가로 지출이 생길 일을 막는게 좋겠죠~저는 전자담배 릴을 사용하다가 이번에 차이코스 슬림 플러스로갈아타면서 약 5개월 동안 전혀 불편한 점이나 불만사항은 느끼지못했고 지금도 만족스럽게 사용하고 있어요~요즘 궐련형 전자담배가 정말 대세죠.많은 사람들이 점점 건강을 생각하기 시작했고, 가뜩이나 전체 인구 중흡연자의 비율이 엄청났던 우리나라 실정이 이제는 조금이나마건강을 생각하는 방향으로 흘러가게 된 것 같아요.물론 진짜 건강을 생각한다면 담배를 끊어야 맞는거지만현대인에게 스트레스는 뗄래야 뗄 수가 없는 존재이고,그나마 흡연으로 그 스트레스를 달래던 이들에게는 이런궐련형 전자담배가 건강을 그나마 지키는 유일한 방법일거에요.한 번 사면 오래 사용하는 전자담배 기기! 차이코스 슬림 플러스로여러분의 흡연생활을 바꿔보세요!분명히 만족감을 느끼게 되실겁니다!! ^^​





​


naver_blog_10

안녕하세요. 프리오스입니다. 오늘은 조금이라도 덜 해롭고건강을 생각해 연초에서 전자로바꾼 친구의 이야기를 들려드리겠습니다.제가 건설회사를 다니고 있는데담배냄새가 어느새 너무힘들게 느껴져 고통받고 있는일반 사무직 직장인입니다사실 저도 흡연자입니다ㅋㅋ금연을 몇번 시도했지만 실패했습니다솔직히 진짜 금연을 할 마음은 없었던거 같습니다그래서 저는 전자제품을 피우게 되었는데진짜 언제부턴가 냄새가 너무거부감있게 느껴졌습니다.신기하죠?저도 전자로 갈아타기전에피는 분들이 아~ 냄새 싫어 할때이해가 안갔는데 이젠 백프로 이해가 갔습니다.월요병,화요병,수요병 계속 찾아왔습니다사무실 문을 열었는데 왠걸....사무실에서도 냄새가 납니다ㅠㅠ저는 비흡연자인데...저희 본사 사무실에는 흡연하시는 분이 네명이나 계십니다.담배를 피우는 것 까지는 괜찮은데왜 주말에 저 없으면 사무실에서피우냐는거죠...ㅠㅠ건설회사니까 이해해야지~ 이러기엔너무 냄새가 진동을 했습니다.제가 전자담배를 피니까같은 흡연자일거라고 생각하시는거 같습니다정말 엄연히 다른데 말이죠!정말 쾌적한 환경에서 일하고 싶습니다농담처럼 끊으세요!라고 자주까불까불 말씀드려봤지만막내야 너나 피지마라~~ 이러니시안되겠습니다.이러다 퇴사를 생각할거 같다는 생각이!정말 설득해보기로 했습니다!제 윗분들이라 지금까지 그냥 참았지만요즘같은 세상에 사무실에서 흡연이라뇨!저 없을때 그러신다고해도다 냄새가 나고 베어있어서저희 회사식구들 건강과저의 마음안정을 위해그로인한 모든 가정의 평안을위해전자제품을 권유하고 설득하기 시작했습니다그냥 설득하면 안되기에비흡연자이신 저희 과장님께제가 흡연자분들을 인도하겠다고도와달라고 도움을 청했습니다과장님 말씀은 들으실테니저와 함께 시도해보러가게 해달라고했습니다!이렇게 말해도 저희 회사식구들다 친하고 잘해주셔서저 막내라고 많이 이뻐해주십니다제가 조르고 졸라 정말퇴근 같이해서 의지를 다지며대전 둔산동 스타베이프 대전전자담배샵에다섯명 나란히 가게 되었습니다!처음에 조금 어렵게 느껴지실겁니다요즘에 종류도 많고연초 외에 새로운 제품들이많이 등장해서 뭐가 뭔지내가 뭘 펴야하는지 잘 모르실겁니다그런분들이라면 더더욱 설명 잘해주시고리얼 전문가가 있는 샵에 가는걸 추천해드립니다.내게 맞는걸 잘 찾아야진짜 금연에 성공할 수 있습니다!스타베이프는 탄방동에도 있고둔산동에도 있습니다전에는 탄방동으로 다녔는데최근에 둔산동에도 오픈했다는 소식에좀더 가까운 둔산동으로 가봤습니다기존에 상상하시는 다니고 계시는 대전전자담배가게처럼몇 평  안되는 곳에서 몇가지 안되는 제품만 판매하는게 아니라스타베이프는 진짜 남달랐습니다.인테리어도 깔끔하고종류가 대전최고일거 같습니다정말 많습니다문을 열고 입구에 들어섰는데너무 향긋했습니다막 냄새 풀풀풍기고 연기나고그런 다른 제품이랑은진짜 다른거 같습니다제가 다른데 다니다가스타베이프로 옮긴 이유도정말 깔끔하고 설명도 너무 잘해주시고액상종류도 너무너무 많아서입니다!평일인데도 손님들이 많이 있습니다.이것저것 둘러보던 찰나에직원분이 다른손님을 응대해주고계셔서저희는 사장님께서 설명을 해주셨습니다.먼저 모드 기기 설명과 액상에 대해 설명을 듣고 시향을 하기로했습니다제발 입맛에 맞는 제품을 잘골라서연초흡연을 멈추시길!간절히 기도하며 함께 동참했습니다제가 담아온 제품들 몇개올려보겠습니다! 금연생각있으신분들참고해보시면 될 것 같습니다~제가 이렇게 잘 알게 된것도스타베이프 사장님덕입니다스노우울푸엠팽베이비 입니다.이 제품은 매년 인기있다고 합니다~제가봐도 이 디자인 어디서 많이 본거 같습니다.왜 전 지드레곤이 생각나는 걸까요?먼가 빅뱅스럽다고 해야되나?ㅋㅋ스노우울푸 디자인에는 엠팽 & 엠팽 베이비 킷이 있습니다.엠팽 베이비가 한눈에 봐도 크기가 엄청 작아서 귀여웠습니다~엠팽베이비는 한손에 쏙 들어오는 크기라 휴대성이 굳!향수 미니어쳐 같은 느낌이 들었습니다~구성품에는 모드기기 본체, 울프탱크 미니, 여분코일, 여분경통, 여분오링,USB 케이블, 사용자메뉴얼,워렌티카드, 보증서 등이 있습니다~스노우울부엠팽베이비 기기를 자세히 보면 입호흡 연결해주는 부분이막 돌아가지않게 락 장치가 되어있습니다.이 부분을 반만 돌리면 액상 주입구가 있습니다.락장치가 있기때문에 액상이 흘러나올 걱정이 없어맘편이 사용하셔도 될겁니다~스노우울부엠팽베이비 스펙을 알려드리겠습니다~ BMI 슈프림 에디션 브라스입니다~이 기기는 가격이 고가 였습니다.너무 이뻐서 사진은 찍었는데괜스레 갖고 싶었습니다...전 이미 있는데도 말이죠....그냥 장식용으로라도 ??그래도 이왕 이렇게 된거사장님의 자세한설명을 듣기로 했습니다.BMI 슈프림 에디션 브라스는케이스마저 BMI로고가 새겨진 하드케이스가 있습니다.명품입니다.구성품이 궁금하다고해서사장님께서 직접 구성품을 알려주셨습니다구성품에는BMI 슈프림 에디션 브라스 본품과 보증서,그리고 종이 두장이 있는데그 중 종이 두장은 사장님이 알려주셨는데 까먹었습니다 ㅋㅋBMI 슈프림 에디션 브라스는 보는 시각의 각도나 주변의 빛 반사에 따라 색상이 약간 다른거 같기도 하고 그렇습니다.골드라 그런가 고급졌습니다.화려한 앞면에 비해 뒷면은 BMI 빅로고 하나만 있는 심플한 디자인 이랍니다.보기만해도 예뻐보입니다.헥스옴과 스타베이프의 콜라보에디션한 기기 입니다~정말 특별한 기기입니다.헥스옴의 옴마크와 우주선의 우주인을 모티브로 디자인한 헥스옴 & 스타베이프~디자인이 정말 이쁜 것 같습니다~헥스옴 박스모드는 원래 아날로그적인 감성 다이얼식 볼트가변기기로 유명하다고 합니다.사장님 말씀으로는 헥스옴과 스타베이프의 콜라보에디션은 정말 대혁명이라고 합니다~이기기 스펙에 대해서 설명을 들었습니다~CSV 전자담배 비엔토(VIENTO)입니다~위에 보여드린 기기들과는 달리사용이 간편해서 많이들 찾는 기기라고 합니다.요즘은 휴대성과 편리성때문에 인기가 많다고 하는데스타터 킷은 기존에 화이트와 네이비 두가지 색상이 출시되었었는데이번에는 레드가 보입니다~비엔토 스타터 킷의 구성품에는기기와 충전케이블만 포함되어 있습니다.크기는 연초 케이스 크기보다는 약간 길고, 앞서 말했다시피 휴대성이 정말 좋아보입니다.손에 잡히는 그립감도 좋습니다!비엔토(VIENTO) 스타터 킷은 전용 액상 팟이 있는데네종으로 커피, 아이스망고, 워터멜론, 자스민이 판매되고 있습니다.이뿐만 아니라 초경량 휴대간편한 기기들이 많이 있습니다.닷모드사의 입호흡용 RTA 닷모드 MTL이라고합니다~모드 기기만 볼게 아니고 입호흡기도 제품을 따져야된다는걸 이제야 알았습니다입호흡기에따라 또 무화량이 다릅니다음 그러니가 뿜어내는 수증기의양이 다르다고 보시면됩니다!괜히 더 고급져 보이고 이뻐보였습니다.아하 이것도제가 갖고 싶어졌습니다.구성품으로는 닷MTL,오링X3,메탈탱크,스프링,스크류드라이버,센터에어플로우 510핀,여분드립팁 이렇게 구성되어 있다고 합니다~이게~~ 싱글 코일 빌드덱 형식으로맛표현이 뛰어나다고 합니다~많은 무화량이 부담스러우신 분들은 적극 추천합니다 ㅋㅋ저희 직원분중 두분은 이걸 선택!모드 기기는 각자에게맞는 것을 선택했습니다한분한분 뭐가 어떤건지설명을 자세히 들었습니다다들 취향이 달라서다 다른걸 선택하셨습니다비엔토 스타터 킷을 하신분도 계시고 저랑 똑같은걸하신 분도 계십니다!기계를 고른후에액상을 둘러봤습니다.액상도 엄청 많은 종류가 많습니다!네스티 볼린(NASTY BALLIN) 모드기기 전용액상입니다~둔산동 스타베이프에서 볼수있는 네스티 볼린은총 네종이 출시되었느데 모두 과일향 입니다.탱크형 아토마이저를 사용하시는 분들이 향이 진해서 많이들 찾으신다고 합니다빨강색이 네스티쥬스 블러디베리주황색이 네스티쥬스 미고스문노랑색이 네스티쥬스 패션킬라초록색이 네스티쥬스 히피트레일시향해보세요~ 전해봤는데엄청 제스타일이었습니다 맛있습니다네이플쥬스 심쿵 시리즈 입호흡 액상입니다.네이플쥬스의 심쿵 시리즈는가격도 저렴해서 인기가 많은 상품입니다.종류에는 열가지가 있는데먼저 가장 인기가 좋다는심쿵레몬!향긋한 레몬 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵자두!새콤달콤한 자두 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵망고!부드럽고 달콤한 망고과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵석류!새콤한 석류 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵피치!달콤하고 진한 복숭아 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵믹스!다양한 열대과일 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵커피!진한 달콤함과 카푸치노의 향긋함을 느낄 수 있는 액상심쿵시가!은은한 시가의 매력을 느낄 수 있는 액상(검색좀했습니다 ㅋㅋ)심쿵멘솔!목이 답답할 때 생각나는 초강력 멘솔 액상심쿵연초!연초의 풍미와 함께 구수함을 느낄 수 있는 액상용량 30ml 농도 4미리 가성비 최고의 액상입니다~심쿵시리즈는 기성기기 전용 액상이랍니다.오셈 믹스드 시리즈 모드 액상입니다.대전전자담배 스타베이프에 보유하고 있는 이 오셈 믹스드 시리즈 모드 액상은 이종으로 바닐라라임 60ml 3mg,잭푸룻파인애플 60ml 3mg로 구성이 되있습니다.오셈 믹스드 시리즈 모드 액상은 별도의 쿨링부스터가 포함되어서본 액상 그냥 사용하셔도 되고 더욱더 시원하게 사용하시려면 쿨링부스터를 추가하셔도 된다고합니다.본인 취향에 따라 맞게 조절해서 사용하시면 된다고 합니다~이렇게 일일이 설명을 하나씩 들으면서 시향을하니 더욱더 마음에 들었습니다.대전전자담배와 액상을 선물로 사드리면사무실에서 피우시더라도꿉꿉한 냄새는 나지않을거란 생각에기분이 좋았습니다.이제 기침할 일은 없을거입니다루이비통 모드 기기입니다이건 그냥봐도 일반 기기가 아니었습니다.그냥 카드케이스로 나온다면 바로 구입하고 싶을정도로 너무 예쁜 것 같습니다.지금 이렇게 둔산동 스타베이프를다녀오고 오일차 지났습니다저희 직원분들 오일동안 굳은 결심으로피우지 않고 계십니다.아직은 익숙치 않으셔서 피고싶다는분들도 있는도그래도 잘 참고 계시고다같이 브레이크타임을 가지십니다꼭 성공해서향긋한 우리 사무실이 되길 바라는 마음입니다!이렇게 친구의 이야기를 들려드렸습니다.최근 다양한 제품들이 많이 나오고 있는만큼자신의 기호에 맞는 기기를 사용하는 것이 좋을 것 같습니다.





naver_blog_11


​안녕하세요. 요즘은 일반 연초보다는 많은 사람들이 건강을생각해서, 그리고 끊기 위해서 대체할 수 있는 걸로 많이들 피우는 것 같아요.​





​저도 역시 몇 년 전부터는 아예 이쪽으로 갈아탔는데요. 제가 새로운 기기를 구입할 때마다 들리는 곳을 소개해 보려고 한답니다~! 바로 해운대전자담배 후크라는 곳인데요. ​





​깔끔한 로고가 돋보이는 매장으로 이번에도 가봤습니다. 여기가 가지고 있는 종류들이 정말 많고 친절하신데다가 이런저런 설명까지 전문적으로 들을 수 있어서 좋은 곳이에요. ​





​그런데다 가격도 저렴하기 때문에, 또 액상 종류도 많은 곳이기 때문에 저는 늘 여기로 가곤 한답니다. 이번에는 원래 쓰던 건 있는데 그 외에 서브용으로 하나 구매하려고 간 거였어요.​





​해운대전자담배 들어서면 이렇게 각종 피규어들이 있고 깔끔한 매장이 있습니다. 언제나 환하게 맞아 주셔서 부담 없이 갈 수 있는 곳이라 더 좋은 것 같아요. ​





​종류가 정말 많습니다. 액상도 시연해 볼 수 있는 건 물론이고 말이에요. 여기는 생긴지 그리 오래되지 않은 곳이라서 그런지 더 깔끔한 것 같아요. ​





​요즘 나오는 것들은 이렇게 케이스 디자인까지 남다른 게 많더라고요. 맛도 물론 굉장히 여러 가지가 나오지만 말이에요. 레드불이라는 건 정말 마시는 그 음료와 비슷한가 싶었는데 실제로도 비슷합니다 ㅋㅋㅋ​





​아무래도 과일 맛이 나는 거나 좀 상큼한 맛이 나는 것들이 많은 것 같아요. 라임도 시원하니 괜찮고 페퍼민트 같은 것들도 있더라고요. 유명한 하와이와 네온 그레이프 역시 상큼한 맛 때문에 인기가 많다고 해요.​





​붐 주스라고 요즘에 또 새로이 많이들 찾는다고 합니다. 저는한때 오로지 스트로베리만 찾았던 때가 있거든요 ㅋㅋ 그때는뭐 종류가 많지도 않았지만 지금은 녹차라테나 타바코 다 오르같은 것들도 있네요. ​





​본격적으로 기기 구경을 시켜주셨습니다. 슬림한 왠지 초콜릿 모양 같은 요것은 미국에서 대박 났다는데요. 그렇게 많이들 찾는다고 해요. csv 쥴 호환 핫 몬스터 엑스팟이라고 합니다. 음 우리가 해운대전자담배 같은 것들을 볼 때 크게는 궐련형이랑 액상형 이렇게 두 가지로 나눌 수 있습니다. 아이코스나 릴 같은 것들이 전자라면 여기에서 판매하는 것들은 대부분 후자라고 볼 수 있지요. 그중에서도 카트리지를 키웠다 뺐다 하는 이 csv가 있고, 카트리지에 채워넣는 것들이 있는데요. 요런 거는 그냥 전부 소모하면 새것으로 교체를 해주면 되기 때문에 좀 더 편리하게 쓸 수 있다는 장점이 있어요.​





​요게 바로 쥴호환팟 액상 팟과 공팟 인데요. 뭐 그냥 완전 일회용으로 쓰는 것도 있지만 요즘은 요런 것도많이들 사용하신다고 합니다. 일반적을 많이들 사는 것과 달리 교체할 때에 훨씬 편하다는점이 강력하게 보이더라고요. ​





​요거는 한야 모드 기기인데 배터리 두 발짜리라서 넉넉하고 스킨이 세 가지가 있다고 합니다. 뭔가 힙한 남자들의 마음을 저격시키는 디자인 아닌가 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ 폐호흡기기 이고 몇 차례 리오더를 해서 나와도 품절을 기록할 만큼 인기 있는 거라고 해요. 저는 보통 이거는 타투 장르에서 많이 봐왔던 건데 또 이렇게 보니 희한하더라고요. 일본의 전설 속에 등장하는 귀신이나 도깨비 같은 것들인데 남성들은 왜 이런 걸 그렇게 좋아하는지 모르겠습니다.​





​요건 아까 봤던 레드불인데요. 지금 인기가 엄청 많아서 어디를 가도 없어서 못 팔 정도라고 합니다. ​





​요건 베이핑 할 때 저를 포함해 가장 많은 분들이 선호하는 부엉이 탱크인데요. 이게 정말 좋은 게 액상 누수가 전혀 없어요튀는 것도 없거든요. ​





​요거는 뭔가 너무 친숙한 것들이라 찍어봤어요. 환타 파인이랑 스프라이트인데 궁금해서 한번 시연해 봤더니 정말로 ㅋㅋ 마시는 음료수를 95% 똑같이 실현해놓은 맛이었습니다.​





​요거는 꾸준히 사랑받고 있는 럭스 키트이라고 해요. 이것 또한 나올 때마다 품절을 거듭하고 있다고 하는데요. 이거는 디자인이나 색상을 따지지 않고 그냥 재고가 있다 하면누구든 사 가는 그런 거라고 해요. 그러한 만큼 성능에서 이미 많은 분들에게 인정받고 있다고 합니다. 보통 이런 걸 사고 나면 탱크만 더 좋은 걸로 찾아서 바꿔버리는 일도 많은데 이것만큼은 그런 일이 많지가 않다고 해요. 스컬 탱크 자체의 호평이 많기 때문에 커뮤니티에서도 찾아보면팔콘보다 더 좋다는 평까지 있다고 하더라고요. 그렇기 때문에 다른 기기에 이 스컬을 사용하는 분들도 있다고 하니 더욱 그 단단한 내구성과 성능이 궁금하긴 했어요. 게다가 외관상으로 봤을 때는 잘 모르지만 저장 용량도 8ml나 된다고 합니다. 거기다가 QF 메시 코일의 정교함으로 누수나 튐, 옴 널뛰기나 발열 같은 것들도 거의 없다고 해요.​





​전투용 베이핑 기기로 부푸 드레그2입니다. 여기만이 가지고 있는 장점은 플래티넘 전 색상을 가지고 있다는 거였어요. 저는 개인적으로 마지막 컬러가 너무 마음에 들더라고요. 멋들어진 디자인에 가성비 갑인 제품이라 이것 또한 없어서못 파는 것 중 하나라고 하는데요. 컬러가 하나하나 너무 독특하기도 하고 홀로그램인 라 해야 할지 아무튼 케이스 겉면이 굉장히 독특하게 디자인되어 있어서 확 구미가 당기긴하더라고요. 거기다 기능적인 면에서도 GENE FIT 칩셋이 탑재되어 있으며177와트까지 지원하고 있다고 합니다. 거기에 키트에 포함된 UFORCE T2 탱크는 전작보다 편의성이나맛 표현에 훨씬 월등하다고 해요. 거기에 코일에서 드립 팁까지 이어지는 길이 또한 짧고 메시 코일로 맛 표현이나무화량까지 모두 최상급이라고 합니다.​





​요건 앞으로 22키트인데요. 휴대성과 가성비가 좋은데도 불구하고 무화량까지 풍부한 거였습니다. 보통 앞에 두 가지가 있으면 뒤에 한 가지는 포기해야 하는데 말이에요. 해운대전자담배 갈 때마다 느끼는 거지만 새롭고 예쁘고 기능적으로도 업그레이드된 것들이 너무 많이 나오는 것같아요....ㅠㅠ​





​요건 입 호흡 기기였는데요. 두 발짜리 폐호흡이 있다면 요런 거는 조금 더 가볍고 들고 다니기가 쉬운 장점이 있어요. 그중에서도 가격 대비 만족도 1위인 게 바로 이거 아이디 기어 미니 기어 킷이라고 합니다. 저는 서브용으로 구매할 거라서 요런 것도 상관없었거든요. ​





​요건 위에 거랑 비슷하게 생겼는데 배터리 잔량이 조금 더 크고 액상을 좀 더 많이 담을 수 있는 거라고 해요~​





​저는 개인적으로 이번에 본 것 중에 이게 제일 마음에 들더라고요. 그래서 결국 이걸로 질렀어요 ㅋㅋ너무 고급 지지 않나요. 라인이, 요거는 폐호흡기인데 색상이나디자인이 예뻐서 여자분들에게도 인기가 있다고 합니다. 배터리는 1발짜리이지만 말이에요. 근데 뭐 제 생각이지만 하루 종일 입에 물고 있는 게 아니고서야 ,... 그리고 전에 이런 것을 사용해본 적이 별로 없다면 단발 짜리도 괜찮다싶습니다. 매드 불도그 2키트이라고 해요! ​





​요것도 역시 꾸준히 사랑받고 있는 거라면서 테슬라 팔콘 키트를 보여주셨어요. 요것도 전에 본 적이 있는데 역시 이번에는저는 매드 불도그로 결정했습니다.​





​요거는 뭔가 되게 명품스러운 외관과 그립감을 자랑하더라고요. 오 되게 그립감 좋다 하면서 봤더니 지드래곤이 썼다는 거였습니다 ㅋㅋ 뭐 연예인에 별로 관심은 없지만 그 유명한아이돌이 써서 그런지 매장에서 없어서 못 파는 기기라고 해요. 닷 모드 75w였거든요. 근데 컬러 같은 게 예쁘게 나오기는 했더라고요. ​





​액상도 이것저것 살펴봤는데요. 이번에는 좀 여러 가지를 사봤거든요. 원래 한두 개만 딱 지정해서 피우고 그랬는데 지금은 질리기도 하고 그래서 좀 여러 가지를 피워보고 있습니다. 이건 오르카 와이키키 m인데 여름에 시원하게 피울 수 있고, 케이스에서 볼 수 있듯이 수박바 맛이랍니다 ㅋㅋ근데 이거 좀 신박해요. 그래서 하나 사봤습니다.​





​요거는 입 호흡기에 들어가는 건데 프렌치 주스 더라고요. 역시 어딜 가나 이런 건 상큼한 맛을 내는 게 최고 인기인 것같습니다. 그렇지 않으면 뭔가 더 갈증이 나는 것 같고 입안이 좀 답답한 것 같고 그래요 적어도 저는 말이에요. ​





​이렇게 이번에도 여러 가지 정보들을 얻을 수 있었고 딱 마음에 드는 걸로 구매할 수 있었어요. 다른 데서는 그냥 취향이나 이런 것에 상관없이 뭐든 팔려고만 하는데 반해 여기서는 제가 어떤 걸 좋아하는지 베이핑 하는 방식이나 이런것들을 다 고려해서 추천을 해주신다는 점이 제일 좋은 곳이랍니다. 앞으로도 해운대전자담배 살 때는 후크로 가야겠어요!


naver_blog_12


안녕하세요 여러분 !요즘은 계속 비가 내리고 있네요이제 슬슬 날씨가 여름을 준비하나봐요!저도 이제 여름을 준비해야 하는데운동은 너무 힘드네요 역시나...;-;​저는 계속 연초를 사용해 오다가요즘 전자담배로 갈아타게 되었는데이유는 정말 담배 찌든내가 머리와옷에 너무 많이 베어있어서제가 너무 싫더라구요 ;-;그렇게 지내다 보니 어느 날 부터는정말 향수와 탈취제는 꼭 필수로 휴대하게되었는데 두가지 다 액체로 된 제품이라서가방이 너무 무거웠어요...’-‘...​아무래도 냄새가 신경쓰이다 보니까밀폐된 공간이나 또는 중요한 분을 만날 때면아예 담배를 안피기도 했는데막상 그러면 정말 힘든거 다들 아시죠?;-;그렇게 강제 금연을 당하길 여러번..아무래도 제가 하는 일이 고객들을 상대해야 하는 서비스업이필요한 직종 이여서 일을 할때 혹여나 손님 분들이 불편해 하실까담배도 마음 편히 못피고 ;-;그러다 상사님이 어느날 보여준게궐련형 전자담배 였습니다!!​전자담배 종류는 크게 두가지로나눌 수가 있는데제가 방금 말씀 드린 궐련형 전자담배는타바코 스틱을 끼워서 기기가 타바코 스틱을태우는게 아닌 열을 가해쪄서 흡연하는 방식입니다!!또 다른 전자담배 종류인액상형 전자담배는액상을 충전하여 그 액상을 증기화 해서흡연을 하는 방법으로 전자담배의 종류는 크게 두가지로 나뉩니다!!!​저는 액상형 전자담배는 뭔가 담배를피는 느낌이 세게 오지 않아서사용을 꺼려했었는데 궐련형 전자담배를 처음 사용해 보니까생각보다 담배를 피는 기분이 들어서정말 좋더라구요!보통 전자담배를 사용하시는 분들 이라면금연! 혹은 절연을 하겠다!!이런 마음으로 사용을 하시는 분들 도많으실 텐데 저는 딱히 금연이 아니라담배 대체로도 가능할 것 같다!라고 생각이 들고 집에와서 이것저것참 많이 찾아봤네요!!!​그렇게 찾아보다 나온게 ‘차이코스 슬림플러스’입니다!!먼저 궐련형 전자담배를 생각하시면 제일먼저 생각나는 두가지 회사의 제품이 있죠?IQO*와 LI* 이 두가지 제품이 현재궐련형 전자담배 들 중에 제일 익숙하게 알려진전자담배 종류 입니다!!아무래도 많은 분들이 제일 익숙한 저 두가지 기기를왜 사지 않고 차이코스 슬림플러스를 사게되었나정말 많이들 물어보셨는데요제가 이 두가지 제품을제치고 차이코스 슬림플러스를 구매하게 된이유 알려드리겠습니다!!​





​먼저 디자인 과 사이즈 입니다!!위에 언급드린 두가지 제품은 생각보다 사이즈가 작은 편이 아니였는데저는 정말 작은 사이즈를 원했거든요왜냐하면 제가 이전에 전자담배를 사용했던적이 잇는데 그때조금 사이즈가 큰 전자담배를 사용했더니정말 너무너무 불편했어서 이번에는꼭 작은 사이즈의 전자담배를 사고싶다고 계속생각을 했었거든요 ;-;그래서 아 정말 사이즈가 작아서한손에도 쏙 들어오고주머니에 넣고 앉았을때불편함이 없는 전자기기를 계속 찾고있었는데차이코스 슬림플러스는 저의 그런요구를 너무나 완벽히 소화를 해주네요 J사이즈는 정말 아담합니다!!>_<디자인 또한 정말 예쁘게 잘 만들어 졌어요!!배터리 부분이 곡선져 있어서 그립시에안정적인 그립감이 손에 착 감기는 느낌입니다!!​차이코스 슬림 플러스의 색상은두가지가 있습니다블랙과 화이트 인데요블랙은 매트하게 무광 코팅 처리가 되어있어요저의 마음을 뺏어간 건 바로블랙...♡정말 심플하고 또 너무 시크한;-;!!보자마자 반해버렸지 뭐에요...♥화이트 색상은 유광은 아니지만은은하게 빛이 나는 느낌이였어요!!저는 무광코팅이 된 블랙이 너무마음에 들어서 만족스럽게 구매했습니다!​





​화이트는 제 지인이 가지고 싶다 해서가치 구매를 하게 되었어요!!두가지 색상을 비교해서 보여드리자면이렇게 소재의 차이가 좀 보이시나요?블랙의 무광 코팅이 조금 부드럽게 처리가 되어있습니다!!부드러워서 만질때 마다 기분이 너무 좋아요 ;-;​상자를 열면 바로 기기가 보여요!또 정말 귀여운점이상자 옆쪽에 보시면귀여운 캐릭터 스티커로 색상이구별되어 있습니다 >_<너무 귀엽지 않나요??이 회사는 다른 전자담배들과 다르게무거운 무거운 느낌이 많이 없고대부분이 귀엽고 가벼운 느낌이더라구요!저랑 좀 잘맞는거 같아요 ‘-‘♡​또 궐련형 전자담배 종류들중제일 많은 배터리 용량을 가지고 있다고 합니다!!!현재 편의점이나 제일 많이 익숙하실 IQO* 의 배터리 용량은 830mAh 로 생각보다적은 용량이에요 ;-;실제로 사용하시는 분의 말에 따르면충전을 정말 자주해야한다고 불편하다 말씀을 해주시더라구요​다음으로 LI*의 배터리 용량은 2900mAh 으로차이코스 슬림프러스 보다는 작은 용량을 확인할 수 있는데요!배터리 용량이 이렇게 차이가 나는게 정말놀라운 이유는 바로 가격에서도 차이가크기 떄문입니다 당연히배터리 용량이 제일 많으니 아마 다른 기기들 보다더 가격이 나갈거라 생각 하실 수 도 있는데절대 그렇지 않고 역으로 제일저렴한 제품입니다!!!위에서 말씀드린 두가지 제품IQO* / LI* 은 두 제품다 10만원을 넘어가는 가격인11만원에 판매가 되고 있는데요사실 11만원이 적은 돈은 아니라서부담스러우실 수도 있다고 생각합니다저는 부담스럽 더라구요... 담배를 이렇게비싼 돈을 들여가며 피어야 하는건가?라는 생각도 들었는데 차이코스 슬림플러스는 정말어떻게 이런 가격이 가능한 건 지모르겟는데현재 6만9천원으로 판매가 되고 있습니다가성비 면에서 2018년도 1위를 하기도 했다고해요!차이코스 슬림플러스의 가성비는 아마 따라올 수가없을 것 같네요 J​다음으로 차이코스 슬림을 선택한 이유는Led화면이 있다는 점이에요!Led 화면 하나만으로 선택을 한다는게 무슨말이지? 하실겁니다!!!제가 led 화면을 보고 선택했다 말씀 드린 이유는200에서 300도까지 자유로운 온도조절이 가능하며흡연시간조절이 가능하다는 점!또 흡연횟수를 확인이 가능하다는 점!!!이렇게 세가지 이유가 정말 마음에 들었습니다!!!보통 다른 궐련정 전자담배 종류중에는 이런 기능을 가진 전자담배를 못봤었는데차이코스 슬림플러스는 정말 제 마음에 쏙들었습니다!!!​





​타 궐련형 전자담배는 온도조절이나흡연 시간조절이 불가능 해서 기기가 정해진대로 사용을 해야하는게 취향이 맞지 않으면 기기 자체를 바꾸어야 하는 엄청난돈낭비를 해야 하는데요​차이코스 슬림 플러스는 흡연 온도 , 시간이취향에 맞춰 조절이 가능하니모든 분들이 사용하시다 기기변동없이계속 취향에 맞춰 변경하며 사용이 가능하니너무너무 만족스럽네요 J좀더 센 느낌을 원하시는 분들이라면온도를 올리신다면 좀더 센 느낌으로 이용이가능합니다!!!또 흡연시간은 전원버튼을 5회 누르시면 조정이 가능하니이용하심에 헷갈림이 없으시길 바랍니다 J​아차 또 엄청난 기능이 숨어있습니다!!아까 제가 말씀드린 흡연횟수는5회가 채워질 떄 마다자동으로 탄화 클리닝기능이 발동됩니다!!!아마 궐련형 전자담배를 사용해 보신 분들은전자담배 청소를 자주 해야한다는 사실을 알고계실거에요!!아무래도 타바코 스틱을 끼워서 사용해야 하다보니재나 찌꺼기 등이 많이 생기는데전문청소 기구가 필요한데차이코스 슬림플러스는 따로 청소기구가 있지 않아도자동으로 청소를 해주는 게 너무 좋았어요!!​저 같은 경우는 청소를 귀찮아 해서....궐련형 전자담배를 쓰게 되면 아마기기가 엄청 더러울 것 같다고 생각 했는데다행히 차이코스 슬림플러스를 만나서 마음이 놓입니다!!​





​탄화 클리닝은 블레이드에 열을 세게가해서 찌꺼기 등을 태워버리는 방식이에요!!보고 있으면 심지가 까맣게 있다가빨갛게 뜨거워 지면서 하얗게 변하는 걸눈으로 확인 하실수 있습니다!!!클리닝 중에는 블레이드가 많이 뜨거우니 절! 대! 로!만지시면 안됩니다!!!​탄화 클리닝을 사용하려먼 흡연을 5회를 해야하나?!절대 아닙니다 >_<언제든지 이용이 가능해요!전원 버튼을 8회 빠르게 누르시면 탄화 클리닝이 작동됩니다!!!또 흡연횟수 체크는 탄화클리닝 기능만을 위한건아니니 금연하시는분들이나 절연을 원하시는분들이 사용할 때에도 본인의 흡연 습관을 고치는데많은 도움이 될 것 같습니다!!!흡연 횟수가 쌓이면 쌓일수록 숫자가 커져서왠지 모르게 담배를 피는데 아 조금 많이펴왔구나라고 처음 느껴보았네요원래 연초를 필때는 20가치의 한갑을대략적으로 계산해서 흡연을 해서잘 느끼지는 못했는데 숫자로 정확이 나와버리니...조금 반성을 하게 되었네요!!!​





​차이코스 슬림 플러스의 충전단자는 마이크로 5핀 형식이고!궐련형 전자담배 종류 중에제일 큰 배터리 용량을 가지구 있어서완충시에 하루 종일 사용을 해도 배터리가 방전되는 일이 없더라구요!!충전을 자주 해주지 못하는 저에게는정말 좋은 장점이였습니다!!!​충전 단자는 아래쪽을 보시면있습니다!! 충전시에는 세워두지 못해서꼭 안에 재가 들어잇는지 확인 하신후에충전을 하시는 게 좋을 것 같네요모르고 재를 않 털고 충전을 했는데바닥에 재가 조금 떨어져서 혹시 가정에서 충전을 하실때는 조금 주의해주시는게 좋을 것 같습니다!!!​





​이렇게 궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스를 만나 보았는데요!!현재 궐련형 전자담배 종류들 중에서가성비가 제일 뛰어나면서 생각 보다 많은 기능들이 있어서마음이 갈수밖에 없던 것 같아요!정말 저렴한 가격임에도 불구하고 많은 기능들이 있다는게놀랍습니다!!마지막으로 차이코스 슬림플러스의기능들을 간단히 정리를 해보겠습니다!!!​1 심플하고 휴대성이 높은 디자인​사이즈가 아담하여 휴대성을 높이고깔끔하게 디자인이 되어서 거부감 없이 이용이 가능합니다!!!​2 현존 궐련형 전자담배 종류중 제일 많은 용량!!​차이코스 슬림플러스는 3000mAh의 큰배터리 용량을 자랑합니다!!현존 궐련형 전자담배들 중에 제일 큰 용량이에요 J​3led 기능​Led 가 탑제 되어 있어서배터리 잔량을 정확히 확인할 수 있고흡연 횟수 온도 시간등이 체크 가능합니다!!​4 흡연시간과 온도 의 자유로운 설정​사용하시는 분들의 취향에 맞게 온도와 흡연시간이 조절 가능합니다!!기존 궐련형 전자담배들은 정해진 온도와시간으로 사용을 해야했는데차이코스 슬림 플러스는 모든 분들이사용하실 때에 불편함이 없도록모든 문들의 취향을 맞춰 사용할수 있게 만들어 졌습니다!!​5 자동 탄화 클리닝 기능​궐련형 전자담배들은 청소가 꼭 필요한데차이코스 슬림 플러스는 흡연 횟수가 5회가 될때마다자동으로 탄화 클리닝을 해주어서깔끔하게 사용이 가능합니다!!​이렇게 다섯가지로 간단히 장점들을 나열해 보았는데요궐련형 전자담배를 찾으시는 모든분들 에게도움이 되었으면 좋겠어요!!!​





​그럼 여기까지 차이코스 슬림 플러스의 궐련형 전자담배 종류 비교 리뷰!!였습니다​모두들 읽어주셔서 너무 감사드리며좋은 기기를 선택하시길 바랄게요!


naver_blog_13


평소 사진을 많이 찍어도, 다시 꺼내 볼일이 거의 없었는데 이번 여행에서는 맑은 하늘에 푸른 바다가 너무 아름다워서 그런지 자꾸 떠올라몇 번이고 보고 또 보고 하네요.​​​​​​​​





 좋았던 기억이 많지만, 굳이 아쉬운 점을 고르라고 한다면 남들은 해외여행을 간다고 하면 면세점 쇼핑이 절반 이상이라고 하는데, 사실 나는 지금까지 여러 차례 갈 일이 있었음에도 별 욕심이 없었기에 이번에도 명품 가방은 핸드크림 하나 사질 못했네요 ㅋㅋ​이유인즉, 선물하려고 여기저기 보고 있는데 애가 타게 부르더라고요. 그래서 가보니 인당 구입 수량 제한이 있어 담배 사려고 .....그렇게 사랑하는 와이프 이름을 애가 타게 불렀단 말인가. 쩝​​​​​​​​





​연애할 때는 결혼하면 끊겠다고 했고, 첫아이를 임신했을 때는 아이를 낳으면 이러고 미루더니둘째 가지면,, 그러다 둘째 낳으면.. 그러다 사실 지금은 잠정 보류 상태입니다. 하루 종일 전쟁터와 같은 회사에서 일하고 돌아온 남편에게잔소리 폭격까지 할 수 없어 언젠가 스스로 깨닫겠지 싶은 마음에 지켜보고 있지만, 신경 쓰이지 않는다는 말은 거짓말이겠죠.그래서 액상형하고 고민하다가 궐련형 전자담배를 구입하게 되었는데, 아이코스, 죠즈, 글로 까지 이번 케이탱크가 처음은 아니랍니다.​​​​​​​





전구 성품을 보기 쉽게 확인하시라고 꺼내봤어요. 일반적으로 원리는 같기 때문에 별도 설명은 하지 않을게요. 킴리코리아 라는 전문 업체를 통해서 제조 및 판매되며, 제품명은 케이탱크 예요.디자인에 약간의 차이가 있으며 홈페이지를 통해서 확인하실 수 있어요. 평소 심플한 걸 좋아하는 남편을 고려해 블랙 색상으로 골라봤는데활동적이고 스포티한 느낌을 좋아한다면 다른 디자인의 궐련형 전자담배를 선호할 수도 있을 것 같아요.​​​​​​​​





구성품에는 전용 파우치가 포함되어 있고요.기존에 아이코스나,글로, 죠즈에서는 볼 수 없었던 부품이 하나 더 보이는데 이것은 젠더 가이드에 Heets파츠,Fiit파츠 두 가지 모두 호환이 가능하도록 하는 구성품입니다.​​​​​​​​​





일부러 여러 가지를 챙겨 다닐 필요가 있을까라고 생각해서 불필요하다고 생각했는데 안 되는 것과 못하는 건 엄연히 다르기 때문에 취향 따라 기분 따라 골라 사용할 수 있는 다양성을 갖추고 있으되, 가격이 부담스럽지 않다면 마다할 이유가 없는 거죠.​​​​​​​​





그리고 최신 궐련형전자담배는 자동청소 기능이 있지만 이를 지원하지 않는 제품도 분명 존재하기 때문에 구입하실 때 이점도 유의하셔야 하고, 케이탱크 제품은 하단부 ▼<- 버튼을 5초 이상 꾹 누르면 자동 클리닝 기능을 이용하실 수 있습니다.물론 뜨거워 화상의 위험이 있으니 주의하셔야 하고, 타제품도 모두 마찬가지!우리가 맥주 한 잔을 마셔도 청소를 자주 하는 집과 관리가 소홀한 집의 맛의 차이가 상당함을 견주어볼 때 직접 사용해보진 않았지만 필요한 기능 중 하나라고 생각해요. ​​​​​​​​​





설명서의 표현을 빌리자면 최상의 맛을 구현하기 위해서는 자동 클리닝 이외 수동 클리닝도 해주는 게 좋다고 하는데 방법은 충분히 식힌 후에 캡을 시계 반대 방향으로 돌려 분리하고, 동봉되어있는 청소 스틱이나 물티슈로 닦아 주시면 돼요.살짝 알코올 솜 냄새가 나는 것도 같은데 자주 자동청소 기능 활용하면 분리했을 때 우리가 생각했던 만큼의 오염은 아니더라고요. ​​​​​​​





​사용방법을 설명하기도 전에 관리 방법에 대해서 말씀드렸네요 '-'v사실 이런 건 알려주지 않아도 어쩜 그리 잘 아는지, 간단해요 방법은 전원을 다다다다다다 연타로 5번 누르시면 히팅이라는 글자와 함께예열되는데요.​​​​​





타사 제품에서는 특별히 온도조절이 가능한 제품은 없었던 걸로 기억하는데 검세하게도 조절이 되네요. 다 같은 권련형 전자담배라도 온도에 따라 원하는 맛(?)이 다른가 봐요. 남편의 말로는 그렇습니다만. 평소 민감하고 예민한 편이 아니라 이를 중요하게 생각하시는 분들에게는 꽤나 메리트 있는 기술력이 아닐까 생각해봐요.​​​​​





워킹 중에는 흡연을 시작할 수 있으며, 가열시간은 약 205초 진동이 울리고 자동 피니쉬 문구가 보이기도 하지만, 강제 종료 또한 가능합니다.​제품 전원을 끈 후에 캡을 한번 돌려 상하로 움직여 주면서 연초를 제거하면 보다 궐련형 전자담배를 오래 새것처럼 사용할 수 있는 관리법이라고 하니 참고하시길 바랄게요.​​​​​​





지금까지 어깨너머로 남편이 사용하는 걸 지켜보고, 또한 이야기를 전해 들은 바 정리를 하자면 일단 호환이 가능하다 보니 특정 제품에 구애받지 않고 사용할 수 있어 꽤나 큰 장점으로 보이네요.​특히나 짜장이냐 짬뽕이냐 조차 결정을 쉽사리 내리지 못하는 저 같은 성격이라면 두 개를 다 구입하기 부담스러울 경우 케이 탱크 궐련형 전자담배를 선택함으로써 해결할 수 있답니다.​​​​​​​





가격 대비 상당히 고급스러운 포장과 외관이 인기가 높은 편이며, 5핀 케이블로 손쉽게 충전할 수 있으며배터리 용량은 1100mAH . 월등히 높거나 현저하게 낮은 편은 아니기에 불편함은 없을 것 같고요.남은 배터리는 스크린을 통해서 확인할 수 있기 때문에 타제품에 비해 좀 더 확인이 용이한 장점이 있어요.​전류가 불안정할 경우 전류 차단 기능이 탑재되어 있어 안전하며, 파츠 별로 별도 구입이 가능한 점 역시 장점 중 하나입니다.​​​​​​​





단점이라고 한다면 궐련형전자담배가 맞나? 싶을 정도로 심플한 디자인의 제품도 있는 반면, 본 제품의 외관은 단정하고 중후하지만 트렌디하진않고 부피가 작은 편은 아니에요. 아이코스, 글로, 죠스와 비교하면 사이즈는 크지도 작지도 않는 중간 중도에 무게 또한 중간 정도 되는 편인데, 굳이 단점을 찾으라고 한다면 기능, 기술력에 있어 불편함이 없기에 무게나 사이즈가 살짝 아쉽지 않나 생각하게 되네요. ​다만 LCD 스크린으로 편의성을 높이기 위해 하나를 얻고자 또 다른 하나를 희생한 거라고 보면 굳이 이걸 단점이라 표현해야 하나 싶긴 합니다만 말이죠! 그리고 무엇보다도 근처 세븐일레븐 편의점에서 직접 보고 구매할 수 있으니, 오픈 매장에서 한번 확인해봐도 되고, 본사 직영 쇼핑몰에서도 가능합니다.​​​​​​​​​





​


naver_blog_14


가성비 좋은 #전자담배추천 이 많은 #차이코스슬림플러스 를 구매했다. ​하나 둘씩, 주변사람들이 전자담배로 바꿔갔다. 괜찮냐고 물으면 담배보단 못한 것 같다는 말이 대부분이다. 그러면서 덧 붙이는 말이 '건강 챙겨야지, 담배핀게 벌써 몇 년인데 이거라도 펴야지' 좋은 건지 나쁜건지 추천하는 건지 마는건지 몰랐었다. 그러면서 매번 '이거보단(일반담배) 훨씬 괜찮다', '담배 맛있어서 태우냐 습관처럼 피는거지' 대체 전자담배가 뭐길레, 하루에 한 갑씩 피던 애연가들이 추천을 하는지 호기심이 들었다.​호기심이 든 김에 찾아보니 생각보다 전자담배 기계 비용이 만만치 않다. 용량좀 있는 전자담배를 사려면 10만원은 기본이다. 찾아보니 고려해야 할 사항들이 아주 많다. 배터리는 전자담배 흡연 횟수에 중요하고, 흡연 후 클리닝이라던지, 흡연 시간이라던지 라이터를 켜고 불만 '띡' 붙였던 일반담배와는 아주 달랐다. 그때는 귀찮아서 그냥 일반담배를 폈다. 알아보기도 귀찮고 그저 습관처럼 일반담배를 찾게 되었다. 이렇게 습관은 무섭다. ​그렇게 보름쯤 지날 무렵, 아이**를 사용하던 동료가 배터리 용량 때문에 다른 제품으로 바꾼다는 말을 듣고 이 참에 나도 같이 사자는 마음에 같이 알아보고 구매를 했다. 무작정 결론을 말하자면 전자담배는 일반담배보다 타격감은 없다. 반대로 말하면 줄담배를 피우면 일반담배의 타격감으로 흡연자들은 죽어나간다고 생각한다. 전자담배는 적당한 깊이와 타격감을 느낄 수 있다. 담뱃잎의 지독한 냄새가 안난다. 아침에 덜 피곤하다. 아직 조금이지만 담배보다 흡연 횟수가 줄어들고 있다. 나는 '아침에 덜 피곤하다'가 이제는 전자담배의 시대로 흘러갈 듯한 느낌이 제일 센세이션 하다. 아침에 피곤한게 담배 때문일 수도 아닐수도 있다. 완전히 피곤함을 사라지게 하려면 철저한 관리가 필요하겠지만 흡연으로 인한 피곤함의 가중치가 생기는 것이라면, 전자담배로 살짝은 줄일 수 있는 듯 하다. 물론 금연 하는게 가장 이상적이고 현명한 행동이다. 하지만 금연은 쉽지 않다. 금연이 쉽다면, 세상 흡연자들의 3/2는 금연을 했을 것 이다. 올해 목표는 전자담배로 서서히 담배를 내 습관 속에서 서서히 옅어지게 만드는 것이다.​아래부터는 소신껏 전자담배 추천하는 차이코스 슬림 플러스의 제품을 리뷰하고 있다. 관심이 없거나 청소년이거나 글이 너무 길다면 지금 떠나도 좋다. 일반담배를 고집할 것인지, 전자담배로 변경할 것인지 선택은 개인의 자유이다.





차이코스 슬림 플러스를 구매하게 된 결정적 계기는 스크린을 통한 스마트한 기능을 컨트롤 할 수 있다는 것과 가격이다. 가격은 자타공인 가장 저렴한 편에 속한다. 배터리 용량과 라인별로 제품이 세분화 되겠지만 세분화된 동급 전자담배 기기 중에서는 단연 으뜸의 가성비를 자랑하고 있다. 자세한 제품의 설명은 밑의 글에서 더 설명하도록 하고, 몬스터즈 팩토리 네이버 스토어에서 구매한 차이코스 슬림 플러스의 구성물은 이미지와 같이 사용설명서, 전자담배의 바디, 충전 포트 5핀, 제품검수 확인스티커 QC PASS가 들어있다. 배송은 제품을 받은 이 날까지 총 2틀 정도 소요된 것 같다. 배송 중 파손은 없었고 박스 안에 고강도 스펀지가 완충 역활을 잘하는 듯 하다. 고강도 스펀지에 대해 잘 모르는 사람들이 많은데 고강도 스펀지도 상당히 비싸다. 컴퓨터 본체 크기의 고강도 스펀지를 구매할 일이 있었는데 3만원도 넘는 비용이었던 것으로 기억이 난다. 지금은 쇼핑이 발달해 있어 훨씬 더 싸다.





대학시절, 주말마다 택배 아르바이트를 해봤던 나로서는 작고 가벼운 물품을 분류 과정 중에 빠르게 적재하고 이동하기 위해 집어던지는 수준이라는 걸 알고 있어 걱정이 됬지만 다행이게도 내용물 포장이 잘 되고 고강고 스펀지가 완충 역활을 잘 해서 제품은 이상없이 받아봤다. 여담으로 5~6년 전에 산 그 때 당시 최신 스마트폰이었던 노* 2를 구매했을 당시 배송 과정 중에 메인보드가 손상되어 제품을 받아본 적이 있다. 물론 제품은 무상 교환 처리가 되었지만 그런 걱정 때문이었는지 포장상태에 대해 아주 만족스럽다. 





사용설명서를 읽어보고 있었다. 흡연가능시간은 바디부분 중앙의 스크린에 나타나는데 후에 이 기능을 본 직장 동료들이 무척 부러워 했다. 본인들 전자담배는 흡입 횟수로 체크를 한다던지 어렴풋이 체크를 하는 정도인데 스크린에 나타나는 흡연 가능시간이 카운트 되어 사라져가는 모습과 흡연 시간이 종료되어 갈 때 울리는 진동 기능이 편리해 보인다고 한다. 차이코스 슬림 플러스 잘 샀다.최대 6분으로 설정할 수 있는데 나는 4분으로 설정해서 전자담배를 피워봤다. 3분 30초가 기본으로 설정되어 있는데 처음 3분 30초로 두고 피워보니 너무 강하게 목의 타격감이 느껴져서 4분으로 늘려 놓으니 괜찮았다. 연한 타격감을 원하시면 시간을 늘리는 것을 추천한다. 시간을 더하거나 빼서 설정할 때에는 전원버튼을 눌러 전원을 켠 후 전원 버튼을 다시 빠르게 5번 누르면 흡연시간이 표시되어있던 부분이 깜빡거린다. 그 때 하단의 위, 아래 화살표 버튼을 통해 늘릴 수 있는데 5초 단위로 시간 설정이 가능하다. 4분 00초 - 3분 55초, 이런 식이다. 스크린 중앙에, 264c로 표시되어 있는 숫자는 온도를 나타내는데 흡연 강도와 연관이 있어 너무 뜨겁거나 흡입하는 순간이 강하다면 온도를 내리거나 반대로 올릴 수 있다. 온도를 조절할 때에는 전원 버튼을 켠 후 아래 화살표 위 화살표를 통해 온도를 내리거나 올릴 수 있다. 기능들이 어렵지 않고 쉽게 배울 수 있어서 좋은데 전자담배 추천 제품중에 차이코스 슬림 플러스가 많은 이유는 이런 스마트한 기능들 때문일 듯하다. 편리하긴 하다. 처음부터 이런 기능이 들어있는 전자담배를 사용하다가 다른 전자담배를 사용하려면 무척 실망할 듯 하다.





사용설명서에는 앞 서 설명한 흡연시간, 사용온도 외에도 기능적인 부분과 자주 묻는 사항을 정리해 두었는데 기능이 간단하기 때문에 읽어봐서 어려운 것은 없었다. 





전자담배 스틱을 넣을 수 있는 부위는 탈부착이 가능한 단열 커버로 되어 있는데 단열커버를 씌운 상태에서도 스틱을 넣을 수 있다. 단열커버는 자석으로 탈부착이 용이하게 제작되어 있는데 단열커버에는 작은 구멍이 3개 뚤려있어 흡연 중, 온도가 높아지거나 기기 온도가 높아지는 것을 방지하고 있다. 전자담배 추천을 하는 만큼 더욱 좋은 느낌들이 가득 담겨져있는 듯한 느낌을 제품에서 확인할 수 있었다.​흡연 후 담배를 꺼낸 후에 기기 내부에 스틱의 재가 남는 경우가 있어 정말 당황했는데, 스틱을 넣거나 뺄 때는 좌, 우로 돌려서 빼면 재가 남지 않고 잘 빠진다. 자칫 잘못하다가는 스틱 한 개비를 피우고 송곳이나 면봉으로 긁어 빼야 하는 귀찮은 일이 발생할 수 있으니 주의할 예정이다. 이 제품만 그런지 알았더니 다른 전자담배도 그렇다고 한다. 차이코스 슬림 플러스에는 이런 부분을 보완하는 기능이 있는데 자동 탄화 클리닝 기능이다. 자동 탄화 클리닝은 아래에서 설명하도록 하겠다. 





​내가 사용해보고 리뷰하는 전자담배 추천 제품, 차이코스 슬림 플러스에 스틱을 넣었을 때의 모습이다. 좌측은 단열커버를 제거한 모습이고 우측은 단열커버를 결합한 상태의 모습이다. 사용해보니 단열커버를 부착한 상태로 사용하는 것이 더 편리하다. 스틱이 들어갈 수 있도록 상부에 열고 닫을 수 있는 부분이 있어 사용 후 외부 이물질이 들어가거나 혹여나 있을 내부 잔여물이 가방이나 주머니 속으로 떨어질 일이 없다. ​스틱을 넣을 때에도 직선으로 힘을 가해 넣어주는 것보다 살짝 좌, 우로 돌려가며 넣어주면 훨씬 구김 없이 잘 들어간다. 이건 사용 tip이다. 시중에서 쉽게 구매할 수 있는 전자담배는 몇 개비의 스틱을 피울 수 있는지도 굉장히 중요한데, 차이코스 슬림 플러스는 앞서 처음 리뷰를 시작할 때 살짝 이야기를 했지만 배터리 용량이 무척 많다. 수치 상으로는 3000mah로 나타나는데 완충 시간은 3시간이며 하루에 한 갑 이상을 피울 수 있는 배터리 양이라고 한다. 다른 전자담배 제품들의 경우 구매를 위해 검색해본 결과 많아야 10개비를 상회하는 정도의 배터리 용량이기 때문에 부족할 듯 했다. 물론 자주 피지 않는 것이 좋겠지만 피우고 싶은데 피울 수 없어 일반담배를 사서 피는 행동은 하고 싶지 않았기 때문이다. 차이코스 슬림 플러스 배터리 용량으로만 본다면 전자담배 추천 1순위다. ​문득, 차이코스 슬림 플러스를 사용하면서 배터리 용량 때문에 좋은 점이 있다면, 가끔 가는 캠핑에서의 사용 유지력이다. 배터리 용량이 많아서 캠핑 중 배터리가 모두 소모될 걱정이 없어 좋았다. 다른 이야기지만, 전자담배로 바꾼 이후 캠핑 중에도 조금은 마음 편히 흡연을 할 수 있게 됬다. 대부분 도심과 멀어진 공간에서의 캠핑인데 혹여나 담배 불씨가 튀면 어쩌나, 괜히 눈총어린 시선을 받는 것은 아닌지 못내 마음이 불편했었는데 불날 걱정도, 고약한 담배 냄새도 나지 않아서 다행이다. (다만 옥수수 찐내가 조금 난다. 고약한 냄새는 아니다.)





다시 각설하고, 전자담배 추천 리뷰로 돌아와서 차이코스 슬림 플러스에는 다른 전자담배 종류에는 없는 자동 탄화 클리닝 기능이 장착되어 있다. 탄화 클리닝이란, 흡연 후 남은 잔여물을 제거해 주는 기능으로 적정량의 온도를 일으켜 굳거나 고착되어 있는 잔여물을 제거하기 용이하게 하는 기능이다. 좌측 사진에서는 일부로 탄화 클리닝 기능을 실험하기 위해 잔여물을 많이 남도록 스틱을 좌, 우로 돌려서 빼지 않았다. 





탄화 클리닝 기능은 캡 내부를 깨끗히 세척해 주는 기능은 아니다. 내부에 남은 잔여물을 더 쉽게 제거하고 세척하기 편리하게 적절한 온도로 가열해 주는 기능인데 사용하지 않았을 때와 사용한 후로 나눈 후 잔여물 제거를 해 보았을 때 확실히 차이코스 슬림 플러스의 자동 탄화 클리닝 기능을 사용하면 편리한 세척이 가능하다. ​자동 탄화 클리닝 기능은 전원을 켠 후 전원 버튼을 빠르게 8번 누르면 자동으로 실행된다. 이 외에도 스마트 제어 기능으로 과열방지 기능도 있으며, 주머니나 옷, 가방이나 서랍 등에서 전원이 켜져 작동될 우려를 방지하기 위해 자동 전원 차단 시스템도 내장되어 있다. 전원이 켜진 후 일정 시간이 지나도 버튼입력이 없으면 자동으로 전원이 꺼지게 된다. ​차이코스 슬림 플러스는 마지막으로 69.000원이다. 용량과 성능을 비교해봤을 때, 내가 이 차이코스 슬림 플러스라는 제품을 전자담배 추천하는 이유를 알 수 있다. 우리는 담배가 무조건 해롭다는 것을 알고 있다. 하지만 일반 담배보다는 전자담배가 덜 해롭다. 끊을 수 없다면 전자담배를 추천한다. 혹은 끊기 위한 과정이더라도 전자담배를 선택하는 것은 나쁜 선택이 아니다. 오히려 좋은 선택일 듯 하다. 직접 비교해보고 판단하길 바란다.





​


naver_blog_15

안녕하세요 여러분!!! 
요즘 정말 데이트하기 좋은 날씨죠?
매일매일 밖에 나가고싶지만...
함께 나가줄 애인이 없어서 너무 슬프네요...;-;
여러분들은 요즘 예쁜 날씨를 잘
즐기며 지내고 계신가요?!
이제 미세먼지도 많이 없어져서
산책을 하기도 정말 좋은 날씨가 되었어요
이제는 밖에 나가면 정말 많은 커플들이
길을 거닐고 있어 눈물이 앞을 가리는 계절이네요..;-;
그래도 저는 굴하지 않고!!! 혼자서 마실도 다녀오고
놀러도 다니고 있습니다..!!!
제가 이번에 다녀온 곳은
바로 강남역에 새로생긴 전자담배 매장
'더 베이프샵 다미'
 
 
 
제가 다녀온 곳은 강남점인데 더 베이프샵 다미는
성신여대에도 매장이 있다고 하네요!!
저 날은 제가 강남역에 볼일이 있어서 
강남역에 가면서 전자담배 매장에 드르게 되었어요!
아무래도 강남역이다 보니 사람들이 정말 많더라구요..
저는 사람이 많은 곳을 별로 안좋아해서
강남역에 도착하니 너무 힘들더라구요;-;
그래도 힘들내서 ! 더 베이프샵 다미를 찾아 향했습니다!!
 더 베이프샵 다미는 강남역에서 나와
 교보문고에서 길을 건넌 후
좀 더 위쪽으로 올라가면 미니골드라는 매장이 있습니다!
이 매장과 같은 건물 지하에 
더 베이프샵 다미가 위치해 있습니다!!
 
 
 
쨘! 매장에 들어오시면
엄청나게 반겨주시는 친절하신
직원 분들이 제일먼저 눈에 들어오네요!!
그리고 또 눈에보이는 예쁜 네온사인!
전체적인 매장 분위기는 전자담배 매장 보다는
칵테일 바? 같은 느낌~입니다!
너무 예뻐요;-; 제가 지금 전자담배를 사러 온건지 아니면 분위기 좋은 흡연카페에 온건지
헷갈릴 정도 입니다!>_<
손님들도 어쩜 이리 텐션 좋은 분들만
모인건지 매장이 정말 재미있었어요!
직원분들이 정말 너무 친절하셔서 놀랄 정도 였습니다!
아 여기는 가끔 유튜버 다미님도 근무를 하신다고 해요!
영상으로만 뵙다 실물로 뵈니 정말 너무 예쁘셨어요!>_<
 
매장의 한쪽 벽에는 이렇게 전자담배들이
진열이 되어있어요!!! 정말 많은 종류의
전자담배와 액상들이 진열이 되어 있네요!
역시나 오랜만에 방문한 전자담배 매장에는
정말 많은 전자담배들이 보이더라구요!!
저는 원래 모드기기 베이핑을 하던
유저인데 이번에 우연히 친구의 입호흡
전자담배를 베이핑 해본 후 생각보다 나쁘지 않은
사용감과 휴대성이 너무 좋다는 점 때문에
입 호흡 전자담배로 교환을 하고싶어
무화기를 베이핑 했을 때와 큰 차이가 없는 느낌!
그렇게 저는 이번에
전자담배 매장에 방문하게 되었네요!!!
 
아마 모드기기나 입호흡 전자담배가
무엇이냐! 하시는 분들도 계실 것 같아
간략하게 설명을 드리겠습니다!!
먼저 모드기기 즉 폐호흡 전자담배는
일반 담배를 베이핑 하는 방식이랑 다르게
깊게 연기를 마셔 숨쉬는 것 처럼 베이핑을 하는 기기입니다!
아무래도 깊게 연기가 들어오려면 출력이 좋아야 하겠죠?
그래서 모드기기는 입호흡 전자담배 보다 출력이
상대적으로 높지만 그 대신 기기들이 크고
무거워서 휴대하기에는 너무 나쁘다는 단점이
있습니다 ;-; 저는 휴대가 너무 불편해서 
이번에 전자담배를 바꾸기로 결심했어요!!
너무 불편하더라구요... 하루종일 사용하는 게
담배인데 들고다니기도 어렵고 
사용 시에도 무거워서 자주 손에서 놓치게 되더라구요..
그렇게 몇 번 떨어트리다 보니 당연스럽게
기기는 고장이 났고.... 이제는...사용을 못하게 되었네요;-;
정말 비싼 가격을 주고 산 기기여서 너무 마음이 아파요;-;
 
하지만 사랑은 사랑으로 잊는 법 이죠!
더 좋은 전자담배를 찾아서 저는 전 기기를 잊어버릴 겁니다!!
제가 지금 구매하려는 입호흡 전자담배는
일반 담배와 베이핑 방식이 동일합니다!
입에 머금고 목으로 넘기는 방식이라서
처음 전자담배를 사용하시는 분들이라도
흡연을 하고 계시던 분이라면
어려움 없이 사용하실 수 있을거라 생각이 듭니다!!
 
 
 
한쪽 벽에는 이렇게 몬스터즈 팩토리의 기기들만
모여서 전시가 되어 있네요!!
궐련형 전자담배 부터 CSV전자담배까지!
정말 많은 종류의 전자담배가 있더라구요
저는 이전에 몬스터즈 팩토리에서 나온
궐련형 전자담배 차이코스를 사용한 적이 있는데
그때 사용감이 정말 좋아서 아마 제가 궐련형
전자담배를 지금까지 사용을 했다면
정말 불만없이 아주 잘 사용을 해 왔을 것
같아요! 이 회사의 제품들이 정말
대부분 저렴하면서도 기능이나 퀄리티가
절대 빠지지 않더라구요!!
 
 
 
제가 사용하던 차이코스 슬림플러스도
이렇게 전시가 되어 있네요!
제가 구매를 했을 때에는
블랙과 화이트만 있었는데
이번에 레드색상까지 추가가 된다고 하네요!
근데 이 추가되는 레드색상이정말
너무예쁩니다... 왜 제가 살때는
레드가 없었던 걸까요 ?;-;
이번에 발매가 되면 또 구매를 해야하나..고민이 되네요...
 
 
 
그 옆에있는 제품은 몬스터 엑스팟 이라는 제품이에요!
몬스터 엑스팟은 CSV형 전자담배인데
정말정말 사용이 간편한게 특징입니다!!
처음 전자담배를 입문하시거나
편리한 전자담배를 이용하고 싶으신 분들이라면
정말 추천 드리는 제품 입니다!!!
몬스터 엑스팟은 스틱형과 스퀘어형
두 가지의 디자인을 선택하실 수 있어요!
CSV 전자담배는 거의 디자인이
비슷해서 전자담배를 고르는 폭이
넓지 않은데 몬스터 엑스팟 같은 경우는
스퀘어형과 스틱형 두 가지의 타입이 있고
또 색상도 엄청 많아요!!
스퀘어의 색상은 유광 다섯 가지와
무광 네 가지로 총 아홉 가지의 정말
많은 색상이 준비가 되어 있습니다!!!
저는 개인적으로 유광 색상들이 너무 예쁜 것
같았어요!! 반짝 반짝 너무 예뻐서
누가보면 악세서리 라고 생각 할 수도
있을 것 같더라구요!
 
아직 국내에서는 CSV 전자담배를 잘 모르시는
분들이 많은데 CSV 전자담배는
현재 미국에서 정말 핫한 인기를 끌고 있는
제품 입니다!! 아무래도 정말 편리한
사용법과 따로 크게 기기관리가 필요하지
않아도 된다는 점! 그리고 교체가
편리한 액상 카트리지의 사용 등 정말
많은 이유로 인기를 끌고 있는데
이 미국에서 제일 유명한 CSV 전자담배중
대표적인 전자담배인 쥴 이 이번
국내에 아시아 최초로 출시를 한다고 합니다!!
 
이번 국내 출시를 계기로 많은 분들이
CSV전자담배에 대해서 알게 되셨으면 좋겠어요!!
저는 정말 지금까지 사용해 본 전자담배 중에서
CSV 전자담배가 제일 편리하게 사용이 가능했었어요!!
앞으로 국내출시가 이루어 지면 좀 더 많은
분들의 사용이 가능해 지겠죠?>_<
 
 
 
그리고 이 CSV 전자담배에 사용하는
액상 카트리지! 이 액상 카트리지도
몬스터즈 팩토리에서 출시가 된 제품이라고 해요!
이름은 몬스터 팟! 이 몬스터 팟은
기존 쥴 팟의 문제점과 단점들을 보완하고
좀 더 사용이 편리하게 만들어 졌다고 합니다!
기존 쥴팟은 액상을 주입하는 입구가
정말 좁아서 따로 주사기나 도구를 이용해야만
액상 주입이 가능했는데 몬스터 팟은 이 단점을
보완하면서 입구의 크기를 늘려 주사기가 없이도
액상 주입이 가능하도록 제작이 되었습니다!!
몬스터 팟의 종류는 총 여덟가지가 나와 있습니다!!
원하는 액상을 충전해서 사용할 수 있는
공팟과 !
과일맛인 레몬 피치 머스켓 망고!
그리고 연초맛인 타바코 향과 멘솔
마지막으로 커피까지 총 여덟가지의 액상이 판매가 되고 있습니다 :)
이 모든 액상들은 더 베이프샵에서 구매가 가능하고
방문이 불가능 하신 분들은
전화 주문시 전국 무료배송이 가능하니
편하게 연락 주시면 될 것 같아요 >_<!! 
 
 
이번에는 제가 매장에 방문하기 전 부터 마음속으로
찜꽁 해둔 제품입니다!!!
이 전자담배의 이름은 욜로z5!!
실물로 보니 더 예쁜 것 같아요...
혹시 연초를 사용하시더 분들 중에
지포라이터에 대해 로망을 가지고 계시는 분이 있을까요?
저는 정말 예전부터 지포라이터를 너무 가지고 싶었는데
항상 연초는 몸에 안좋고 또 언젠가는 꼭
끊어야지!! 라고 생각을 하고 있어서
항상 구매를 안했었는데
이번에 전자담배를 이용하다 욜로z5를 보고
아.. 이걸 구매해야겠다 마음을 먹게 되었습니다!!
제가 항상 가지고 싶어 하던 지포라이터의 디자인 ;-;
첫 눈에 반한다는 게 이런건가 봐요...♡
 
 
 
아니 정말 지포라이터
처럼 뚜껑도
퐁~하고 열린답니다...세상에
정말 너무 마음에
쏙 드는 제품이였어요!!!
 제가 보자마자 직원분들에게 어어어!!!
이러니까 바로
베이핑이 가능하게 끔
도와주셨어요!!>_<
직원분이 액상을
교체하는 모습을 봤는데
정말 간단하더라구요!!
그렇게 제마음에
사랑은 더욱 커졌습니다ㅋㅋㅋ!!
그렇게 직원 분이
준비해 주신 후
베이핑을 해 보았는데
정말 생각 보다
더 좋았습니다!!!
 
사실 기기의 사이즈가
큰 편이 아니라서
출력을 기대하지
않았는데
한번 베이핑 하는데
정말 생각보다
무화량이 엄청
많았어요!!
모드기기 만큼은
아니지만
정말 부족함이
없는 느낌!!
그리고 베이핑
시에 흡입하는 부분을
길게 늘리면 좀더
편리하게 베이핑을 할 수도 있다고 해요!!
어릴 때 마시던
어린이 음료에 달려있는
빨대처럼 늘어났다
줄어드는 모습입니다!!!
 
 
 
욜로z5의 색상은
총 두가지가 있네요!!
메탈색상과 블랙!!
메탈은 정말 사이즈만
큰 지포라이터 같아요!
뭔가 지포라이터의
로망을 떠올리면
메탈 색상을 구매하고
싶지만
블랙 색상이 또
만만치 않게 예뻐서
고르는 데에 고민이
많았습니다;-;
메탈색상은 흔히
볼 수 있는
메탈 시계같은
느낌을 주네요!!
그리고 고민의
고민 끝에
블랙으로 결정을
했지만 그래도 왠지 
집에 오니 메탈
색상이 좀 더 나았나...
아마 저는 두 가지
색상 다 구매를 해야
미련없이 매장을
떠날 수 있었을 것 같습니다 ;-;
 
물론 블랙 색상을
구매한 것도 너무 좋네요 >_<!!
아무래도 매장에
직접 방문해서 구매를 했다보니
원하는 기기를
마음 껏 베이핑 해볼 수 있고
직접 베이핑을
해 보니 예상했던 느낌과도 다른 느낌을
주기도 해서 방문하기를 정말 잘 했다!
라고 생각이 드네요
>_<!!
제가 더 베이프샵
다미를 방문하고 느낀 전체적인 느낌은
정말 재미있는
곳!! 이였습니다!!
직원 분들이 워낙
캐미가 좋으셔서 일하는 내내
즐겁게 웃으시면서
손님분들을 케어 해 주시는 게
확 티가 났어요!!
그리고 두 분이 정말 재밌게
장난 치시는 모습을
보니 저절로
매장의 분위기도
좋아 지더라 구요!!
 
또 저는 원래
함부로 말을 잘 못꺼내는 성격인데
직원 분들이 어쩜
이리 눈치가 빠르신지
제가 말씀 드리기
전에 먼저 눈치 채시고
여러가지 제품들을
추천해 주셔서 
좋은 제품들을
많이 살펴볼 수 있었어요!
그리고 제가 예쁘게
생긴 기기들을 보고 
너무 예뻐서 구매하고
싶어요!! 라고 하면
기기의 장점과
단점을 정말 친절하게
알려 주셔서 저의
지름신이
내리지 못하도록
도와주시기도 했답니다;-;
감사합니다!!!!
 
그럼 여기까지
저의 
더 베이프샵 다미
강남점 의 방문기!!! 재밌게
읽으셨나요?
아무래도 전자담배
매장은 여러분들에게
친숙한 곳이 아니라 어색하실 수 도
있을 텐데
이 곳에 가면
정말 많은 전자담배 지식을 얻어갈 수 도
있고 또 정말 즐겁게 쇼핑 할
수 있어서 너무 좋았네요!
다음에도 꼭 다시
방문 해야 겠습니다 >_<!
 
  

naver_blog_16


저번주부터 날씨가 계속 좋아지기 시작하니까외출할 맛이 나더라구요 그러다보니 평소에 잘 안하던조깅도 하게 되고, 가끔씩은 드라이브도 하게 되는데요앞으로도 이런 날이 쭉 이어졌으면 좋겠지만 왠지 모르게비가 한번 올것 같은 예감이 드네요~ 연초를 끊은지어느덧 3주가 흐른것 같아요! 제가 끊을수 있었던가장 큰 이유는 바로 전자담배 액상 때문이였는데요





새로 갈아타게 된 계기는 친구들의 추천이였어요저는 연초만 11년째 고집해오고 있었는데 어느날한 친구가 저에게 이런말을 해줬어요! 너도 이제몸생각해야될 나이인데 슬슬 금연할 때 되지 않았냐 라는말을 하더라고요 그 말을 듣는 순간 나도 끊고는 싶지만이게 마음처럼 되지는 않는다라며 얘기를 해줬더니 자기가사용하던 비타민펀치 전자담배 액상을 저에게 건네주더라고요그리고나서는 사용법 및 제품에 대한 설명을 해줬는데요홈페이지에 접속해서 향 종류부터 살펴보니 15가지로구성이 되어 있었어요





종류가 워낙 많다 보니까 어떤걸로 선택해야될지 고민이 되어었어요과일향이 나는것도 있고, 커피나 연초향이 나는 것도 있다보니신중하게 고를수밖에 없었어요! 일단 과일은 허니, 그린 그레이프,피치 크러시, 화이트, 스노우퀸, 멜론, 레드, 딸기 등으로 있었어요그리고 커피향이 나는건 브라운 밖에 없었고, 연초향이 나는건쿠반, 블루, 다크시가, 스톰 등으로 있었는데요 여태까지제가 펴본 것 중에서 저하고 가장 잘 맞았던건 스노우퀸과그린 그레이프 였어요~ 워낙 상큼한 향을 좋아라 하다보니제 입맛에 맞을수 밖에 없었는데요





결정적으로 끊을수 밖에 없던 이유중에 하나가 더 있었는데그것이 바로 냄새 문제였어요~~ 그동안 직장생활을 하면서업무적인 스트레스로 인해 흡연을 많이 할 수밖에 없었어요직장내에 같이 피는 사람이 있다면 덜 그럴순 있겠지만저 말고는 전부 비흡연자인지라 눈치가 보인적도 있었어요제 딴에는 냄새를 빼고 들어갔다고는 하지만 막상 사람들의표정을 보면 약간 일그러져있는게 보이더라고요 그럴때마다금연하고 싶은 생각은 들지만 또 시간이 지나다보면 어느새또 하나 피고 있었죠 





직장뿐만 아니라 길거리에서도 사람들의 눈치가 많이 보기 때문에일부러 구석진곳에 가서 핀적도 있었어요 근데 전자담배 액상으로바꾸고나서부터는 냄새에 대한 걱정없이 마음껏 필수 있게 되었는데요진작에 바꿨더라면 좀 더 몸도 마음도 가벼웠을텐데 왜 이제서야이용을 했을까 라는 후회감이 살짝 들기도 했었어요 그래도 더 늦기전에추천을 받아 한편으론 다행이기도 하네요~ 





가격자체가 워낙 저렴하다보니 구입하러 갈때마다 2~3개정도는사게 되더라구요 전자담배 액상 하나 다쓰는데에도 거의 2주정도는가는것 같은데요 많은 장점들이 있긴 하지만 개인적으로 향을 돌려서쓸수 있다라는게 너무 좋았어요 한가지로만 쭉 피다보면 질리는 감이생길수 있기 때문에 가끔가다 향을 체인지하곤 하는데요 주변 친구들도저랑 같은 제품인지라 교환을 하는 경우도 있곤 하네요





비타민펀치는 명문제약에서 제작된 제품으로써 KFDA(한국식약처)에등록이 되어 있는데요~ 그리고 이곳은 식품향료만을 사용하고,거기에 의약계 전문 연구진들은 화장품, 제약품, 의약외품 등의기술력을 발휘하여 제작되기 때문에 인체에도 무해한데요~미국화학에서 만든 금연패치는 의료용으로 사용이 되고100% 케미컬 합성 니코틴(0.95%)을 함유한 제품이라고 하네요!





크기는 적당해서 굳이 가방안에다가 넣지 않아도 되겠더라고요그래서 주머니에 넣고 다니거나 또는 들고 다닐때도 있네요!저는 딱히 홍보를 한것도 아닌데 주변사람들이 어떤 브랜드쓰냐며 물어볼때도 있었는데요~ 솔직히 별로였으면 설명조차안해줬을텐데, 사용하면 할 수록 괜찮다보니 저도 모르게구체적으로 알려줄때도 있었네요!





지금은 아니지만 예전에는 전자담배 액상을 이용하더라도가끔씩 연초생각이 날것 같은데 라는 마음이 든적이 있었어요근데 직접 애용해보니 그러한 생각이 1도 않나더라고요그리고 제가 예전에 피던 연초는 타르가 좀 쌔다보니 가끔 목이아픈적도 있었어요 근데 비타민펀치로 바꾸고 나니까가래 끼는것 하나 없이 말끔하니까 목상태가 매우 좋아졌는데요





하루에 한갑반정도 핀 사람이라고 할지라도 막상 바꾸면오히려 더 안피게 되더라고요 저같은 경우네는 두 세모금 빨면거의 1시간정도는 아에 생각이 안나는데요~ 매일 이런식의패턴으로 피다보니까 오래 갈수밖에 없었는것 같네요!





친구들 덕분에 금연할 수 있게 되어 정말 고마운 마음이 드는데요!연초를 끊고싶은데 어떻게 해야될지 고민이 되신다면 제가 애용하는전자담배 액상 비타민펀치로 시작해보시는건 어떨까요?!한번 사용해보신다면 절대로 후회하지 않으실거에요~홈페이지 주소는 아래에다가 남겨놓을게요!





​


naver_blog_17

안녕하세요. 밤톨이입니다.벌써 오월입니다 이번 달엔 참 행사도 많고 좋은 날도많습니다.날씨가 너무 따뜻해서 벌써 여름휴가 생각부터 하게됩니다.놀것만 생각나서 미치겠습니다. 창문을 열면 시원한 바람도 부는데데이트하기도 딱 좋은것같습니다.어린이날 이라서 그런지 야외에는 차가 북적북적 하고아이들 웃음소리도 많이 들리는것같습니다.저도한땐 어린이날에는 부모님이 케이크로 어린이날 축하라면서선물도 받고 그날은 완전 저의 날인마냥 뛰어놀았던 기억이납니다.친구 녀석도 어린이 날이라고 아이들과 함께해야된다면서바쁜 하루를 보내는것같습니다. 부럽기도 합니다.요즘들어 부쩍 연기나고 냄새나는 것보다냄새걱정없는 담배기기를선물하시는 분들도 참 많으신것같습니다.곧 어버이날이 다가오니까 점점 사람들의 선물 검색이쏟아지는것같습니다. 그중아무래도 가족들의 건강이 걱정이 되시죠 그렇다보니 물론 연초의 경우는 비단 본인의 문제뿐만 아니라 온 가족의 건강이달린 문제이기도 하죠 간접흡연도 흡연과 마찬가지이니까 생각됩니다.그렇다 보니 이번 달에는 선물용으로 연락이 참 많이 들어오고 있습니다 엄마가 아이들에게 아빠의 선물로 대신구입해서 아이들에게 주시는 분들도 계신답니다 아빠에게드리라고 합니다.아이들이 선물하니 아빠의 입장에서 바꾸지 않을 수도 없고 참으로 현명하신 어머님들이 많이 계셨스빈다. 가족의 건강을 위하는 것이 바로 나 자신을 위하는 것이 아닌가 그런 생각이 듭니다 이 제품은 자신 있게 이야기 해 드릴 수 있어더욱 선물의 가치를 높여주는 제품이라고 자부합니다그래서 오늘은 제가 자신있게 이야기해드릴수 있는 쥴 juul 전자담배액상을 이야기해드려볼까합니다.건강걱정과 냄새걱정을 한번에 해결되시길 바라겠습니다.사실 연초를 피우시는 분들도 그 냄새를 좋아하지는 않습니다하지만 끊을 수 없어서 계속 피우고 계시는 거라생각됩니다. 요즘엔많은 사람들의 금연으로 아직도 연초를 피운다고 하면 사람들은 이상한 사람을 쳐다보듯 합니다 그렇게 우리 사회의인식이 많이 바뀌고 있습니다 개인의 기호일 뿐인데 다른 사람들이 그 부분까지 관여할 수 없는 거라고 말씀하신다면 할 말이 없지만 연초는 주위 사람들에게 피해를 주기 때문입니다 사람들에게 유해 물질로의 노출로 너무도 큰 피해를 주는 것입니다 그래서 요즘 사람들은 많은 수의 사람들이 금연을 목적으로 궐련형으로 바꾸고 있습니다 하지만 궐련에 적응하지 못하고 연초로 돌아가고 있는 사람도 많습니다 이유는 여러 가지입니다 들고 다녀야 하는 게 많다 특유한 냄새가 연초보다 더 싫다 무화량이 만족스럽지 않다타격감이 별로 없다 등등 중에 가장 큰 이유 몇 가지입니다연초의 역겨운 냄새에서 벗어날 수만 있다면 다른 무언가 대체품을 찾고 싶은데 아직까지 이렇다 할 제품이 없는 것입니다단지 연초보다 냄새가 적다는 이유로 궐련으로 바꿨지만습관만 되어 있을 뿐 맛이 더 좋지도 않고 무화량이 만족스럽지도 않고 타격감이 좋지도 않습니다 하지만 다시연초로 돌아가기가 아까워서 그냥 피우고 있다 많은 사람들이 이렇게 말하고 있었습니다 쥴 juul 전자담배액상도마찬가지로 문제점들이 있었습니다 무화량은 많지만 타격감은 없다 연초에서 바로 액상으로 넘어오시는 경우타격감을 가장 문제 삼았습니다 무화량은 오히려 궐련보다좋습니다 그리고 리필하는 것이 귀찮다 사실 이 부분이개선되어야 할 부분이었습니다 오래 쓰다 보면 액상이 튀기도 하고 흘러내리기도 하고 새기도 합니다 하지만 이 제품은 그런 문제점들을 모두 개선하여 리필 없는 카트리지 교체 방식으로 제품을 생산하였습니다 카트리지는 자석 결합 방법으로 아주 쉽게 언제 어디서나 탈부착이 가능합니다 두갑 분량의 니코틴 양이 함유되어 있어 약 이백오십회에서 삼백회 정도의 흡입이 가능합니다 리필을 따로 가지고 다니지 않아도 되며 콤팩트한 사이즈와 한 손에 쏙 들어오는 디자인으로 모든 분들에게 호평을 받고 있는 제품입니다 그리고 제일 큰 문제인 폭발의 위험성을 제로화 시켰습니다 기존 솜이나유리섬유의 코일이 아닌 블랙 세라믹 코일로 안전하게 사용하실 수 있으며 매번 일정한 무화량과 부드러운 흡입으로마지막 한 방울까지 베이핑을 완벽하게 만들어 냅니다세계 최초 특허로 기술력은 인정받았으며 수천 번의 실험으로입증 했다고 합니다.필름 히팅 시스템은 가열 부위를 확대하여높은 안정성과 더불어 매번 같은 맛과 같은 무화량으로흡연의 만족을 드리고 있습니다 그런 이유로 궐련에서 하카 시그니처로 바꾸고 계신 분들이 많습니다 연초에서 바로 넘어오시기보다는 아무래도 궐련에서 넘어오시는 분들이 더 많이 계십니다.우선은 연초에서 벗어나 계신 분들입니다 그분들은 시연을 하시면 바로 바꾸시는 분들이 많습니다 그 이유 중에 하나는 만족할만한 무화량과 향긋한 냄새입니다 냄새 때문에 궐련으로 바꿨는데 더 이상한 냄새로 구취는 사라지지 않고 남아 있다고 합니다 그리고 무화량이 제대로되지 않아 다시 연초로 가시는 분들도 많습니다 향긋한 과일향으로 냄새에서 벗어나 실수 있습니다 그리고만족스러운 무화량을 보장해준다고 하니 믿음이 가는 것같습니다.쥴 juul 전자담배액상을 쓰시던 분들이  많이 바꾸고 계시는것같습니다.이유는 위에 말씀드렸던 이유인데 다시 간략해 드린다면 리필의 문제와 폭발의 문제입니다쥴 juul 전자담배액상은 유리섬유로 되어 있어 기존의 문제점이 그대로 있는 제품입니다 저만해도 흡연하고 있는 애연가입니다애연가의 마음을 누구보다 잘 알고 있고 그분들의 스트레스또한 잘 이해하고 있습니다 저 역시 연초부터 시작하여각종 궐련과 각종 기기들을 거쳐왔습니다 아무래도 직업이이렇다 보니 더욱더 애정을 갖고 많은 실험을 거쳐 왔습니다.그렇다 보니 어떤 점의 문제가 가장 크고 보완점이 무엇인지 누구보다도 더 잘 알고 어떤 걸 원하는지 잘 알고 있는것같습니다. 사람 마음은 거의 비슷하다고 생각합니다 그런 제가 감히 말씀드릴 수 있는 건 여러분들에게 모든 만족감을 줄 수 있는 제품은 이 제품이라는 사실입니다 다른 제품에 실망하고 기기를 기피하시는 분들도 계십니다 하지만 다시 한번 시연해 보시면 기존 제품보다 많이 업그레이드된 느낌을 받고 이번에 하카 시그니처를 고려해보시면 좋으실거라 생각됩니다.가까운 판매점에서 시연해 볼 수 있다고 합니다. 모쪼록 오월달은 가정의달입니다.가족들과 함께 즐겁고 행복한 한달이 되시길 바라겠습니다.

naver_blog_18


안녕하세요 여러분, 하루하루 입니다.요즘 다들 바뀐 날씨에 잘 대비하고 계신가요?!저는 집에만 있다 오랜만에 밖에 나가니갑자기 날이 너무 따뜻해서놀랐습니다...요즘 정말 바쁘게 지내다 보니벌써 5월이 왔네요다들 여자친구 남자친구와 즐겁게데이트도 하고 나들이도 자주 다니는 계절!제가 1년중에 제일 좋아하는 달 이에요저는 더운 것 도 추운 것 도 너무 싫은데딱 5월은 아침에는 너무 따뜻하고저녁이 되면 시원해 져서하루 종일 행복하게 지낼 수가 있어요!!제가 유일하게 밖에 자주 나가는 달 이네요ㅋㅋㅋ!!저는 집에만 있다 보니까 연초 보다는전자담배 베이핑을 더 선호하게 되었는데요연초를 사용할 때는밖에 나가서 흡연을 하거나 또는화장실에서 주로 흡연을 했는데아무래도 밖에 자주 나가는 건 너무귀찮고 화장실에서 흡연을 하면화장실이 집 안에 있다 보니집 안에 담배냄새가 날 수 밖에 없더라구요....제가 사랑하는 옷들에 냄새가점점 베기는 걸 가만 두고 볼 수 없어서!!금연을 시도 했지만완벽하게 실패해 버린 저는전자담배를 찾게 되었습니다...사실 전자담배로 바꾸고 베이핑을 시작하게 된 게정말 잘 한 일이라고 생각이 들어요!전자담배로 바꾼 후에 저희 집에서는더이상 담배냄새가 나지 않게 되었습니다>_<!!!완전 짱이에요 베이핑을 아무리 많이 해도전혀 담배냄새가 안나니...혹시 저처럼 밖에 나가는 걸 싫어하시는 분들이 있다면!!!저는 정말 베이핑을 강 ! 추 ! 드립니다 >_<제가 사용하는 전자담배는 두가지 인데요CSV전자담배와 모드기기 두 가지를 사용하고 있습니다원래는 모드기기를 먼저 사용을 했는데이번에 CSV전자담배를 접하고 바로 구매를 하여아주 너무 만족스럽게 사용을 하고 있네요!





제가 CSV 전자담배를 처음 접한 곳 입니다!!저는 정말 밖에 잘 안 돌아 다니는데잠깐 강남역에 갈 일이 생겨서 일을 보고 시간이 생각보다 너무 많이 남아서 새로 생긴 #강남역전자담배매장이 있다고 들어서 방문을 하게 되었습니다​제가 방문한 강남역에 있는 전자담배 매장은#더베이프샵다미 인데요!!원래는 성신여대역에 매장이 있는데이번에 강남역 전자담배 매장도 오픈을 하게 되었다고 합니다!!!아무래도 강남역에 있는 전자담배 매장이라면 좀 더많은 분들이 찾으시기 쉬울 것 같아요!! 저 또한 집이 강남 쪽이기도 하고친구들이랑 강남에서 약속을 많이 잡기 때문에강남역에는 그나마 자주 나오는데이렇게 강남역에 전자담배 매장이 생겼으니앞으로 자주 방문 해야겠네요





강남역 전자담배 더 베이프샵 다미는강남역 CGV 도로를 쭉 걸어 올라가셔서교보문고 건너편에 위치해 있습니다!!길을 건너서 조금 위로 조금만 더 걸어 올라가시면미니골드가 보이시는데 그 건물 지하 1층에위치해 있습니다 만약 차량을 가지고 오시는 분들도이용을 할 수 있게주차장도 마련이 되어 있다고 하니!모든 분들이 편하게 찾으실 수 있을 것 같네요 먼저 들어가면 직원 분들이 정말반갑게 맞이해 주시네요!!제가 방문을 한 날에는 두 분의 직원이 계셨습니다!아무래도 두 분이 계시니여러 손님이 오셔도 모든 분들을케어를 잘 하시는 것 같더라구요!!제가 방문한 날에는 손님 분들이꽤 많았는데 정말 한 분 한 분 놓치지 않고모든 분들이 원하는 제품을 구매 할 수 있도록케어를 해주셔서 저는 너무 감사했어요!!제가 조금 소심해서우물쭈물 하고 있었는데 직원 분들이정말 제가 말하기도 전에 척척이것저것 보여주셔서편하게 많은 전자담배들을이용해 볼 수 있었습니다!!!





제가 혹 했던 전자담배!!끝내 구매까지 하게 되었는데요이 전자담배의 이름은 몬스터 엑스팟 이에요!CSV전자담배는 이번에 처음 알게 되었는데이미 외국에서는 정말 유행하고 또 많이 사용을 하고 계신다고 합니다!!이 전자담배는 액상 카트리지를 교환하면서사용을 하는 전자담배여서처음 전자담배를 접하시는 분들 또한편리하게 사용이 가능할 것 같아요저는 원래 모드기기를 사용하고 있었는데제가 사용 실수로 니코틴 부작용이 온 후로무서워서 사용을 안하게 되더라구요 ;-;모드기기는 무화량이 정말 많아서베이핑 시 흡사 구름을 뱉는 듯한시각적 재미도 있어서 정말 좋아했는데잘못 베이핑을 한번 한 후로니코틴 부작용이 와서 조금무서워졌어요 ;-;그래서 이번에는 입호흡 전자담배를 구매하려 했는데 더 베이프샵 다미에 온 김에 하나 구매를 하게 되었습니다!!원래는 그냥 구경만 하려 했는데이렇게 마음에 드는 제품을 찾게 돼서바로 카드 장전...!!!





몬스터 엑스팟은 몬스터즈 팩토리에서 제작한 제품인데요 !더 베이프샵 다미에는 몬스터즈 팩토리 전시공간?처럼 몬스터즈 팩토리 제품만 모여있어서몬스터즈 팩토리 제품을 좋아하시는 분들이편하게 구경할 수 있도록 되어 있습니다!!!몬스터즈 팩토리에서는 CSV형 전자담배 말고도차이코스 슬림 같은 궐련형 전자담배도 제작이 된다고 해요!그래서 궐련형 전자담배를 이용하시는 분들도찾아보시면 좋겠어요!!궐련형 전자담배가 아닌많은 전자담배가 있고또 모든 제품들 베이핑해볼 수도 있으니전자담배를 좋아하시는 분 이라면한번쯤 방문해 보시길 추천 드리겠습니다>_<!!





제가 몬스터 엑스팟 다음으로 마음이 갔던 제품은욜로하이!!이 제품도 너무 예뻣어요!!베이핑 시에도 너무 만족스러웠고사이즈도 아담해서 손에 쏙 들어오네요♡이 제품을 살지 엑스팟을 살지정말 많이 고민을 했었어요!!!마지막에 엑스팟을 구매하긴 했지만만약 또 전자담배를 구매 할 일이 생긴다면욜로하이를 구매할 것 같습니다!!!마음껏 베이핑을 해보면서!이것 저것 다양한 액상도 사용해 보며즐거운 시간을 보냈네요 >_<!!아마 처음 전자담배를 아예 모르시는 분이방문을 하셔도 원하는 기기를 구매하실 수 있을 것 같아요!!!강남역 전자담배인 만큼 정말 보기가 좋은 느낌이였어요!저도 전자담배를 잘 아는 편은 아니었는데 직원 분들이 정말 하나하나 친절하게알려 주셔서 너무 감사했습니다!!친절하게 설명을 해 주시면서도또 계속 재미있게 놀아 주셔서매장에 있는 시간 내내함박 웃음을 짓게 되었네요예쁘게 생긴 전자담배도 정말 많아서제가 조금 관심을 보이니까직원 분들이 정말 빠르게 캐치하시고 바로 보여주시더라구요!!>_<매장은 칵테일 바처럼 구조가 이루어져 있어서직원 분들과 손님분들이 소통하기 정말 좋았어요!마치 직원분들이 바텐더 같은 느낌??손님들과 소통하며 즐겁게 일하시는 모습이 정말 부러웠어요!!아마 한번 방문하시면 또 방문하게 될 것 같아요모든 분들에게 너무 친절하셔서단골 분들이 정말 많을 것 같다 생각이 드네요 ><저도 그 단골에 슬금슬금 발을 올려봅니다...ㅋㅋ앞으로 전자담배 매장은 집에서도 가깝고 분위기도 너무 좋은강남역 전자담배 더 베이프샵 다미만 찾게 될 것 같네요>_<!





또 베이핑을 많이 하다 보면머리가 아프거나 컨디션이 나빠질 때를 대비해서 이렇게 정수기도 구비가 되어 있네요!지하에 있는 전자담배 매장이다 보니 아무래도 가게 안은연기로 가득 차 있을 거라는 생각을 하실 수도 있는데!! 여기서 최신 기술이 있다고 합니다!!ㅋㅋㅋ직원 분이 리모컨으로 버튼을 누르는 순간매장에 차있던 연기가 빠르게 없어지더라구요!!연기를 싫어하시는 분들이라면직원 분들에게 편하게 말씀하시면연기가 바로 없어지니 말씀드리면 될 것 같습니다!





강남역 전자담배인 더 베이프샵 다미는어쩐지 정말 정이 가는 매장이었어요!아무래도 정말 직원 분들이 정말친절하셔서 더 마음이 가게 되는 것 같았습니다!!!앞으로도 자주 가게 될 가게가생기게 돼서 정말 좋아요!!사실 제가 정말 성격이 소심해서어딜 가면 이런 저런 요구를 잘 못하는데직원 분들이 알아서 하나하나 정말잘 챙겨 주셔서 너무 좋았어요 ;-;저처럼 소심 하신 분들도편하게 방문 하실 수 있으니더 좋은 것 같네요 !!여기까지 강남역 전자담배 매장더 베이프샵 다미의 방문 리뷰였는데요!저는 전체적인 매장의 분위기나직원 분들이 너무 친절하셔서!매장에서 보내는 시간이 너무 즐겁더라구요!처음 가 보았는데 정말 자주 간 매장인 듯 착각이 들 정도였습니다 >_<!!제가 전자담배에 대해 정말 잘 모르는데도매장에 가게 되니 이제는 전자담배 매니아 층에 살짝 끼어들 수 있게 되었어요!전자담배를 정말 모르는 데도 정말 마음에 드는 전자담배를 구매하게 되어서!정말 만족스러운 쇼핑을 하게 되었습니다!!앞으로도 자주 찾아와야겠어요!!이제 강남에 올 일이 생기면아마 잠깐 놀러도 올 것 같아요!!전자담배를 좋아하시는 분들이라면정말 즐거운 시간을 보내실 수 있으실 겁니다!!재미있는 직원 분들과 전자담배에 대해 이야기하고 이런저런 전자담배를 베이핑하다 보면시간이 정말 빠르게 지나가더라구요 그러니 시간이 넉넉하실 때방문 하시는 걸 추천 드립니다!!저도 잠깐 들렸다 가야지 했는데생각 보다 오랜 시간을 매장에서 있었네요!다음에 액상을 구매하러 올 때가 기다려 지네요 >_<!매장에서 사용해 보았던여러 전자담배들 중에 마음에 든 기기들이 너무 많았어서또 구매를 하고싶어 지는게 사실인데일단은 이번에 구매한 엑스팟만 잘 사용해보도록 하겠습니다>_<!!다음 번에 또 방문을 하게 되면그때는 찜 해 두었던 욜로하이!!꼭 구매 하러 와야겠어요!!다음 번을 기약하며 아쉽게돌아가야 했지만!!이번에 친구가 전자담배를 구매한다고 했는데제 친구도 더 베이프샵 다미에 데려가야겠어요~친구에게 더 베이프샵 다미에 대해말을 해주자 정말 재미 있을 것 같다고 꼭 빨리 가보고 싶다고 하더라구요 !제 친구는 모드 기기를 사용하는데더 베이프샵 다미에 모드기기도 많이 있다고 하니당장 가고 싶다고 하더라구요!여기까지 강남역 전자담배 매장더 베이프샵 다미에 다녀온 후기를 작성했는데요!!아무래도 강남에 위치해 있어서 접근성도좋고!! 많은 분들이 더 찾아 오기 쉬울 것 이라고 생각이 듭니다또 직원 분들도 너무 친절 하셔서전자담배에 대해 잘 모르는 사람들도편하게 가서 전자담배에 대해여러가지 지식도 얻어 갈 수 있을 것 같다는 생각이 드네요저는 정말 너무 즐거운 시간을 보냈는데!여러분들 또한 그랬으면 좋겠습니다!강남역이 아닌 성신여대에도 위치하고 있으니강북에 거주하시는 분들은 성신여대 매장도방문해 보시는 것도 좋겠네요!!앞으로 더 많은 전자담배가 나와서모든 분들이 건강하게 흡연을 하게 된다면 좋겠네요아직은 전자담배가 좋지 않은 인식이지만하루빨리 좋은 인식으로 바뀌어많은 분들이 마음 놓고 사용할 수 있는날이 이제 곧 오겠죠?!저는 그렇게 굳게 믿고 앞으로도건강한 흡연 문화를 응원하도록 하겠습니다!!긴 글임에도 읽어주신 모든 분들에게감사드리며 이만 마치도록 하겠습니다!금연을 하시는 분들도!또 절연을 하시는 분들도!모두들 항상 건강하시길 바라겠습니다감사합니다





​


naver_blog_19

안녕하세요. 집팡입니다.신개념 차세대 히팅 방식의 신제품의 인기가 요즘 뜨거운것같습니다.그래서 오늘 좋은 제품하나를 이야기해드릴까합니다.아무래도 궐련형으로 바뀌고 있는 사회 현실의 반영이 아닌가 싶습니다 예전에는 연초에서 궐련형으로의이동이 많았다면 작년부터는 궐련형에서 기기로의 이동이많이 지고 있는 추세입니다 매해 오르고 있는 매출 증가로여러분의 건강도 같이 좋아지고 계시는 것 같아 뿌듯합니다이 제품은 타르나 일산화탄소의 유해 물질이 없어 본인의 건강은 물론 주위 사람들에게도 피해를 입히지 않습니다기존 제품의 솜이나 유리섬유의 코일 방식을 크게 바꿔블랙 세라믹으로 제작된 이 제품은 폭발의 위험성이 전혀없습니다 최고의 찬사를 받는다고 자랑하고있으며 다른 제품에서 교체를 많이 하고 있습니다이 제품은 일단 히팅 시간이 없으며 리필을 하는 방식이 아닌카트리지 교체 방식으로 리필을 하면서 생기는 문제들 즉흘러내림 이라던가 아니면 액체가 쏟아지는 현상 등 그동안의 문제점들을 크게 보완하여 만들어진 제품입니다저희 하카 시그니처는 고객님들의 니즈를 반영하기 위해수많은 리서치를 하고 있으며 결과를 통해 만들어진 제품들은 수없이 많은 실험을 통하여 안정성을 입증하였습니다카트리지는 자석 결합 시스템으로 손쉽게 탈부착이 가능합니다카트리지에는 두 갑 양의 니코틴액이 들어있어 자주리필을 해야 하는 불편함을 감소하였고 간편한 방식으로언제 어디서나 쉽게 바꿀 수 있는 형태로 디자인되었습니다전자담배액상추천에서 일위를 차지하고 있는 이것은한 손에 쏙 들어오는 그립감과 스마트키를 닮은 디자인으로많은 인기를 끌고 있습니다 크기가 작고 단단하여 부서질염려가 없으며 휴대하기가 아주 간편합니다 다음은 궐련형에서 저희 하카 시그니처로 바꾸신 고객님의후기를 이야기해드리도록 하겠습니다.안녕하세요저는 궐련형에서 기기로 바꾼 지 일년이 되었습니다 처음 연초를 피우기 시작한 건 대학교 일학년 때입니다. 친구들이랑 호기심에 피워봤는데 막상 끊으려고 하니까 잘되지 않았습니다.남자친구를 만나게 되었는데 남자친구는 피우지않는 친구였습니다. 그래서 저에게 금연을 원했고 저는 금연을하기로 했죠 근데 생각처럼 그렇게 바로 되는 게 아니였습니다.그래서 남자친구에게 도저히 안되겠다고 말을 하니까 저에게궐련형을 선물해 줬습니다. 처음엔 맛도 이상하고 피우는 것 같지도않고 그래서 연초랑 같이 피웠는데 어느 순간 주위에 있는 친구들이 모두 전자담배액상추천에서 제일 인기를가지고 있습니다. 그래서 저도 한번 피워봤습니다.근데 궐련형보다 무화감이 더 좋았습니다. 타격감은 솔직히궐련형이 더 좋았지만 전 그 특유의 옥수수 찐내 같은 향이너무너무 싫었습니다. 어쩔 수 없어서 그냥 피우고는 있었지만그리고 일단 그걸로 완전히 갈아타고 난 후에는 연초의 냄새가싫어지게되었습니다 사람들은 일차 금연에 성공했다고 축하해 줬죠이차는 무엇이냐고 물으니 궐련에서 갈아타는 거라고그랬습니다 그래서 지금 일차로 넘어왔습니다 근데 저는 원래궐련을 별로 안 좋아했기 때문에 시연을 해보니저에게 너무 잘 맞습니다. 일단 무화감이 좋고 끊김이 없어너무 좋았습니다 궐련의 경우 가끔 불량이 너무 많았습니다그래서 두 번 세 번만 흡입을 해도 연기가 나오지 않았습니다그럴 때마다 청소를 열심히 해봐도 나아지지 않고 아예한 갑 자체가 불량으로 나오는 경우도 있었습니다 그걸누가 보상해 주는 것도 아니고 그냥 그런 불편함은 감수하고있었던 거죠 근데 이건 그런 불량이 나올 일도 없고 카트리지에 두갑의 분량이 있으니 너무 좋았습니다 그리고제일 좋은 건 냄새가 전혀 없다는 거였습니다 아무리 궐련이 냄새가 없다고 해도 솔직히 없지 않았습니다 전 오히려 더이상한 냄새가 난다고 생각합니다 옥수수 찐 내는 진짜 좋게표현한 저 입니다. 저는 아무튼 그 냄새와 너무 안 맞는 것 같아요금연하려고 바꾼 궐련에 또 그냥 중독이 되어서 계속 피우고는 있었지만 일년이 되도록 만족하지 못했습니다 연초로 돌아가는 게 아까워서 그냥 피고 있었을 뿐 정말 이걸 왜 피우나 할 정도로 습관처럼만 피우고 있던 거죠 정말 타격감만 조금 만족되고나머지는 전부 불만족스러웠습니다 다른 대체할게 있다면 빨리 대체하고 싶은 그런 마음뿐이었습니다 근데 그러다가 이것을 알게 되었고 지금은 너무 만족하고 있습니다 솔직히 들고 다니는 것도 너무 많아서 귀찮았습니다 매번 흡연 후에는 청소를 해야만 무화량이 나오는 지경까지 와서 처음엔 한 갑을 다 피운 후에 청소를 했었는데 일년이 넘으니 두개 세개비만 피워도 청소를 하지 않으면 안 되었습니다 그러니 전용 면봉도 자주 구입을 해야 하고 일단 청소도구와 그리고충전기 면봉 휴지 등등 파우치에 잔뜩 넣어서 가지고 다녔는데 그게 진짜 너무 귀찮았습니다 그래서 한 번은 그냥 충전기랑가지고 나갔다가 못 피운 적도 있었습니다 지금은 차 키 하나 들고 다니니 너무 편하고 좋았습니다 남들이 전부 차 키인 줄 알았습니다디자인도 너무 깜찍하면서 예쁘고 여자들이 들고 다니기엔 너무 좋았습니다.그 누구도 생각하지 않았습니다처음엔 솔직히 폭발하는 것 때문에 많이 망설이기도 했었습니다근데 그 문제점을 보완해서 코일 자체를 바꾼 제품이라고 해서안심했죠 그리고 무엇보다 전자담배액상추천의 제품들이종류가 많아서 너무 좋았습니다 전부 과일향의 달콤한 향들이마치 풍선껌을 씹을 것처럼 향긋하고 좋았습니다전자담배액상추천 누가 알려달라고 하면 당연히 이걸로 이야기 해주려고 합니다.

naver_blog_20

안녕하세요. 나마에요. 얼마전에는 엄청난 기념일은 아니지만저와 남자친구만의 소소한 기념일이 있던 날이였어요!그래서 저희는 뭐 특별한 거 없이 그냥 서로에게 선물 하나씩 해주자 해서 각자 선물을 고르고 교환하기로 했답니다.사실 뭘 줘야하나 정말 고민이 되더라구요. 우선 가장 좋아하는게뭔지 관심사가 뭔지 에 대해서 생각을 하고 또 해봐도 떠오르는건..오로지..스모크..네요^^안그래도 요즘 전자기기가 고장난 것 같다며 빨리 수리해야한다고 계속 징징대던 찰나였던지라 이걸로 선물해줘야겠다 싶어서 뭘 사줘야하나~ 열심히 찾아봤어요. 이런쪽에 아무런 정보가 없는 저에게는 뭘 사줘야할지 진짜 막막하더라구요ㅠㅠ 그래서 주변 남자인 친구들에게 물어봤는데 하나같이 줄 아니면 하카라는 곳을 추천해주더라구요.그래서 둘중 뭘 살까 고민하면서 여러번 비교를 해보았는데 줄전자담배 액상 보다 더 좋은게 요 하카 더라구요. 바로  csv인데요! 전 고민없이 바로 이걸로 결정했어요~저처럼 CSV전자기기를 모르시는 분들을 위해서 제가 알아본 토대로 알려드릴게요. 이건 액상을 따로 리필할 필요가 없이 카트리지를 교체만 하는 전.담 이라고 해요~! 번거롭게 바꾸는것보다 차라리 이게 더 편하게 잘 쓰겠다 싶지 않나요?  아무튼 여러모로 줄전자담배 액상보다 장점을 가지고 있답니다.제가쓰는것도 아니고 선물을 해주는 입장이니까 여러가지를 더 꼼꼼히 찾아보았어요. 뭐 피는 사람들의 평은 어떠한지 만족감은 어 떤지 그리고 무엇보다 중요한건 안전한지! 정말 많이 찾아봤거든요. 그런데 많이 따져보고 해보아도 괜찮겠다 싶어 서 아무 고민없이 바로 구매를 해버렸어요.하카시그니처 에서는 배터리에 대한 기술력이나 블랙세라믹 코일기술 과 같이 액상도 함께 자체적으로 개발을 하여 만들어진 최적의 제품이 바로 요거라고 해요. 핵심적인 여러가지 기술이 들어가서 진짜 담.배와 같은 만족감을주는게 특징이라고 했어요. 이러니까 더 기대가 되는 것 같아요!ㅎㅎ제가 주자마자 포장을 까보더니 아니나 다를까 바~로 흡입..ㅎㅎ 실행력은 짱짱 빠르니까 기분은 좋네요. 아무튼 요거는 버튼을 따로 누르지 않아도 연초처럼 그냥 흡입만 하면 연기가 나온다고 해요. 손에 딱 잡더니 오 내가원하는 그립감이래나.. 암튼 요게 그립감도 좋게 나온건 확실하더라구요..ㅋㅋ 흡입할때의 이질감도 덜 느껴질것 같아서말해주니까 무지 좋아하더라구요. 진짜 피는 기분이 든다나 뭐라나~ 또 귀차니즘이 엄청 심하신 우리 남친님을 위해서 제가 액상을 리필하지 않아도 되는 걸 골랐지요. 그냥 간편하게액상카트리지 를 교체만 하면 되니까 기존에 쓰던건 바로 찬밥신세가 되더군요. 뿌듯하네요.사용법도 무지 쉽고 진짜 연초를 피는 것 같은 기분이 든다고 신기하다고 연신 좋아하니까 선물해준 저로써도 무지뿌듯하던데요?! 좋아하니 다행이다 싶었어요^^줄에서 판매하는 전자기기의 경우에는 유리섬유 심지코일로 되어있는데 그에 반면 하카시그니처 꺼는 블랙세라믹으로 되어있으니까 훨씬 더 안전하다고 하고 안전하게 사용할 수 있겠더라구요. 제 물건도 아니라 선물용이니까 이런건 정말 꼼꼼하게 챙겨본 것 같아요! 여러분 블랙세라믹이 유리섬유에 비해서 훨~씬 안전한거 다들 아시죠? 사실저는 몰랐지만 이런쪽에 관심있으신 분들이라면 당연히 아실거라고 생각해요!또 200도 에서 210도의 온도를 유지하는 기술을 적용해서 더 안전하게 베이핑을 할 수 있다고 하더라구요? 제가 말해주니까 남자친구가 정말 잘 골랐다며 절 칭찬해주시길래 음 잘골랐구나 했네요. 온도가 너무 높게 올라가게되면여러가지로 불편하게 많은데 이건 낮은 온도임에도 불구하고 많은 연기를 내뿜으니까 엄청 만족스럽다고 하더라구요.저 심리는 잘 모르겠어요~ 뭐가 차이가 있는건지 참 이런거에 예민하다니까요^^평소에 연초를 피시는 분들에게 특히 좋다고 해요. 뭔가 제가 보기에도.. 그냥 기존에 꺼는 느낌도 안좋고 더 건강이 악화되는 기분? 보기만해도요ㅠㅠ 게다가 연기 냄새도 고약하고 여러 피해도 주니까 차라리 이걸 사주길 잘했다싶었어요. 어차피 제가 끊으라고 해도 못끊을 걸 알기때문에..하하하 제 남자친구는 연초 뿐만이 아니라 기존에 있는액상형을 사용했어요.제가 이것만 쓰라고 그렇게 말을 했는데도 두가지의 특색이 있어서 두개 다 못끊겠다고 하더라구요..  거의 하루에만해도 20회를 넘게 흡입하니까 정말 곰방대라는 별명이 괜히 생긴게 아니라니까요! 아무튼 이런 남자친구에게 제가선물한 줄전자담배 액상보다 더 좋은 하카시그니처 걸로 주니까 엄청 관리하기도 귀찮았는데 마침 잘 됐다고도 하고여러가지 면에서 만족스러워 하니까 괜히 기분이 좋더라구요~ 이걸 사주길 잘했네요.사실 전 궐련형만 알고 있었는데 이것보다 더 신개념이 탑제 되어있는 제품이라고 해요. 게다가 요즘에 하도 말이 많은게 바로 궐련형이잖아요.. 좀 불안불안 했는데 잘 됐다 싶었어요. 들고다녀도 손에 액도 안묻어나니까 불편하지도 않구요. 저번에 바지 주머니에 넣고 격한 운동을 한것도 아닌데도 다 액이 묻어나가지고 그 바지를 눈물 흘리며 버리던모습이 생각나더라구요.. 뭐 운동하거나 등산할때 들고다닐 수 있다고 하니까 뭐 그만큼 튼튼하고 안전한거겠죠!알고보니까 요 하카코리아 라는 브랜드가 한참 전담 유행했던 그 시기있죠?? 그때 완전 국내의 점유율중에 반 이상을차지할 정도로 엄청 크고 독보적인 브랜드였다고 하더라구요! 그 유명성이 익히 알고있어서 해외에도 수출을 하고있는 자체 생산공장을 보유하고 있다고 해요. 그러니 뭐 여기서 사면 안심이겠다 무조건 중간이상은 가겠거니 했답니다.참 한번 사용하시게 되면 배터리를 사용할 수 있는 평균 시간이 팟 1개를 다 소모할 때까지 사용이 가능하다고 해요!저번에 비행기타고 다녀올일이 있어서 면세점을 들렸는데 아니나 다를까 빨리 담배 쟁여놔야한다며 그쪽으로 가는 남친때문에 속이 상하려던 찰나에 반갑게 절 부르더라구요. 알고보니까 요 브랜드가 면세점이 입점 해 있더라구요?!처음보는거라고 천진난만하게 웃으며 신기해하던 남친을 보면서 아이구 귀여워해야할지..^^ 아무튼 유일하게 전자담배 중에선 면세점에 입점할 저도로 그 입지가 아주 탄탄하다고 해요. 참 저희가 방문했던 곳은 인천공항 면세점이예요!여러분도 관리하기 귀찮고 퀄리티 좋고 줄전자담배 액상 보다 더 안전거 찾으신다면 요거 구매 해 보세요! 저도 남자친구도 여러모로 기분좋았답니다.^^ 오랜만에 제대로 센스있는 선물을 한 것 같아요~

