
naver_blog_1

반갑습니다 하카시그니처입니다.몇년전, 이것의 가격이 대폭 오르면서 많은 분들이 아직까지 전자기기를 찾고 있습니다. 지금까지 수 많은 금연보조제들이 나왔지만, 가격대는 비싸고, 디자인 아름답지 못하고,그럴거면 왜 굳이 비싼돈을 주고 사야하냐. 하는 말도 나왔습니다.그리고 요즘에는 아이ㅇ스, 글ㅇ 등 다양한 것들이 등장하게 되었습니다.하지만 보조제의 역활은 못한다는 것이 아주 큰 단점이 되었습니다.저희는 고객여러분에게 보조제, 즉 할 수 있게 도와줄 수 있는신박하고, 참신한 아이디어를 연구하기로 했습니다.디자인은 한손에 들어오고, 여성분들도 거부감없이 피우실 수 있는 그런 것! 지금 바로 이야기 해드리겠습니다.생김새는 흡사 자동차리모콘처럼 생겼습니다.여기서 csv전자담배란, 약자로 폐쇄형 무화기 입니다.보통 보조제의 유형은 두가지로 크게 나눌 수 있습니다.바로 액상형과 궐련형 이렇게 두가지가 있다고 볼 수 있습니다.액상형의 경우 니코틴이 들어있는 액살을 끓여 그 수증기를 흡입하는 것입니다. 그렇다면 궐련형은 어떻게 피우시는거냐면,궐련형은 기존의 연초처럼 잎을 사용하지만, 잎을 태워서 피우는 연초와 달리 잎을 쪄서, 혹은 가열해서 피우는 원리입니다.또한 제가 오늘 소개하고있는 이제품은,다른 제품들과는 다르게 팟 카트리지 라는 액상을 넣는 따로 분리된 통을 사용하고 있습니다. 그렇기 때문에 액상을 매번 리필하고, 기기를 매번 청소해주고 하는 번거로움이 사라졌습니다.또한 보통 다른 기기들은 액상을 꽉채우면 한 갑 분량만 들어있다고 볼 수 있는데, 제가 오늘 소개하고 있는 이 제품은, 약 두 갑정도의 분량을 가지고 있습니다.제가 오늘 소개하고 있는 이것을 직접 사용하셨던 고객님들의 후기도 함께 알아보겠습니다.아무래도 직접 사용한 후기니까 더욱 믿을 수 있겠습니다.대전에 살고 있는 스물두살 여대생 피씨의 후기입니다.안녕하세요. 저는 대전에서 대학교를 다니고 있는 스물두살 ㅇㅇㅇ입니다.연초를 처음 접하게 된것은 아무래도 아주 어릴때 부터였습니다.아버지께서 집에서 이것을 피우셨기 때문에 저도 자연스럽게연초에대해 선입견이 없었습니다. 그리고 수능을 준비하면서,엄청난 스트레스를 못이겨내고 저는 이것에 손을 대기 시작했습니다.한 번 하면 끊을 수 없다는 것을 잘 알고 있었지만,그래도 저는 저도 모르는 사이 이것에 이미 빠져 들어가고 있었습니다.그렇게 처음 하게 되었고, 매일같이 저는 피우면서도 끊어야지 끊어야지 하면서도 스트레스를 받을 때마다, 가끔은 배가 고플 때 마다, 공부가 잘 안될 때마다 이것을 찾기 시작했습니다. 그러다 보니 백옥같이 고왔던 저의 피부는 점점망가지기 했습니다. 대학교에 들어가고 나서도 저는 계속해서 이것을 피우고 있었습니다.주변 친구들은 전자기기를 이용해서 피우고 있었고, 저는 연초를 피웠습니다. 학생이 무슨 돈이 있어서 기기를 사서 피우는 것은 저에게 말도 안되는 일이었습니다.하지만 연초의 냄새는 심하고, 제가 원하는 만큼의 연기가 나오지 않아서 만족감은 아주 낮았습니다.그래서 저는 전자기기를 구매하기 위해서 아르바이트를 했습니다! 열심히 아르바이트를 해서 돈을 모았고, 그리고 저는 요즘인기가 있다는 제품들을 모두 구매해보았습니다.나에게 맞는 기기를 찾고싶어서 저는 꼼꼼히 이것저것 알아보았습니다. 그렇게 약 세가지정도의 기기를 구매하게 되었습니다. 크기는 여자손에 딱 들어오는 아담한 크기를 선호했습니다.연기는 아주많이 나오는 것을 선호했습니다. 그리고 가장 중요한 가성비가 좋은 제품을 선호 했습니다. 그렇게 제가 이것저것 모든것을 비교해보고, 선택한결과 저는  신제품을 선택하게 되었습니다.가장 마음에 들었던 부분은 바로 가성비 였습니다.하나의 카트리지 팟 로 연초 두갑 분량의 효과를 볼 수 있기 때문에 그게 가장 마음에 들었습니다. 또한 다른 기기들 처럼 액상을 넣어서 리필하는 형식이 하닌, 팟 카트리지를 교체하면 되는 것이기 때문에 굳이 청소를 해야하는 번거로움이 없어서 이런 부분들이 아주 마음에 들었습니다.두번째로 마음에 들었던 이유는 바로 저의 손에 들어오는 크기 였습니다.아직까지 우리 나라는 여성이 흡연을 하는 행위를보고 인상을 많이 찌푸립니다.그렇기 때문에 흡연을 하고 싶어도, 일반적인 연초케이스는 한 손에 들어오지 않고,따로 파우치에 넣어서 다녀야 하는 번거로움이 있었는데, 이 제품은 한 손에 딱 들어오고, 디자인이같은 디자인처럼 생기지 않았기 때문에 다른 사람들의 눈치를 볼 필요없다는 것이 큰 장점이라고 생각이 듭니다.그렇다면 이것의 풀네임은 무슨 뜻을 가지고있는지 알아보았습니다.이것의 풀네임은 따로 있다고 합니다.작지만, 이것을 폐쇄형 무화기 라고 부른다고 합니다. 정말 제가 직접 이것을 피워본 결과 연기가 엄청납니다.다른 무화기들은 액상을 한번 채워두면, 열모금을 피우지도 않았는데이미 액상은 반절을 사용했고, 그런 기기들이 많다고 합니다. 하지만 제가 직접 구매하고, 사용한 이 제품은 작지만 강한존재감을 나타내고 있습니다. 그 다음으로 제가 이 제품을 가장 마음에 들어 했던 이유는 바로 비용이었습니다. 저는 처음에 언급했던 것처럼 대학생입니다.저는 간신히 제가 아르바이트를 해서 모은 돈으로 제품을 사기 위해 알아보고, 고른 것입니다. 제가 직접 사용한 이 제품은 이런 좋은 것을 이 금액에 판매하다니 라는 생각을 했습니다. 또한 액상의 가격보다 카트리지 팟 의금액이 좀더 저렴하다고 저는 생각을 했습니다.하나의 카트리지 팟 에는 두 갑 분량이 들어있다고 하니, 이것보다 가성비가 좋은 것은 없다고 저는 생각 합니다. 맛과 향, 모두 깊습니다. 처음 이것을 시연해 보았을때, 아 이거다! 하고 생각했습니다.풍부한 연기가 몽환적인 분위기를 연출 해줍니다. 맛은 너무 깊어서, 그 맛이 마치 취할 것만 같은 그런 맛이 연출됩니다.흡연을 한지 얼마 안되었지만, 저같은 초보자들도 쉽게 접할 수 있으며,조작법 또한 어렵지 않아서 아주 좋았습니다. 많은 분들이 겉 모습만 보고 크기가 작다고, 그 기능도 작고, 초라할 것이라고 생각을 하시겠지만, 절대 아닙니다. 가성비, 기능그 어디에서도 빠질때가 없는 csv전자담배! 권장합니다.지금까지 대전에 살고 있는 스물두살 여대생, 피씨의 후기였습니다.여성분이 피우시기에도 부담이 없고, 금액또한 부담이 없었습니다.그렇다고 해서 비용이 저렴하다고 해서, 이 제품에 기능이 다소 떨어진다고 말을 할수도 없습니다. 왜냐, 그만큼 기능이 짱짱하기 때문에 이미 많은 분들에게 인정을 받고있는 바로 csv전자담배! 처음 출시가 되었을 때 저도 이아이를 보고 저렴하고 기능은 별로 없겠다. 라고 생각을 했습니다.하지만 고객님들에게 시연을 해드리기 위해 처음 체험을 하면서 이 녀석이 얼마나 훌륭하고, 짱짱한 녀석인지 알게 되었습니다.그 이후로 기기를 찾는 여성분들에게 저는 이 제품을 이야기해드리고는 합니다.또한 이것은 여성분들만 찾는 것이 아니라 남성분들도 많이 찾고계십니다.이미 저희가가지고 있는 액상카트리지 팟  몇개는 인기가 너무 좋아서 품절이 되었고, 하루에도 몇번씩 이 기기있냐며 연락도 많이 오고 있습니다.이것은 배터리 용량 사백암페어 로 가지고 다니면서 피우고 싶을 때 마다 피우실 수 있겠습니다. 그렇기 때문에 휴대성이 아주 높습니다.또한 이 기기를 사용하면서 큰 문제점이 바로 해외출장이나 해외로 여행가시는 분들이 겪으셨던 겁니다.아무래도 비행기 기내에서는 기압차이로 인한 액상 과다공급 문제가 발생하기도 했었습니다. 하지만 이 제품은 실리콘캡을 위아래로 결합을 하게 되면 기압차이로 인한 액상 과다 공급이 되는 그 문제점을 해결할 수 있게 됩니다. 이런 세심하지만 작은 배려 하나하나가 이것의 가치를 올리는 것이 아닐까 싶습니다. 또한 이것은 크기를 줄이고, 매끄럽고, 깔끔한 디자인을 선택한 대신 배터리 용량 표시같은 기능은 엘이디불빛으로 알아볼 수 있게 해결을 했습니다. 배터리의 용량이 백퍼센트에서 삼십퍼센트일 경우에는 흰색불빛이 들어오며,이십구퍼센트에서 일퍼센트까지는 빨간색 불빛이 들어옵니다.배터리 방전시에는 빨간색 불빛이 약 여덟번정도 깜빡이게 됩니다.또한 이 엘이디등은 팟카트리지 장착을 할 때에도 불빛이 나오게 되어있습니다.흰색불빛이 한번 점등이 됩니다. 만약에 정상적으로 장착되지 않았다면 흰색불빛이 점등되지 않습니다. 쉽게 눈으로 확인할 수 있는 엘이디 불빛, 하지만 몇몇 분들은 불편하다고 하시는 분들도 계십니다. 저는 제가 오늘 소개하고 있는 이 이것은 하카에서 야심차게 준비했으며 출시한 제품이라는 사실을 알려드리고 싶습니다.그만큼 이것은 최고의 가성비, 그리고 디자인, 성능, 모든 부분에서 이미 최고라는 평을 받고있는 이것이 배터리잔량 표기하는 부분까지 이렇게 엘이디로 나타내고 있다는 부분도 아주 좋다고 말을 하고 싶습니다.가성비좋고, 기존에 나와있는 형식은아니라서 너무 만족할 수 있는 csv전자담배 입니다. 여성분들부터, 남성분들까지 모두에게 이미 최고의 인기를 누리고 있습니다.작지만 그 힘은 대단합니다. 다른 무화기들처럼 깊은 연기,그리고 맛 향 모두 최상의 품질을 표현해냈습니다.또한 연초의 맛과 아주 똑같기 때문에 하실때에도 상당히 도움이 되겠습니다. 금연, 멋있고, 맛있고, 센스있게 도전해보시는건 어떨까 싶습니다.

naver_blog_2

​​이미 내 몸에 배어있는 습관을 고치는 것이나 항상 해오던 행동을 끊는다는 건 굉장히 어려운 일입니다. 금연 또한 마찬가지이죠. 오랜 시간 동안 흡연을 해왔던 흡연자라면 몇 번이고 금연을 시도해보았을 테지만 바로 금연을 성공하는 사람은 그리 많지 않을 겁니다. 금연이 굉장히 어려운 일이라는 것임을 알기에 비흡연자들에게 애초에 담배를 시작하지 말라는 경고의 메세지도 많이 던져주고는 하죠. 비흡연자 입장에서는 일종의 허세로 느껴질 수도 있고,'자기는 하면서 왜 나 보고는 하지 말라는 거지'라는 불만을 가질 수도 있겠지만요. ​저 또한 비흡연자였을 때, 담배에 호기심을 가지면 주변의 흡연자들이 항상 말리고는 했고 저도 그들의 말이 의아하게 들리기도 어떨 때는 기분이 상하기도 했었습니다. 하지만 흡연을 하게 되고, 금연을 시도해보니 그게굉장히 힘든 일이라는 걸 몸소 느끼고나자 그들의 말이 정말 나를 생각해서 하는 걱정의 말이었구나 깨닫게 되었죠. 여전히 저는 완전히 금연하는 것은 아직 성공하지 못했지만 그래도 담배를 피우는 횟수와 니코틴 양을 확연히 줄였습니다. 바로 금연보조제 '클라우드바'를 사용하게 되면서 말이죠.​​저는 약 5년이 넘는 기간 동안 연초만 피웠고, 하루에 한 갑이 넘는 양의 담배를 피운 헤비스모커였습니다. 잠을 자기 전 한두 개비를 꼭 피워야 했고, 아침에 일어나서도 담배를 피움으로써 하루를 시작하고는 했죠.점차 담배를 피우고 났을 때 물에 젖어 무거워진솜 마냥 몸이 축축 처지고, 담배를 피우지 않으면 화장실에서 시원하게 볼일을 보지 못하는 등 내가 담배에 끌려다니고 있구나라는 생각에 담배를 끊어야겠다고 많이 다짐하기도 했지만 이미 흡연은 제 생활 습관이 되어버렸기 때문에 쉽게 성공하지 못했습니다. ​한 번을 마음을 크게 먹고 집에 있는 담배와 라이터를 모두 갖다 버리고, 담배가 생각날 때면 은단을 먹거나껌을 씹으며 참아보았지만 오히려 저에게 스트레스만줄 뿐 결국에는 욕구가 폭발하여 평소보다 훨씬 많은 양의 담배를 피우게 되는 결과를 나타내기도 했습니다.마치 다이어트를 하기 위해 갑자기 맛있는 음식을 모두끊고 채소만 먹다가 폭식을 하게 되는 것처럼 말이죠. 그래서 금연을 하는 것 자체는 좋으나 너무 극단적인 행동은 오히려 해가 되겠구나 생각하였고, 계획적이고단계적인 금연의 필요성을 느끼게 되었습니다.​​제가 금연보조제로 사용하고 있는 '클라우드바'는 계획적, 단계적 금연에 굉장히 적합한 제품입니다. '클라우드바'에 대해 자세히 설명해드리자면 먼저 '클라우드바'는 액상형 전자담배입니다. 액상형 전자담배란 니코틴이 들어있는 액상을 코일을 사용해 기화시키고, 그 연기를 흡입하여 담배를 피우는 방식인데요. 판매되는 액상마다 향과 맛, 그리고 니코틴 함유량도모두 다르기 때문에 자신에게 적합한 액상을 선택해 담배를 피울 수 있다는 장점이 있습니다. 액상형 전자담배는 기능적인 면에서 여러 가지 제품이나누어지는데요. 수많은 종류의 액상 전자담배 중 제가 '클라우드바'를 선택한 이유를 알려드리겠습니다. 그러기 위해선 먼저 액상형 전자담배의 종류에 대해 말씀드리도록 하겠습니다.​'액상형 전자담배의 종류와 그 차이'​​액상형 전자담배는 크게 3가지 종류로 구분됩니다. ​1. 일반 액상형 전자담배 2. CSV 전자담배 3. 일회용 전자담배​먼저 1번 일반 액상형 전자담배는 액상 전자담배 기기에 탑재되어 있는 액상을 담는 부분에 자신이 원하는 액상을 넣어 사용하는 것으로, 액상을 모두 소진하였을 경우 다시 액상을 충전하여 사용할 수 있어 반영구적 사용이 가능합니다. 액상은 자신이 원하는 것으로 모두 충전할 수 있지만, 같은 액상이 아닐 경우 맛과 향이 달라지기 때문에 액상을 담는 통을 따로 씻어서 사용해야 한다는 불편함이 있고 액상을 기화시켜주는 코일을 주기적으로 교체해줘야 한다는 단점이 있습니다. 하지만 여러 가지 액상을 사용할 수 있다는 점과 자신에게 더 적합한 흡연을 할 수 있도록 코일을 교체하거나 직접 만들어 사용할 수 있다는 점 때문에 액상 전자담배를 이용하는 분들에게 두꺼운 마니아층을 확보하고 있습니다. ​두 번째로 CSV 전자담배는 애초에 액상이 담겨있는 액상 카트리지를 교체하여 사용하는 것으로, 일반 액상형 전자담배와 마찬가지로 액상 카트리지만 계속 교체해주면 반영구적 사용이 가능합니다. 또한 액상 카트리지만 바꿔끼우면 바로 다른 향과 맛을느낄 수 있어 따로 세척을 해줄 필요가 없고, 카트리지안에 코일이 같이 있기 때문에 카트리지를 교체하면 코일도 함께 교체되는 것으로 일반 액상형 전자담배의 단점을 보완해 나온 제품이라고 볼 수 있습니다. 마지막으로 '클라우드바' 전자담배가 포함된 일회용 액상 전자담배는 따로 액상을 충전하거나 코일을 교체할 필요 없이 전자담배 기기 내부에 충전되어 있는액상을 모두 사용하면 기기를 버리고, 새 기기를 사용하여 흡연을 하는 방식입니다. ​일반 액상형 전자담배와 CSV 전자담배보다 훨씬 편리하게 사용할 수 있다는 점이 가장 큰 장점입니다.일회용 액상 전자담배는 위 두 가지 전자담배에 비해 가격이 훨씬 저렴하기 때문에 기기 자체를 계속 교체하여 사용해야 함에도 불구하고 비용적 측면에서 크게 차이가 없습니다.​'금연보조제로 어떤 액상 전자담배가 좋을까?'​​저는 전자담배를 판매하는 오프라인 매장에 가서 일일이다양한 액상형 전자담배 기기를 모두 시연해보았고, 금연보조제로 사용할 제품을 찾는다고 미리 말씀을 드려 매장 직원분들에게 정보도 많이 들었습니다. 직접 체험해본 경험과 정보를 바탕으로 제 상황에 가장알맞은 제품으로 '클라우드바'를 선택하게 되었습니다. '클라우드바'는 제 친구도 사용하는 제품이고 흡연 구역에서 이 제품을 사용하는 분들을 몇 번 봐왔기때문에 그렇게 낯설지는 않은 제품이었는데요. 저는 제품 전면에 'Cloud Candy'라고 적혀있어서이 제품이 이름이 클라우드 캔디인 줄 알았더니 직원분께서 '클라우드바'라고 소개를 해주시길래 여쭤보았더니 원래는 '클라우드캔디' 였는데 지금 이 제품보다 용량이 더 커져서 제품의 길이가 보다 길어진 제품이 새롭게 출시될 예정이라'클라우드바'라는 이름으로 바뀌었다고 합니다. 저처럼 오해하실 분들이 있을 텐데요 '클라우드바'와 '클라우드 캔디'는 동일한 제품입니다.​​제가 금연보조제로 '클라우드바'를 선택한 이유 중 가장큰 비중을 차지하는 것이 바로 가격 때문이었습니다. 일반 액상형 전자담배는 기기값 자체가 조금 비싼 감이없지 않아 있었고, 액상도 따로 구매를 해야 한다는 것이 부담으로 다가왔습니다. CSV 전자담배도 마찬가지로 액상 카트리지를 따로 구매해야 했고, 기기값 자체도 일회용 액상 전자담배 '클라우드바'에 비해 훨씬 높은 가격에 형성되어 있었죠.하지만 '클라우드바'는 기본 기기값 자체도 저렴할 뿐만아니라 기본적으로 액상이 포함되어 있기 때문에 액상을 따로 충전하지 않아도 되어 액상 값이 추가될 일이 없다는 것이 큰 메리트였습니다.​특히 금연에 성공했을 때 일반 액상형 전자담배와 CSV 전자담배의 경우 비싼 금액을 지불하고 구매한 제품이기 때문에 기기를 버리기도 아깝고 처리하기 굉장히 난감할 테지만 '클라우드바'는 기기 값 자체가 저렴하고 액상 소진 후 기기 자체를 버리도록 나온 제품이기 때문에 쉽게 처리할 수 있다는 장점이 있었죠.금연을 성공했다고 해도 금연 성공 초기에는 그래도 담배가 눈앞에 있으면 다시 피우고 싶어질 수도 있잖아요. '클라우드바'처럼 미련 없이 버릴 수 있다면 더 확실히 금연을 할 수 있을 것 같았습니다.​​제가 금연보조제로 사용하고 있는 '클라우드바'는 총 7가지의 맛과 향을 느낄 수 있습니다. 극단적인 금연에 실패를 많이 겪어보았던 저는 처음 기준을 너무 타이트하게 잡으면 또다시 실패할 것 같아서 이주 간의 기간을 두고 금연을 하기로 하였습니다. 그래서 이틀에 하나꼴로 사용하기 위해7가지 제품을 모두 구매하였습니다. '클라우드바' 제품 한 개당 연초로 따졌을 때 약 한 갑 반의 담배를 피울 수 있는 양이라고 하시더라고요. 하루에 연초 한 갑이 넘는 양을 꾸준히 피워왔던 저에게는 이틀에 한 갑이면 적은 양이긴 했지만 금연을위한 하나의 단계였으니 딱 적합하다고 생각되었습니다.​'클라우드바'의 7가지 향은 사진 상의 왼쪽부터 레몬향,청포도 향, 망고 향, 복숭아 향, 멘솔향, 타바코 향, 커피향으로 가벼운 과일향부터 묵직한 향까지 다양하게 준비되어 있었습니다. 직접 시연해본 결과 과일향은 연초만 피웠던 저에게 조금은 너무 가볍게 느껴질 것 같아 멘솔향, 타바코 향,커피향 위주로 바꾸어서 연초에 대한 욕구를 잠재운 뒤레몬향, 청포도 향, 망고 향, 복숭아 향인과일향 쪽으로 점차 라이트 한 흡연을 하는 것이 금연에 훨씬 도움이 될 것 같았습니다. ​만약 금연보조제로서 '클라우드바'를 구매하려는 분들이라면 저와 같은 루트로 사용하시면 될 것 같고, 반대로 '클라우드바'를 통해 흡연을 시작해보려는 입문자분들은 가벼운 향부터 시작하는 것이 훨씬 적응하기 편하실 것 같다는 생각이 듭니다.​​금연보조제 '클라우드바'의 사이즈는 굉장히 아담합니다. 일반 볼펜보다도 길이가 훨씬 짧고 두께도 굉장히 슬림 하게 나와 여성분들의 한 손에도 쏙 들어올 사이즈입니다. 그래서 바지 주머니에 넣고 다녀도 움직이는 데에 전혀 불편함이 없고, 여성분들 작은 핸드백이나 클러치에도 자리 차지하지 않고 들어가기 때문에 보관이 아주 용이합니다. ​또한 색상이나 디자인을 보았을 때 일반적으로 생각하는 담배의 이미지가 아니라는 점이 여성 흡연자로써 만족스러운 부분이었습니다. 성인으로써 물론 담배를 피울 수 있지만, 사실상 아직까지 여성 흡연자에 대한 인식이 그리 좋지만은 않기 때문에 친하지 않은 사람에게 굳이 흡연자라는 사실을 밝히고 싶지 않을 때가 많거든요. 담뱃갑은 주머니에 넣고 다니면 티가 나기도 하고, 가방에 넣어도 꽤 큰 사이즈로 쉽게 보일 수 있지만 '클라우드바'는 직접 봐도 '클라우드바'에 대해 아는 사람이 아니라면 전자담배라고 생각하기에는 너무 예쁜 디자인이어서 마음 편하게 들고 다닐 수 있었습니다.​​'클라우드바'는 일회용 전자담배이기 때문에 따로 충전을 하거나 전원을 킬 필요가 없습니다. 그래서 전자담배 기기의 외관도 매끈하게 제작이 될 수 있었죠. 금연보조제 '클라우드바'를 사용하려면 그저 연기를 빨아들이는 흡입구에 입을 대고 흡입을 해주시면 자동으로 전원이 켜지고, 즉시 흡연이 가능합니다. 흡입을 하면 기기의 하단 부분에 파란 불이 들어옴으로써 기기가 정상 작동하고 있다는 걸 확인할 수 있습니다. 흡연을 멈추고 싶을 땐 흡입구에 어떠한 동작이 느껴지지 않으면 자동으로 기기가 절전모드로 들어가기 때문에 액상이 남아있는데 배터리가 방전될 일은 없습니다. 실제로 제가 써본 결과 액상을 모두 소진하고도 배터리는 아직 남아있더라구요.​​금연을 생각하고 있는 흡연자라면 금연보조제로 '클라우드바'를 추천해드립니다. '클라우드바'는 액상이 기기에 포함되어 있는 제품이기 때문에 온라인 판매가 되지 않아 오프라인 매장에서 구매를 하셔야 합니다. 저는 '더베이프샵'이라는 오프라인 매장에서 구매를 했는데요. '더베이프샵'은 직접 모든 제품을 직접 시연해볼 수도 있고 직원분들께서 친절하셔서 서울에 거주하고 계신 분들에게 추천해드리고 싶네요. '더베이프샵'은 성신여대입구역 쪽에 위치하고 있으며전화로 주문하면 제품을 배송해드린다고 하니 지역이멀더라도 쉽게 구매하실 수 있습니다.​​​​​

naver_blog_3

매년 인상되는 담뱃값 그리고 몸에 해롭기 때문에 많은 분들이 금연을 생각해요. 4천 종이 넘는 유해 성분이 있는데 대표적인 게 니코틴, 타르, 일산화탄소 등이 있습니다. 이런 성분들이 인체에 엄청 안 좋기 때문에 될 수 있으면 흡연은 하지 않는 게 좋다고 생각해요.그런데 막상 끊으려고 결심은 하지만 그게 말처럼 쉽지는 않은 게 현실이죠. 그래서 많은 분들이 전자담배 또는 궐런형 담배를 하면서 천천히 금연은 하시는 분들이 많은 것으로 알고 있어요. 저도 대략 한 15년가량 애연가로 살아왔지만 나이가 먹을수록 살도 찌고 건강을 챙겨야 하겠다는 생각을 하게 되었어요.그러던 도중 지인들과 부산으로 여행을 가게 되었는데요. 부산하면 가장 먼저 생각나는 게 어디인가요? 어느 누구나 가장 먼저 말하는 곳은 아마 해운대가 아닐까 생각해요.해운대에서 놀던 중 친구와 함께 지나가다 마린시티에 베이프 리퍼블릭을 보고 전자담배가 어떤 건지 알아보기 위해서 들어가 보았어요. 생각보다 깔끔한 인테리어에 부담감이 없어서 좋았어요.한 번도 경험한 적이 없는지라 금연을 하고 싶어서 이렇게 찾아왔다고 이야기하니 여기 너무나 친절하게 이것저것 설명을 해주시는 거 있죠? 매장에 들어가니 가장 먼저 원두커피를 내려서 한 잔씩 주시는데 조금은 부담이 되는 것도 있었어요. 솔직히 구매를 하려고 들린 건 아니었기 때문이에요.그리고 사장님께 금연을 하고 싶어서 찾아왔다고 말씀드리니 그러면 잘못 오신 거라며.. 이런저런 설명을 해주시는 거예요.. 금연을 하기 위해서 이곳에 온 게 왜 잘못인지 설명을 해주시는데 연초 담배에서 전자담배로 갈아타는 게 맞는 거지 이걸로 바꾼다고 해서 금연이 되는 건 아니라고 설명을 해주시더라고요.연초를 끊고 전담의 적응 기간을 가지고 천천히 시간을 두고 둘 다 끊으셔야 진정한 금연이라는 설명을 해주시더군요.오랜만에 흡연을 하면 머리가 띵하고 어지럽고 그런 부분이 일단은 일산화탄소 때문이라는 설명을 해주시며 니코틴 외엔 다른 유해 물질이 없기에 조금 더 건강에는 도움이 된다는 설명을 해주셨어요. 하지만 이것 또한 무작정 구매를 하기보단 이것저것 시연도 해보고 나와 맞는지를 먼저 봐야 한다고 하더라고요.사장님 입장에서 이것저것 파셔야 도움이 되실 텐데 솔직한 상담을 해주시니 너무 좋은 거 있죠? 그러면서 앞에 진열대에 있는 이런저런 액상을 시연을 해보게 되었어요. 과일향도 있고 멘톨(민트) 향도 있고 너무 신기하더라고요. 그런데 제가 이런 게 처음이라 그런지 이상하게 기침이 계속 나더라고요.처음에 시작할 때는 누구나 그런다는 설명을 해주시며 생수를 한 병 주시며 천천히 물도 드시면서 여러 액상 시연을 해보라며 이야기를 해주시는데 사장님이 엄청 유머스럽고 말주변이 대단하신 거 같더라고요.그러면서 일반 흡연처럼 하는 입 호흡의 기기로 시연을 했는데 사장님이 폐호흡 기기를 보여주시며 엄청난 연기를 뿜어내시는데 정말 용가리인 줄 알았어요. 그런데 폐호흡의 기기는 맛 표현이 좋지만 액상 소비량이 어마어마하다는 설명도 들었고요. 처음 입문하는 분들은 보통 입 호흡으로 시작한다고 하더군요.그래도 그 엄청난 연기를 저도 한번 뿜어보고 싶어서 호흡 방식 설명을 듣고 폐호흡을 하는 순간 연기는커녕 기침에 죽는 줄 알았어요. 전 전자담배도 그냥 일반 담배 같은 모양만 있는지 알았는데 정말 여러 가지 모양이 있더라고요. 가벼운 것도 있고 엄청나게 무겁지만 정말 이쁜 기기들도 많이 구경을 할 수 있었어요.그렇게 상담도 받고 기기 구경과 액상 시연을 하다 보니 매장에서 지인들과 2시간 이상을 떠들고 놀고 있었네요. 그런데도 너무나 친절하게 설명해주시고 농담도 많이 해주시니 구매를 안 하고 나오기가 미안한 거 있죠? 그래서 처음 시작하는 사람들이 쓸만한 기기와 복숭아 향 액상을 구매하고 싶다고 하니, 부산 해운대에 놀러 왔다가 전자담배 매장인 베이프 리퍼블릭에 들린 게 아니냐고 다시 확인을 하시는 거예요.그럼 여기서 구매를 하시는 것보단 집 주변의 매장에서 구매를 하셔야 모르는 부분도 알아가고 하실 건데 굳이 여기서 구매하지 않으셔도 됩니다. 이러는 거예요.... 정말 이렇게 장사하시면 어떻게 돈을 버실까 정직해도 너무 정직한 거 아니야? 이런 생각이 드는 거예요.그래서 더더욱 믿음이 갔어요. 대신 나중에 필요한 거 연락드리면 택배로 받을 수 있지 않냐고 여쭤보니 그건 가능하지만 고객님이 불편하시잖아요라고 하시더라고요. 그래도 괜찮다며 스타터킷? 같은 세트와 복숭아 향 액상을 구매를 했어요.주변에 지인들 이야기를 들으면 막 15~20만 원씩 들었다던데 이 모든 세트에 액상까지 해도 10만 원도 안 되는 엄청 저렴한 가격에 주시면서 멀리서 오셨기 때문에 싸게 주신다고 하시며 농담을 또 하시는데 정말 친절함과 서비스정신이 장난이 아니신 거 같더라고요. 이런저런 이야기를 하다 보니 여기 사장님께서 아주 오래전 고객님과 같은 시기에 하이엔드 기기에 엄청 빠져서 기기를 엄청 모았다며 한번 보여드릴까요? 그러시더라고요.그래서 구경하는데 먼 파이프같이 생긴 거부터 치우천황 무늬가 있는 기기를 보여주시는데 예전엔 이런 기기들이 하나하나 엄청나게 비쌌다고 하더라고요. 지금이야 전압 조절이 가능한 중국산 기기들이 많아져서 이런 걸 쓰진 않지만 그래도 자기는 이 기기들을 모은 것에 대한 자부심 또한 엄청 많으신 거 같았어요.예전 전자담배 관련 커뮤니티 운영자로 활동을 하셨다는 이야기도 하시더라고요. 해운대에 물론 다른 전자담배 샵도 많겠지만 이곳에서 너무도 친절한 고객 대우에 제가 많은 분들께 도움이 되었으면 하는 생각에 그리고 친절하신 사장님에게 도움이라도 되어 드리고 싶어서 이렇게 후기의 글을 작성하고 있어요. ^^부산 해운대 전자담배 베이프 리퍼블릭은 멀티샵으로 많은 기기 입 호흡과 폐호흡 기기들을 보유하고 있으며 많은 종류의 액상을 보유한 곳이라고 해요. 이곳을 한 번도 안 오신 고객님은 있지만 한 번만 오신 분은 없다는 이야기도 하시더라고요. 그만큼 서비스를 잘 해 주시니까 충분히 그럴 거라고 생각이 들었어요.저는 서울에 살고 있지만 이곳에서 구매 후 코일과 액상도 동네서 구매를 하지 않고 항상 여기 사장님께 주문을 하고 있는데요. 매번 주문 때마다 서비스도 챙겨주시고. 기기 고장 나면 언제든 연락 달라고 보증기간 이내에는 무조건 새 기기로 교환을 해주신다고 하시더라고요.그리고 꼭 구매를 하시는 게 아니더라고 마린시티 주위에 계신 분들 중 기기 세척 또는 갑자기 지나는 길에 액상이 떨어지면 언제든 세척 서비스와 무료 액상 보충을 해드린다고 하니 좋은 정보 기억을 해두셨으면 좋겠어요. 이렇게 모든 것을 퍼주면 과연 남는 게 있을까?라는 생각이 들었어요. 하지만 사장님은 장사가 먼저가 아닌 같은 전자담배를 하는 사람으로서 이일이 좋아서 하시는 거라고 하시더라고요.정말 모든 사업이나 장사를 하시는 분들이 이런 마인드라면 많은 고객들이 얼마나 만족을 할까? 이런 생각이 들더라고요. 잇님들도 몸에 좋지 않은 연초 이제 그만하시고 언제든 부산 해운대 전자담배 베이프 리퍼블릭에 문의해보세요. 처음 하시는 분들도 거부감 없이 시작하실 수 있도록 많은 도움을 주실 거라 생각해요.아래 제가 도움을 받았던  마린시티점 정보를 올려드릴 테니 참고하시고 다들 금연에 성공하시기 바랍니다!! 오늘 포스팅은 여기서 마무리하도록 하겠습니다.

naver_blog_4

이 글은 2018년 11월 2일 서울의 한 호텔에서 개최된“한국보건행정학회 창립 30주년 기념 학술대회” 2-5 session에서 발표된 주제들 중 하나임 금연과 전자담배 인제대학교 보건대학원 명예교수 김 공 현e-mail : gsphk21@naver.com1. 서론2. 담배제품의 특성3. 금연1) 금연의 편익2) 니코틴이란 ?3) 니코틴과 금연4) 니코틴 금단증상5) 금연 방법4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?1)전자담배란?(1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성(2) ENDS의 시장 규모 및 전망(3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구(4) ENDS의 이용과 관련하여 제기되는 의문점2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험(1) 이용자의 건강 위험(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험(3) ENDS에 의한 건강 위험4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능(1) 메타 분석(2) 전향적 코호트 연구(3) 횡단면적 조사연구5. 맺는 말  1. 서론 세계보건기구의 회원국들은 1987년에 개최되었던 세계보건총회(결의안 WHA40.38)에서 "담배 유행병"과 그것이 원인이 되어 일어나는 예방 가능한 사망과 질병에 대해 세계 모든 사람들이 주목하게 하기 위해서 1988부터 매년 4월 7일을 “세계 금연의 날(world no smoking day)”로 지정하여 회원국들이 총회가 정한 주제를 중심으로 관련 행사를 진행하게 하였다. 그러나 다음 래인 1988년에 개최되었던 세계보건총회(WHA42.19)는 전년의 결의안을 일부 수정하여 지정일은 5월 31일로, 명칭은 “세계 담배 없는 날(world no tobacco day)”로 각각 변경하였다. 그로부터 지금까지 해마다 주제만 달리할 뿐 행사의 목표는 그대로 "world no tobacco"로 삼고 있다. 2018년에는 “담배와 심장질병”이란 주제로 행사를 진행하였다.[1]우리는 세계보건총회의 앞에서 말한 다른 결의안들을 통하여 제기된 의의를 두 가지로 설명할 수 있겠다. 하나는 세계보건기구와 회원국들은 오래 전부터 담배제품의 사용이 예방 가능한 사망과 질병을 일으키는 원인임을 인식하고 있었다는 점이고, 다른 하나는 이 담배 유행병을 해결하는 방법은 ‘금연하는 셰계’를 만드는 데 있지 않고, 금연보다 한 단계 더 높은 ‘담배가 없는 세계’를 만들어야 한다는 점이다. 그런데, 우리나라에서는 정부는 물론이고 관련 민간단체들도 5월 31일을 아직도 “세계 금연의 날”이라 칭하면서 이 날의 목표를 낮춰 잡고 있다. 이 점에 대해 필자는 개인적으로 조금은 어설픈 감을 가지고 있다. 우리나라 당국이 지금까지 추진하여 온 “담배 유행병”에 대응하는 정책/전락/프로그램은 대부분이 “금연”에 치중하고 있는 이유를 여기에서 찾을 수 있지 않을까? 하고 자문자답을 하면서 이 날의 높여진 목표를 달성하기 위해서 그것들의 적용 범위를 지금보다 더 확대하여 한다고 주장한다. 세계보건기구는 담배는 사용자 가운데서 많은 사람들을 사망하게 만드는 유일한 합법적 약물로 보고 있다.[2] 2017년의 경우, 전 세계에서는 약 11억 명이 이 약물을 직접 사용하고 있으며, 이들 가운데서 매년 약 7백만 명이, 그리고 담배 피우는 자의 주변에 있었다는 이유만으로 즉 간접흡연의 영향으로 약 89만 명이 사망하였다고 보고하였다.[3] 이러한 사망 수준은 결핵, 에이즈, 그리고 말라리아 등으로 인한 사망 건수를 모두 합한 수(약 5백만 명)보다 많다.[4]Eriksen 등은 2011년 한 해에 담배제품을 사용한 것이 원인이 되어 전 세계에서 6백만 명이 사망하였고, 이들 가운데 80%는 경제적으로 낙후된 국가들에서 발생하였다고 주장하였다.[5] 이 같은 사망건수는 하루에 약 16,400건씩, 한 시간에 684건씩, 그리고 1초에 11.5건씩 담배제품 사용이란 단일한, 그래서 예방이 가능한 원인 때문에 발생하고 있었음을 시사한다.담배제품을 고온에서 연소시켜 발생된 연기를 호흡기를 통해 인체 내로 흡입시키는 행동, 즉 흡연은 대부분의 흡연자들이 심심풀이 오락으로 시작은 하지만, 피우는 담배 속에 들어 있는 니코틴에 일단 붙잡히면, 그러한 행동이 자신과 가정, 그리고 사회 전체에 미치는 부정적 영향이 엄청나게 크다는 사실을 잘 알면서도, 중독의 깊은 수렁 속에서 끝없이 헤매게 된다. Hughes 등은 금연을 시작한 흡연자들 가운데 약 80%는 금연 후 1개월쯤에 흡연을 다시 시작하고, 금연 후 6개월에는 금연자의 3%-5%만이 금연을 계속 한다고 발표하였다.[6] 2006년 미국의 흡연자들 중 약 70%은 금연을 희망하고 있었고, 실제로 시도는 해보았지만, 한 해에 금연에 성공한 흡연자는 5%에 불과하였다.[5] 금연을 시작한 자들 중 대부분은 금연 후 8일이 지나면 다시 옛날로 되돌아가서,[6] 건강에 해로운 담배를 어쩔 수 없이 계속 피운다.2009년 한 해에 세계에서는 5.9조개비의 궐련이 피워져 없어졌다.[5] 궐련 한 개비의 무게는 담배와 부속품을 합하여 약 1g이다. 그래서 2009년에 이 지구상에서 불태워 없앤 궐련의 무게는 5.9조g이 된다. 이를 ton으로 환산하면 5,900,000ton이 된다. Jha 등은 궐련 1톤이 흡연되면 그로 인한 사망자가 1명씩 발생하는 것으로 개산(槪算)한다.[6] 이들의 개산에 의하면, 2009년에 전 세계에서 궐련의 흡연으로 인하여 약 6백만 명이 사망한 셈이다.[5,7] 그런데, 흡연으로 인하여 사망한 사람들은 하루아침에 사망하지 않는다. 심장혈관질병, 만성폐쇄성폐질환, 하기도감염, 폐암을 비롯하여 전신의 장기들에서 발생되는 각종의 암 등을 장기간 앓으면서 사회•경제적으로 엄청난 비용을 지불하다가 종래에는 사망에 이른 것이다. 미국 질병관리본부(CDC)는 2005-2009년 사이에 미국 국민들은 매년 48만 명이 흡연이 원인이 되어 사망하였는데, 이들이 앓던 주요 질병을 보면 폐암 138,000명(29%), 관상동맥성심장병질환 133,300명(28%), 만성폐쇄성폐질환 100,600명(21%0, 뇌졸중 15,300명(3%), 기타 암 들 36,000명(7%), 기타 질병들 56,800명(12%)이었다고 보고하였다.[8] 담배제품의 사용으로 인하여 발생하는 이와 같은 사망과 질병 등 여러 위해들을 어떻게 대처하여야 할까? 세계보건기구는 세계적인 담배 유행병을 종식시키기 위한 대책으로 첫째 감시와 감독; 둘째 흡연자의 주변 환경을 간접흡연의 영향을 받지 않게 조치하는 것; 셋째 흡연자들을 도와 금연하게 하는 것; 넷째 담배갑에 경고 그림을 그려넣기와 대중 매체를 통한 캠패인 전개; 다섯째 담배제품에 대한 광고, 판매촉진, 후원활동 등의 금지; 여섯째 담배제품에 대한 높은 과세; 일곱째 담배제품의 밀무역 근절 등을 제시하고 있다.[9] 이 글에서는 본 주제와 관련되는 기존 문헌들을 검토하여, 먼저 담배제품의 특성을 알아보고, 다음은 금연에 관해 살펴보고, 세 번째로 금연의 보조기구로서의 전자담배에 대해서 논의한 다음에 이에 따른 정책적 함의를 찾아보려고 한다. 2. 담배제품의 특성 어떤 개인의 흡연 혹은 금연하는 행태는 그 개인 자신이 가지고 있는 흡연이나 금연에 관한 정보를 기초로 삼아 자기의 의지에 의해 자율적으로 결정하여 행하는 사상(事象)일까? 이 질문에 대하여 민주사회의 한 시민으로서는 “그렇다”고 과감하게 응답할 수도 있을 것이나 복잡하게 얽혀져 있는 사회적, 경제적, 문화적 여러 요인들이 상호작용되는 현대사회의 일원으로서는 반드시 “그렇다”고만 응답할 수는 없을 것이다. 왜냐하면 현대사회에서 개인이 자기 의지만으로는 누구라도 흡연 혹은 금연을 포함하여 특정한 행태를 취할 수 없다는 담론을 부인하기 어려운 것이 현실이기 때문이다.담배제품의 사용, 곧 흡연행동은 세계 어디에서나 이미 수백 년 이어져오고 있는 행동이어서 대부분의 사회에서 문화적으로 널리 수용되어 오고 현재에도 동서양의 어느 사회에서나 윤리적/도덕적으로나 법적으로나 잘못된 행동이라고 비난하거나 정죄되는 ‘몹쓸 행동’이 아니라 일상행동들 중 하나로 받아드려지고 있다. 또 한편으로 보면, 담배산업은 이윤의 창출이 다른 어떤 산업들의 그것에 뒤지지 않는 산업이라는 점과 국가재정 수입의 든든한 원천들 가운데 하나란 점 역시 간과할 수 없는 현실이다. 그래서, 담배산업은 경제면에서 국가재정이란 측면에서도 결코 만만히 다루어질 수 있는 부문이 아니다. 주식투자의 세계적 천재(天才)로 알려진 Warren Buffett는 “내가 왜 궐련시장을 좋아하는지를 말하겠다. 그것을 만드는 데는 1페니의 비용이 드나, 만들어 놓으면 1달러에 팔리기 때문이다. 궐련은 중독성이 있다. 그리고 브랜드에 대한 환상적인 충성이 있다.”고 담배제품에 대해서 평가하였다.[10,] 이를 유추하여 해석해보면 첫째, 담배산업은 수익을 굉장히 많이 창출하는 산업이다; 둘째, 담배제품은 제품의 사용자를 중독시키는 건강에 해로운 제품이다; 셋째, 흡연이 건강에 해로움에도 불구하고 사람들이 흡연을 계속하는 이유는 사용자들이 제품에 대하여 충성을 바치기 때문이라는 것이다. 이와 같은 Warren Buffett의 담배제품에 대한 평가는 담배제품의 경제적 가치, 건강상의 위해, 그리고 앞으로의 시장 전망에 대해 시사(示唆)하는 바가 크다고 말하겠다.이런 점들을 고려할 때, 어떤 개인이나 인구집단의 흡연이나 금연과 관련된 문제점들을 해결하려는 접근방법은 첫째 개인, 가정, 지역사회, 국가, 그리고 세계 등을 한 데 아우르는 다차원적이어야 하고, 둘째 행태학적, 사회학적, 경제학적, 광고학적, 그리고 문화사적 측면들을 종합적/통합적으로 다루는 생태학적이어야 함을 시사하고 있다. 또한, 흡연자를 흡연에 중독시키는 인자(因子)와 흡연자를 사망과 질병에 이환되게 하는 인자(因子)는 각각 별개라는 점에 유의할 필요가 있다. Russell이 1976년에 발표한 한 논문에서 “사람들은 니코틴(nicotine) 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르(tar) 때문에 죽는다.”[11]는 명언이 앞에 말한 양자의 인자는 서로 별개라는 사실을 설명해주고 있어서 흡연과 관련되는 문제들을 해결하게 하는 플렛폼이 된다고 하겠다.. 다시 말하자면, 흡연자의 흡연에 대한 중독은 니코틴 때문이나, 흡연으로 인한 사망이나 질병은 타르 때문이라는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독은 니코틴의 제거에서, 흡연으로 인한 사망이나 질병 등의 감축 또는 최소화는 담배제품이 고열로 연소되면서 발생시키는 연기(smoke) 속에 들어 있는 타르에서 각각 찾아야 된다는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독 현상을 해결하려는 방법과 고열로 연소되는 담배제품에서 발생되는 연기에 포함된 타르를 제거하는 방법은 전혀 다른 방법으로 추구되어야 비로소 흡연 관련 문제들이 해결될 가능성이 높아질 수 있음을 시사해주고 있다.. 흡연이 흡연자들의 건강에 미치는 위해를 인구집단의 견지에서 생각한다면 다른 어떤 위해들보다 훨씬 엄중하다. 특히 이들 위해는 단일 원인, 즉 흡연행동만 해결한다면 그 행동으로 인하여 발생되는 모든 위해들로부터 완전히 벗어날 수 있다. 즉 사람들이 담배제품을 사용하는 흡연 행동만 처음부터 아예 시작하지 못하게 하거나, 건강상의 위해들이 손을 쓸 수 없을 정도에 이르기 전에 금연만 하면 그 같은 위해들을 면(免)하게 될 가능성이 아주 높아진다. 이론적으로 말하면, 그것들의 성취 방법은 몇 가지로 요약할 수 있다. 첫 번째 방법은 공급의 규제이다. 즉 담배제품의 생산, 가공, 유통 등을 원천적으로 엄금해버리면 된다. 그러나 이러한 일련의 강제적 조치들이 현대 사회에서 현실적으로 실행 가능할까? 이것은 마치 고속도로에서 자동차 사고로 사망자가 많이 발생하니 이들이 사망하지 않게 하기 위해 기존의 고속도로들을 모두 폐쇄해버리고, 앞으로는 고속도로의 건설을 전면 중단시키자는 조치들과 본질적으로 같지 않을까? 고속도로의 전면 폐쇄와 건설의 중단 조치들이 현대 사회에서 과연 실행 가능할까? 누구라도 불가능한 조치라고 응답할 것이다. 두 번째 방법은 수요의 규제이다. 현대사회는 여러 가지 방법들을 동원하여 흡연자들의 흡연행동을 완전히 중단시키는 즉 금연(smoking cessation)하게 만들어 담배의 수요를 감축하자는 것이다. 현재 흡연자들 가운데는 금연을 할 의사가 있다고 말하고, 그 말을 실천하는 사람들도 많다. 그러나 자발적으로 금연을 하였다가 다시 흡연하게 되는 율, 즉 금연 실패율이 예상외로 아주 높다. 앞에서도 말했지만 Hughes 등에 의하면, 금연 후 1개월 이내에 금연자의 80%가 다시 흡연하게 되고, 장기적으로 금연에 성공하는 율은 3%-5% 수준에 불과하다고 보고하였다.[6] 그래서, 담배의 수요를 규제하는 방법 또한 실효성이 낮다고 이해는 하면서도 세계의 도처에서 집요하게 추구되어오고 있다. 금연성공률이 이처럼 낮은 이유는 담배제품에 함유된 “니코틴”에 흡연자들이 중독되어 웬만해서는 이 중독의 수렁에서 헤어날 수가 없기 때문이라는 점은 앞에서 이미 살펴보았다. 세 번째 방법은 담배제품에 대한 수요를 규제하는 방향을 전환하여 담배제품들이 인간에게 끼치는 위해들은 최소화 하는 한편 편익들은 최대화 하는 방법, 곧 담배위해감축(Tobacco Harm Reduction) 접근방법이다. 이 방법은 금연이 최종적 목표이지만, 우선적으로 흡연자가 처해있는 현재의 상태를 있는 그대로 수용하면서, 금연이란 최종의 목표를 달성하기까지의 과정을 몇 개의 단계들로 나누어 각 단계마다 설정된 하부목표를 달성하면 다음 단계의 목표로 순차적으로 올라가게 하여 니코틴 중독과 흡연으로 인한 건강의 위해들을 동시에 해결/감축함과 함께 금연을 성공시킴으로서 수요를 규제하는 방법이다. 사망사고가 많이 나는 고속도로를 완전히 폐쇄할 수 없는 현대사회가 고속도로에서의 사망사고를 획기적으로 해결하는 접근방법의 하나로 ‘안전벨트’라는 보조기구를 창안하여 고속도로를 주행하는 차량의 모든 탑승자들이 이를 반드시 착용하도록 규정하여 이를 적극 시행하는 데서 시사점을 발견할 수 있다. 위에서 논의한 바와 같이, 제3의 이 방법, 담배위해감축은 실천하는 과정에서 부득이 보조기구/도구를 필요로 한다. 그것이, 소위 “잠재적 감축-노출 제품들”(potential reduced-exposure products : PREPs)이다. 최근에 사계에서 많이 논의되고 있는 이런 유(類)의 제품들의 예들로 스웨덴의 snus, 니코틴 페치, 전자담배(electronic cigarettes, E-cigarettes:ECs) 등등을 들 수 있다. 그것들 가운데서 학계를 비롯하여 관계기관, 흡연자, 담배산업 등 모든 이해당사자들이 찬반으로 확연히 나뉘어 논쟁이 한창인 기구/도구가 바로 전자담배 혹은 전자니코틴전달시스템(Electronic Nicotine Delivery Systems : ENDS)이다. 이 제3의 접근방법이야말로 니코틴의 중독을 해결하여 금연에 성공하게 함으로써 담배제품의 사용으로 인해 발생되는 건강상 위해들을 감축시킬 가장 현실적이고, 실용적이며, 혁신적/와해적 방법이라 말할 수 있다. 지금 세계는 도처에서 이 주제에 대해 찬성론 대 반대론으로 양분되어 서로 간에 상대방의 담론을 경청하지 않고 자기의 입장만을 뜨겁게 주장하면서 반목하고 있어서 소비자들을 큰 혼란에 빠뜨리고 있다.  3. 금연  흡연은 문자 그대로 백해무익하다. 흡연자이면 그가 누구이든, 연령대가 어디이든, 무슨 방법을 택해서든지, 평생 금연하는 것이 흡연자 본인에게는 물론이고 그가 속해 있는 가정, 지역사회, 더 나아가서 사회 전체에게 신체적으로, 정신적으로, 경제적으로 커다란 편익을 가져다준다.  1) 금연의 편익 미국 질병관리본부는 금연으로 얻을 수 있는 편익을 다음과 같이 제시하고 있다.[12](1) 금연은 심장혈관질병의 위험들을 차단한다. 금연 후, 1년이 지나면 심장발작의 위험이 뚜 렷하게 떨어진다.(2) 금연 후, 2-5년이 지나면, 뇌졸중의 위험이 비흡연자와 같은 수준으로 떨어진다. (3) 금연 후, 5년이 지나면, 구강, 식도, 방광 등의 암을 발생시킬 위험이 절반까지로 줄어든 다.(4) 금연 후, 10년이 지나면, 폐암을 발생시킬 위험이 절반까지 줄어든다.(5) 위와 같은 질병과 관련되는 위험들의 감축과 함께 가족과 동료들을 포함하여 이웃들에게 간접흡연의 위해(危害)를 끼치지 않게 되며, 생활환경이 청결해지고, 역겨운 담배냄새에서 벗어나게 되는 등으로 다른 사람들과의 원만한 친교를 포함하여 사회생활에서도 이점이 있 다. (6) 특히 흡연에 지출되는 직접비용을 절감할 수 있다. 금연기간이 10년이라면 최소한 16.4백 만 원을 얻게 된다(궐련1갑 x 4,500월 x 365일 x 10년 =16,425,000원).  2) 니코틴이란 ?현재 흡연자나 장래 흡연자가 될 사람들 대부분은 흡연이 사람들의 건강에 해로워 결과적으로 엄청난 위해(危害)를 끼친다는 것을 잘 알고 있고, 흡연 행태에 대해서 긍정적이지도 않으며, 실생활 면에서 자랑스러워하지도 않는다. 흡연을 할 때마다 ‘이걸 그만 두어야 하는데’라고 중얼거리면서 흡연을 떳떳하게 하지 못하면서도, 왜 그런 흡연을 계속할까? 그렇게 될 수밖에 없는 이유는 흡연자들은 모두가 니코틴에 중독되어 “니코틴 중독의 깊은 수렁”에서 빠져나오지 못하고 그 수렁에서 헤매고 있기 때문이다. 담배제품들에는 니코틴이 포함되어 있다. 이 니코틴은 발암물질은 아니지만 중독성이 강할뿐 만 아니라 작용이 매우 신속한 약물이다. 흡연할 때, 섭씨 1,000도 정도에서 연소되는 담배제품에서 풍겨져 나오는 연기(smoke)에 포함된 니코틴은 담배 연기가 구강으로 흡입된 후 15초 이내에 뇌에 도달할 정도로 빨리 전달된다. 만일 궐련을 포함하여 다른 담배제품들에 니코틴이 함유되지 않았다면, 매일 흡연자들 가운데 대부분은 흡연을 중단했을 것이고, 특히 담배회사들은 이미 문을 닫았을 것이다. 금연을 하면 개인 및 사회가 신체적으로, 사회 • 경제적으로 얻을 수 있는 편익이 그렇게 크다는 것을 앞에서 이미 살펴보았다. 그런데도 대부분의 흡연자들은 금연을 못하고 왜 흡연을 계속할까? 드물지만 금연에 성공한 흡연자들도 있다.[6] 그러나 금연을 시도하였다가 실패한 흡연자들이 성공한 자들보다 더 많고, 어떤 흡연자들은 금연을 아예 시도조차 안 하는가 하면, 어떤 흡연자들은 금연을 원하지도 않는다. 그들은 왜 그럴까? 그 이유는 한 마디로 ‘니코틴’ 때문이라고 대답할 수 있다.[13] 또 한편 니코틴은 고도로 통제되는 살충제로도 쓰인다. 사람이 충분한 양의 니코틴에 노출이 되면 구토, 발작/졸도(seizures), 우울증, 그리고 성장 지연 등을 가져올 수 있고, 태아(胎兒)의 적절한 발달을 해칠 수도 있다.  3) 니코틴과 금연여기에서는 니코틴이 금연과 관련하여 흡연자에게 미치는 영향들을 중심으로 살펴보자. 니코틴은 성장하는 과정의 담뱃잎(tobacco) 속에서 자연적으로 생성되는 약물로 헤로인(heroin)이나 코카인(cocaine)과 같이 중독성이 강하다. 흡연자들은 시간이 지나면서 니코틴에 신체적으로 의존하게 되고 정서적으로 푹 빠지게 된다. 니코틴에 대한 이러한 신체의 의존성은 금연을 시도할 경우 흡연자에게 불유쾌한 금단증상들(禁斷症狀:withdrawal symptoms)을 일으키는 원인이 된다. 니코틴에 대한 정서적 정신적 의존성(중독성)은 금연 후 니코틴을 멀리하지 못하게 만든다. 그래서 흡연자를 금연하게 만들고, 그 상태를 지속시켜서 금연에 완전히 성공하게 하려면, 니코틴의 신체적 의존성, 정신적 의존성, 양자를 함께 다루어야 한다. 흡연 시 니코틴이 인체에 유입되는 방법은 무엇이며, 유입된 후 어디로 가서, 거기에서 얼마동안이나 잔류(殘留)해 있을까? 흡연자가 담배연기를 입안으로 빨아드릴 때, 니코틴은 그 연기 속에 파묻혀 폐로 운반된다. 폐에서 일산화탄소, 타르 및 독성을 지닌 다른 화학물질들과 함께 신속하게 혈류(血流) 속으로 흡입되어 우리 몸의 각 부위로 운반된다. 사실, 담배연기로 빨아드린 니코틴은 혈관주사로 체내에 주입되는 약물보다 더 신속하게 뇌(腦)에 도달한다. 이렇게 신속히 전달된 니코틴은 심장, 혈관, 호르몬, 신진대사 기관, 뇌 등 신체의 여러 부위들에 영향을 준다. 여성 흡연자에게서는 아기의 젖 속에도 자궁경관의 점액 속에서도 발견될 가능성이 있다. 우리들의 신체가 전달된 니코틴을 제거하는데 걸리는 시간은 서로 다른 여러 요인들의 상호작용에 의해 결정되지만, 정기적으로 흡연하는 흡연자의 경우, 니코틴의 공급을 중단시킨 이후 3-4일까지는 흡입된 신체에 잔류해 있다. 흡연의 위해를 이해하며, 흡연에 대해 부정적인 태도를 가지고, 금연을 실천하려고 적극적으로 노력하면서도 금연을 못하거나 금연에 성공하였다는 사람들도 “작심삼일”이 되어 금연하기 이전보다 더 자주, 더 많이 흡연하게 되는 이유는 무엇인가? 이 질문에 대한 대답은 한마디로 담배연기와 함께 몸속으로 잠입한 “니코틴의 작용” 때문이라고 하겠다.니코틴은 유쾌한 기분을 일으키고, 불쾌한 기분은 흩어지게 한다. 니코틴의 이런 작용 때문에 흡연자들은 흡연을 반복하게 된다. 또한 니코틴은 신경 세포들 간에 정보의 흐름을 방해함으로서 일종의 신경 진정제처럼 작용하기도 한다. 신경계가 니코틴에 순응하면서 흡연자들은 흡연을 늘려가는 경향이 생긴다. 이런 순환이 반복되면서 흡연자의 혈액 속에는 니코틴의 양이 점점 증가하게 된다.흡연자는 오랜 시간을 보내면서 니코틴 내성(耐性)을 조금씩 가지게 된다. 여기에서 내성이란 흡연자가 과거에는 보다 더 소량의 니코틴으로 얻어왔던 효과와 꼭 같은 효과를 얻기 위해서 더 많은 니코틴을 취하게 됨을 의미한다. 이러한 내성은 흡연의 증가를 가져오게 만든다. 어느 시점에서 흡연자는 니코틴이 일정한 수준에 도달하게 되면 그 다음에는 그 니코틴의 수준을 편리한 범위 내에서 유지시키기 위해 흡연을 계속한다. 흡연자가 흡연하기를 끝마칠 때, 그 흡연자의 체내에 있는 니코틴 양의 수준은 내려가기 시작하여 시간이 지날수록 그 수준은 점점 더 내려간다. 이렇게 되면, 흡연자는 흡연 시에 가졌던 유쾌한 기분을 잊어버리게 되어 흡연이 필요하다는 것을 인지하게 된다. 이렇게 되었는데도 흡연이 지연되면 그 흡연자는 짜증과 날카로움 등을 느끼기 시작할 수 있다. 통상적으로 이 정도에서는 금단증상의 심각한 수준까지 이르지는 않을 수 있으나 흡연자는 그 동안에 불쾌한 기분을 상당히 높게 가질 수는 있다. 그러나 다시 흡연을 하면, 그 불쾌한 기분은 사라져버리게 된다. 이 같은 순환은 반복된다.  4) 니코틴 금단증상(Nicotine withdrawal symptoms)흡연자가 흡연하는 양을 줄이거나 금연할 경우, 전달되는 니코틴의 양이 평상 시의 수준보다 부족하게 된다 그렇게 되면, 니코틴 금단증상이 일어나게 된다. 흡연의 중지로 인한 허탈은 신체적인 그리고 정신적인 양면성을 가진다. 신체적으로는 신체가 니코틴의 부재에 대해 반응을 나타낸다, 정신적으로는 흡연자가 가지고 있는 특정한 습관을 포기하게 되며, 그로 인해 그의 행동에서 주요한 변화가 일어난다. 정서적으로는 마치 자신의 가장 친한 친구를 잃어버린 것 같은 느낌을 가질 수도 있다. 금연의 과정을 성공적으로 끝마치게 하려면 앞에서 말한 여러 요인들을 반드시 함께 다루어야 한다. 몇 주일(週日) 혹은 그 이상의 기간 동안에 정기적으로 흡연해온 흡연자가 갑자기 흡연 자체를 중단하거나 흡연하는 양을 아주 많이 줄이면 니코틴 금단증상이 일어난다. 이 증상은 마지막으로 흡연한 때로부터 몇 시간 내에 시작되는 것이 보통이며, 2-3일 쯤에 절정에 이른다. 왜냐하면, 이 때 쯤이 되면 체내에 들어와 있던 니코틴과 니코틴의 부산물들의 대부분이 체외로 배출되어 고갈되기 때문이다. 이 같은 금단증상은 짧게는 수일(數日), 길게는 수주(數週)동안 지속될 수도 있다. 그렇지만 금단증상들은 하루하루 좋아지면서 결국은 담배 연기(煙氣)로부터 해방된(smoke-free), 담배연기 없는 환경(smoke-free environment)에서 평화스럽게 생활할 수 있게 된다. 니코틴의 금단증상은 다음과 같다.현기증(금연 후 1-2일 동안 지속될 수 있다; 의기소침/침울; 좌절감; 초조감; 분노감; 불안; 민감; 수면장애(나쁜 꿈/악몽 꾸기, 잠이든 채로 있기, 잠들기가 어려움); 집중곤란; 들떠 있음, 혹은 권태; 두통; 지쳐빠짐; 식욕 증가; 체중 증가; 변비와 가스; 기침, 건조한 입, 인후 아픔, 콧물; 가슴 죄임; 보다 더 느려진 심장 속도(rate) 등이 있다. 위에 제시된 여러 증상들은 하나씩 또는 복수로 작동하여 흡연자들로 하여금 중단했던 흡연을 다시 시작하게 만든다. 그래서, 금연자는 어쩔 수 없이 금연 행동을 중단하고, 흡연을 다시 시작하여 발현된 금단증상들이 사라질 때까지 혈중의 니코틴 수준을 끌어올린다. 그리고는 옛날의 흡연자로 되돌아가 기약 없이 흡연을 계속하게 된다.  5) 금연방법흡연자에 따라 금연하는 방법은 서로 다르다. 모든 흡연자들에게 꼭 같이 적용되는 금연방법은 없다고 하겠다. 또한 금연이 어떤 흡연자에게는 손쉬운 일일 수도 있으나 다른 흡연자에게는 엄청나게 도전적인 일일 수도 있다. 그래서 특정한 흡연자로 하여금 금연에 성공하게 하려면, 그 시도자에게 여러 가지 금연방법에 관한 근거 있는 정보들을 제공한 후, 그에 대해 이해하게 한 다음, 그가 그것들에 대해 심사숙고해서, 자신에게 알맞다고 생각하는 방법을 자율적으로 선택하게 해서, 그 방법을 올바로 실천하게 하는 것이 최선의 방법이라고 하겠다. 특정한 어떤 방법을 일단 시도했으나 성공을 못했을 경우에도 실망하지 말고 다른 방법으로 재시도하도록 적극적으로 권장할 필요가 있다. 특히, 무슨 방법을 선택하였든 간에 금연에 성공하려면 금연의 전 과정에서 가장 중요한 점은 금연의 완전한 성공함을 갈망하는 금연시도자 본인의 자제심(will power)임을 깊이 깨닫고 실천하게 하여야 한다는 점이다. 일반적으로 널리 추천되고 있는 금연방법은 다음과 같다. (1) 니코틴 대체 요법(Nicotine Replacement Therapy)(2) 금연을 위한 처방약 사용(Prescribed quit smoking medications)(3) 전문가와의 상담 및 지원/지지(Professional support and advice)(4) 금연을 위한 흡연 양/회수 줄이기(cutting down to quit)(5) 단번에 금연하기(Quitting smoking "cold turkey“) (6) 대안적 금연방법: 전자담배와 증기기구로 갈아타기(Alternative quit smoking methods, elctronic cigarettes and vaping devices)4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?  담배는 궐련, 파이프, 시가(cigar) 등으로 피워질 수 있고, 씹는담배로, 혹은 구강과 코로 들여 마셔지는 제품 등으로 제조되어 사용된다. 어떻게 피워지거나 들여 마셔지든 간에 담배제품으로 인한 대부분의 건강상 위해들은 섭씨 1,000도 수준에서 연소되는 담배제품에서 발생되는 담배연기(smoke)에 포함된 타르를 비롯한 여러 종류의 화학물질들에서 연유(緣由)한다. 그런데 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 니코틴은 흡연자들을 흡연에 중독되게 하는 효능과 다른 화학물질들의 기능 활성화를 돕는 역할을 할 뿐 건강에 직접적으로 영향을 끼치지 않는다. 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 여러 종류의 미립 또는 초미립의 화학물질들이 암과 심장병 등을 발병시키는 독소(毒素)들이다. 담배제품들 가운데서 궐련(cigarettes)이 흡연으로 인한 중독을 가장 많이 일으키고, 건강에 위해들도 가장 많이 발생시킨다. 왜냐하면 궐련은 담배제품들 가운데서 가장 널리 그리고 많이 사용되고 있는 제품인데다가 흡연자는 높은 온도에서 연소되는 궐련의 한 끝을 입술에 대고 거기에서 나오는 연기를 들어 마시게 되어 있어서 마셔진 담배 연기는 기관지를 거쳐 폐에 이르러 혈류를 타고 순식간에 두뇌에 도달해서 각 독성들의 해로운 작용들을 전신에서 일으키기 때문이다.최근에 담배위해감축(tobacco harm reduction)이란 실용적. 혁신적, 와해적 담론이 뜨거운 화두로 등장하여 세계인들의 이목을 집중시켜 궐련 시장이 위축되기 시작하자 담배산업계는 과거에 “필터궐련”과 “저 타르 및 저 니코틴 제품”들을 출시/판촉, 1인당 담배소비량 격감에 대응해 성공했던 경험을 되새기어 소위 “전자담배”란 혁신적인 양식의 궐련을 고안하여 담배위해감축에 대응하는 전략/접근방법으로 내놓았고, 그것을 불씨로 삼아 타오르기 시작한 들불로 궐련의 1인당 소비량 격감을 대응하고 있다.1) 전자담배(electronic cigarette or E-cigarettes)란?세계보건기구는 속칭 전자담배(e-cigarettes)를 전자니코틴전달시스템(Electronic nicotinedelivery systems:이후 ENDS라 칭함)이라 호칭하고 있다. WHO는 ENDS의 이용이 점차로 증가하는 추세를 보이고, 이로 인해 ENDS를 진심으로 담배규제를 옹호하는 사람들을 이간(離間)시키는 공중보건에서 토론할 주제의 하나로 파악하고 있다.[14]ENDS는 2003년에 중국의 북경에 사는 약사(藥師)로 흡연자이었던 52세의 Hon Lik에 의해 발명되어 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 호주, 우리나라 등을 비롯한 많은 국가들에서 주로 인터넷 망을 통해 놀라울 정도의 속도로 판매/확산되고 있다.[15] 우리나라에서도 Lik이 미국의 특허를 획득한 해인 2007년부터 ENDS가 시판되고 있으며, 공격적인 마케팅과 국민들의 담배제품의 건강상 위해에 대한 관심의 증대에 발맞추어 전자담배시장이 빠르게 성장하고 있다.[16] (1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성 ENDS는 재충전이 가능한 리튬 건전지, 카토마이저cartomizer)라 불리는 카트리지, ENDS를 뻐끔뻐끔 빨 때 끝부분에서 빛을 발하는 LED 등으로 구성된 건전지로 작동되는 니코틴 흡입기이다. 카토마이저는 니코틴과 화학물질인 프로필렌글리콜과 글리세린으로 구성된 전자용 액제(e-liquid), 향료(香料), 기타 첨가물들로 채워져 있다. ENDS의 끝을 빨면 액상(液狀)의 니코틴이 뜨거워져 에어로졸(aerosol) 형태로 기화되어,[17] 기관지를 거쳐 폐에 도달하여 혈류를 따라 뇌에 도달하는 것은 재래식 궐련을 흡연할 때와 같다. 최초(1세대)의 ENDS는 외양과 크기가 재래식 궐련과 비슷하지만 만년필 등 일상용품과 같은 모양의 것도 있고, 그 다음에 나온 ENDS는 약간 큰 원통형 혹은 직사각형의 모양도 출시되고 있다. 전지의 볼트 수준과 단위, 그리고 회로 소자(素子)의 차이는 결국 용제(溶劑)에 열을 가하여 에어로졸로 전환시키는 제품의 능력을 고려해 볼만큼 바꿀 수 있게 하며, 니코틴과 다른 구성물들의 전달에 영향을 끼칠 수 있고, 배출되는 독성물의 형성에도 도움을 줄 수도 있다.ENDS 사용자의 행태, 즉 내뱉는 숨결의 길이, 흡입의 깊이, 사용의 빈도 등에 따라 니코틴 흡수작용은 영향을 받는다. 특히 이용자들 가운데는 니코틴이나 다른 약물의 전달을 변경시키고자 구입한 제품을 자기 손으로 직접 개조(改造)하는 이용자들도 있다. 제품 자체를 개조하기 쉽게 만들었거나 니코틴 용제 이외에 다른 물질로 채워 넣기 쉽게 만든 제품도 있다.[14] (2) ENDS의 시장 규모 및 전망2007년부터 시장에 본격적으로 출시된 ENDS는 붐을 일으키고 있다. 세계보건기구의 보고서에 의하면 2014년까지 466개의 브랜드들이 시장에 출시되었고, 2013년에는 ENDS와 관련하여 세계적으로 미화 30억 달러가 소비되었으며, 시장은 점차 더 커질 것으로 예측되고 있다. 그렇지만 이러한 시장의 성장 전망에 대해 다국적 담배회사들은 동의하는 쪽과 그렇지 않는 쪽으로 나누어져 있다. 전 세계 시장에 대한 확실한 정보가 없지만 북미와 유럽의 국가들, 그리고 한국 등에서 나온 자료들에 의하면 2008년부터 2012년 사이에 ENDS 이용자들이 성인과 젊은이 포함하여 2배 정도로 증가하였다.[14] (3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구 Sarah 등은 2010년 7월부터 2011년 6월까지 캐나다(N=1581), 미국(N=1520), 영국(N=1325), 호주(N=1513) 등 4개국에서 총 5, 939명의 현재 그리고 과거 흡연자들을 대상으로 ENDS의 인지, 이용, 제품과 관련된 신뢰 등을 조사하여, 2012년에 분석, 2013년에 발표하였다.[18] 이를 요약하면 다음과 같다.대상자의 46.6%(미국 73%; 영국 54%; 캐나다 40%; 호주 20%)는 ENDS를 인지하고 있었고, 7.6%(인지자의 16%)는 ENDS를 사용해본 경험이 있었으며, 2.9%(사용해본 경험이 있는 자의 39%)는 현재 이용하고 있었다. 젊은이일수록, 골초이면서 고수입자일수록 인지 수준이 높았고, ENDS를 이용해본 경험이 있는 율(率)은 젊은이들에서; 고수입이면서 매일 흡연하지 않은 흡연자자들에서; 그리고 전통적인 궐련보다 ENDS가 덜 위해하다고 믿는 흡연자들에서 각각 높았다. 현재 이용자는 골초들(1일 20개비 이상 흡연하는 자)과 매일 흡연하지 않는 자들 가운데서 더 높았다. ENDS를 이용한 이유를 묻는 질문에 이용 경험이 있다고 보고한 흡연자들 가운데 79.8%는 ENDS가 전통적 궐련보다 덜 위해하다고 생각하여; 75.4%는 ENDS가 자신들의 흡연 양을 줄이는 데 도움이 될 것으로 생각하여; ENDS를 이용한 경험이 있다고 응답한 흡연자들의 85.1%는 ENDS가 자신들의 금연을 도와줄 것으로 생각했기 때문이라고 각각 응답하였다. (4) ENDS의 사용과 관련하여 제기되는 의문점Pauly와 Li가 2007년에 “Tobacco Control”지(誌)에 보낸 편지에서 ENDS의 출시와 함께 이 제품에 의해 제기되는 의문점들을 다음과 같이 요약하였다.[[15] ① 이 제품들은 금연보조기구로 사용하기에 안전하고 효과가 있는가? ② 이 제품들은 승인을 안 받은 약물전달장치이어서 소비자들의 건강상 주장(claims)들을 입 증되지 않는 것들로 만들지 않을까? ③ 이들 제품들에 대해서 제조자들의 주장들을 지지할 수 있게 하는 신뢰할만한, 동등한 사람 들에 의해 검토된, 그리고 과학적 증거/근거들이 존재하는가?④ 이 제품들은 기존의 궐련들과 유사하게 니코틴을 신속히 그리고 중독될 정도의 양을 전달 하는가? ⑤ 소비자들은 이들 제품들을 궐련, 시가, 기타 연소되는 다른 담배 형태들 등의 실행 가능한 대체물로 판단할까? ⑥ 만일 소비자들이 이들 근거에 기반을 두지 않고 제조된 이 제품들을 금연을 시도하기 위하 여 사용하였다가 실패를 한다면 그 실패의 기회비용은 얼마일까? 단순히 흡연으로의 회귀 인가? 아니면 사망과 질병의 더 큰 위험에 빠진다면 어떠할 것인가? 2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과 Cahn과 Siegel은 ENDS의 안정성에 대한 문헌상의 근거들을 검토하여 그 결과를 2011년에 발표하였다. Cahn 등은 gas chromatography mass spectrometry (GC-MS)를 이용하여 ENDS 용제와 에어로졸에 함유된 성분들을 특성화한 연구들을 확인하였다.[19] 이들 연구들에 의해 파악된 ENDS의 카트리지의 주요 성분들은 propylene glycol(PG), glycerin, 그리고 nicotine이었다.[19] 파악된 물질들 가운데서, 미국 FDA는 다음과 같은 두 성분들과 연관되는 건강상 잠재적인 해로움에 초점을 두어 왔다. 하나는 tobacco specific nitrosamines(TSNAs)이고, 또 다른 하나는 diethylene glycol (DEG)이다.[20] 미국 FDA의 분석 결과에 의하면, 두 가지 제품의 ENDS를 대상으로 TSNAs의 존재 여부를 파악한 결과, 한 제품에서는 발견되지 않은 항목들이 많았고 또 하나의 다른 제품에서는 발견되는 등 일관성이 없었다.[19] Cahn등의 보고에 의하면, ENDS의 총 TSNAs의 최고 수준을 8.2 ng/g로 보았다. 이것은 nicotine patch에 들어 있는 8.0ng과 비슷한 수준이나 다음 표에서 볼 수 있는 바와 같이 궐련들 속에 있는 규정된 TSNAs와 비교하면 아주 낮은 수준이었다. DEG는 미국 FDA의 연구 대상이었던 18개의 카트리지들 가운데서 1개의 카트리지에서 발견되었으나 나머지에서는 발견되지 않았다.[19] 이러한 시험연구들과 이미 발표된 근거들을 기초로, Cahn 등은 “현재까지 이에 대한 연구결과들만 가지고는 ENDS가 절대적으로 안전하다는 결론을 보증할 수가 없어서 앞으로 ENDS의 안전성을 종합적으로 사정(査定)하는 임상연구들이 요구되지만, 현재 이용 가능한 근거들의 월등한 무게로 볼 때, ENDS가 기존의 궐련보다 훨씬 안전하며, 기존의 니코틴대체제품들과 독성물질에서도 비교가 가능하다.”고 ENDS의 안전성에 대하여 결론을 내리고 있다.[19] Table 1. Maximum tobacco-specific nitrosamine levelsa in various cigarettes and nicotine-delivery products (ng/g, except for nicotine gum and patch that are ng/patch or ng/gum piece)aThe concentrations here represent nanograms (ng) of toxin detected in 1 ruyan 16-mg multidose cartridge (which contains approximately 1gm of e-liquid). They are compared to the amount of toxin contained in approximately one tobacco cigarette (approximately 1gm of tobacco) or one unit of nicotine replacement product. Abbreviations: NNN=4-(methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanone; NNK=N0-nitrosonornicotine;NAT=N0-nitrosoanatabine; NAB=N0-nitrosoanabasine.ND=Not detected.Laugesen, M. (2008) Safety Report on the Ruyan e-Cigarette Cartridge and Inhaled Aerosol. Christchurch, New Zealand: Health New Zealand, http://www.healthnz.co.nz/ RuyanCartridgeReport30-Oct-08.pdf, accessed 16 March 2010.Stepanov, I., Jensen, J., Hatsukami, D. and Hecht, S.S. (2006) Tobacco-specific nitrosamines in new tobacco products. Nicotine & Tobacco Research 8(2): 309–313. source : Cahn, Z., Siegel, M.. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control :A step forward or a repeat of past mistake? J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.  3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험  세계보건기구는 2014년 7월 현재로 대부분의 ENDS 제품들은 독립적인 과학자들에 의해 시험(test)되지 않은 상태이지만 몇몇 제한된 시험들에서 얻은 결과들에 의하면 ENDS 내용물들과 방사물들의 독성은 본질적으로 폭넓은 변차(變差)가 드러났다고 주장한다.[14] 여기에서 내용물이란 니코틴과 향료(香料) 등 첨가물들이고, 방사물들이란 앞에 말한 내용물들이 에어로졸로 바뀌어 흡입 또는 배출되는 화학물질들을 가리킨다. ENDS가 사용자와 주변의 사람들에게 어떤 영향을 미치는가를 판단하기 위해서는 니코틴, 향료 및 첨가물들, 그리고 그것들이 기화(氣化)된 에어로졸의 독성에 대해 과학적 연구를 통한 근거들을 확인할 필 있다. 에어로졸에 포함된 독성물질을 상습적으로 흡입한 결과로 ENDS 이용자와 비이용자가 직면할 수 있는 건강 위험들에 대한 근거들을[14] 요약하면 다음과 같다. (1) 이용자의 건강 위험ↀ ENDS 이용의 단기 효과는 프로펠린글리콜에 노출된 결과로 생기는 눈과 호흡기의 자극 을 들 수 있다. ⓶ ENDS가 시장에 진입한 기간이 상대적으로 짧아, 관심의 대상이 되는 암 등을 포함한 여 러 질병의 발병(發病)이 ENDS의 사용과 연관이 있는지 여부에 대한 결정적 근거들은 시간 적 제약으로 아직 확인되지 못했다. ⓷ 그러나 용제가 가진 잠재적 세포독성 때문에 ENDS를 이용하는 혹은 그 이용으로 인하여 생성되는 에어로졸에 노출된 임산부에 대하여 관심을 가지게 된다. 왜냐 하면 ENDS의 에 어로졸은 통상의 흡연 시보다는 수준은 낮지만 그래도 그 에어로졸에서도 발암성 물질과 다른 독성 물질들을 함유하고 있는 것이 발견되었기 때문이다. 또한 발산되는 미립자들 역 시 통상의 흡연 시와 비슷한 것들이 분출되나 그 수준은 낮은 것으로 파악되고 있다. ⓸ 이를 종합하여 말하면, ENDS 이용은 통상의 흡연과 유사한 독성물질들과 미립자들을 낮 은 수준으로 생성시키지만 건강에 위험이 될 가능성이 전혀 없다고 단정하기는 어렵다 하 겠다.(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험 ENDS 이용자의 주변에 있는 사람들은 이용자가 내뱉는 에어로졸에 노출되는 것은 통상의 흡연의 경우와 같다. 배출된 에어로졸은 공기 중에 여러 가지 독성물질, 니코틴, 미세 또는 초미세 입자(粒子) 등을 함유하고는 있으나 그 수준은 통상의 흡연의 결과로 배출되는 수준보다는 낮다. 그리고 이러한 노출에 의해 주변의 사람들에서 질병이나 사망이 증가한다는 근거는 아직까지는 확인되지 않았다.  (3) ENDS에 의한 건강 위험들 지금까지 알려진 근거에 의하면, ENDS의 에어로졸은 이들 제품들의 마케팅에서 주장하는 바와 같이 단순한 수증기(water vapour)는 아니라는 것이다. ENDS 사용은 젊은이와 태아들에게 심각한 위협들을 안겨준다. 그 이외에도 ENDS 비사용자들과 주변인들에게 니코틴을 비롯하여 여러 가지의 독성물질들에 노출되게 한다. 그렇지만 제대로 생산/유통되는 ENDS는 궐련을 흡연하여 나타나는 결과 보다는 독성물질이나 기타 미립자의 생성 수준은 월등하게 낮다.[21] 따라서 ENDS는 성인 흡연자들에서 기존의 발열성 담배제품들의 대체제품으로 사용될 가능성은 있다고 하겠다.[22]  4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능  공중보건 전문가/연구자들은 미국과 영국의 시장을 비롯한 국제시장에서 들불처럼 번지면서 해가 지날수록 이용자 숫자가 기하급수적으로 불어나는 전자담배가 전통적 담배제품의 사용자들의 흡연 상태와 소비량에 미치는 효능에 대해 여러 방법들을 동원하여 조사연구를 수행한 후 그 결과를 발표하고 있다. 그들이 동원했던 연구방법들은 대체로 메타분석, 무작위대조시험, 전향적 혹은 후향적 코호트 연구, 그리고 횡단면적 조사연구 등을 예로 들 수 있다. 발표된 관련 문헌들을 관찰해본 결과, 연구방법이나 시기에 따라 전자담배의 이용이 흡연자의 흡연 상태나 소비량에 미치는 효능의 정도는 서로 달랐다. 그런데, 2007-2008년 무렵에 미국, 영국 등을 포함한 국제시장에 출시된 이후부터 지금까지 겨우 10여년이 되었는데도 그 동안에 전자담배의 제조기술이 하루가 다르게 발전하여 최근의 제품들은 초창기의 제품들과는 그의 외양, 성능, 취급요령 등이 월등하게 진화되었다. 따라서 연구방법상 기간이 길게 소요되는 연구는 이미 시장에서 퇴출되었거나 성능이 낮은 구식의 전자담배를 대상으로 삼아 무리하게 수행될 수밖에 없겠으나 그렇게 수행된 연구를 통하여 얻은 결과들은 현재의 상황에 적용하기에는 부적합할 가능성이 있을 수 있다는 점 등을 고려하여 해석할 필요가 있다고 하겠다. 다시 말하면, 연구방법상 연구기간이 장기일 수밖에 없는 연구들의 결과물들에 기초하여 전자담배의 효능을 평가한 결과들은 현재 시점의 전자담배가 가진 효능과는 거리가 멀 가능성이 너무 높아 특정한 현상(예: 질병)의 분포, 발생 원인의 파악, 대처방안의 도출 등을 내용으로 하는 역학연구는 그 현상이 발현된 시기와 조사시점 간에 상당히 오랜 시간이 지난 다음에 수행되어야 한다는 점에서 본다면 시장에 출혀되어 사람들이 이용하기 시작한 연도부터 지금까지 겨우 10여년밖에 경과되지 않은 현시점에서 전자담배가 금연 및 전통적 담배제품의 소비량 감축에 미치는 효능을 평가하는 역학연구의 수행은 거의 불가능하다고 판단하여도 큰 잘못이 아니라고 생각한다.아래에서는 전자담배의 이용이 전통적 담배제품을 이용하는 흡연자들의 금연이나 소비량 감축에 어떤 효능이 있는가를 앞에서 예거한 연구방법별로 간략하게 살펴보려고 한다. (1) 메타 분석Malas M 등(2016)은 전자담배 아용자들 대부분이 자신들이 전자담배를 이용하는 이유는 금연하는 데 있다고 보고하고 있어서, 전자담배가 금연보조기구로서의 효과를 파악해보려고 관련된 현존의 문헌들을 체계적으로 검토하였다.연구자들은 전 세계의 사람들이 문헌 검색을 위하여 빈번하게 이용하는 인터넷 검색장들, 예를 들면 PubMed, MEDLINE, PsyINFO 등을 비롯하여 수개의 검색창들을 방문하여 연구에 쓰일 문헌들을 찾아냈다. 연구자들이 분석에 포함시킨 문헌들은 2016년 2월 1일 이전에 영어로 발간된 경험적인 정량적 혹은 정성적 문헌들로서 1차로는 금연과 흡연량 감소를, 2차로는 금연에 따른 금단증상과 갈망의 감축을 논의한 것들로 한정하였다. 검색 결과, 최초로 파악된 문헌 수는 2,855개이었다. 이들 가운데서 중복되었거나 자신들의 연구에 적합하지 않은 것들을 제외시킨 다음 최종적으로 선택한 문헌의 수는 62개이었다.. 금연을 돕는 전자담배의 효과를 지지하는 근거의 질을 등급체계(GRADE System)에 맞추어 사정해본 결과, 매우 낮음(very low)부터 낮음(low)으로, 흡연량의 감축을 지지하는 근거의 질은 메우 낮음부터 중간(moderate)으로 각각 파악되었다. 검토된 문헌의 대부분에서 전자담배 특히 제2세대 전자담배는 실험실에서 금연의 금단증상과 갈망을 완화할 수도 있다고 기술하고 있는 것으로 파악하였다.연구자들이 내린 결론은 지금까지의 연구들의 대부분은 전자담배 이용과 금연 간에는 긍정적 관계가 있다고 논술되어 있으나, 발표된 연구들은 그 질이 낮아서, 근거가 언제 결론이 날지 알 수 없다고 하였다. 금연에 있어서 전자담배의 역할을 보다 더 명백하게 밝히기 위해서는 잘 설계된 무작위대조시험 연구와 장기간에 걸쳐 인구를 대상으로 하는 보다 질 높은 연구가 요구된다고 주장하였다.[23] .  (2) 전향적 코호트 연구Weaver SR 등(2018)은 2015-2016년에 미국 성인 흡연자들을 대상으로 전자담배가 흡연자들의 금연을 돕는지를 알아보기 위하여 전향적 코호트 연구를 수행하였다. 조사대상은 시설이 아닌 주거(住居)에서 생활하는 미국 성인들을 대표할 수 있게 설계된 전국적 확률 기반 웹 패널, “GfK's KnowlegePanel”에서 2015년 8/9월에 1,284명을 모집하여 기초조사를, 그로부터 1년이 지난 2016년 9월에 1차로 모집된 자들 가운데서 추구조사 시점까지 Panel에 남아 있는 858명을 대상으로 추구조사를 각각 수행하였다.. . 연구자들이 도출하려고 노력한 주요 결과물은 두 가지다. 하나는 추구조사를 실시하기 전에 최소한 30일 동안 금연한 것이고, 또 다른 하나는 12개월의 연구기간 동안에 금연을 시도하였는가와 추구조사 시점에의 매일 흡연한 궐련 개비의 숫자이었다. 분석한 결과, 기초조사 시에 전자담배를 이용했던 흡연자가 전자담배를 이용하지 않은 흡연자보다 조정 확률(adjusted odds)이 낮았다 전자는 9.4%; 96% CI=5.22%-16.38: AOR=0.30, 95% CI=0.13-0.72이었으나, 후자는 18.9%, 95% CI=14.24%-24.68%;이었다. 또한 연구기간 동안 어느 시점에서 전자담배를 매일 이용한 자들은 그렇지 않았던 자들보다 금연할 가능성이 낮은 것으로 분석되었다.(AOR=0.17, 95% CI=0.04-0.82).Weaver 등은 본 연구가 같은 방법으로 이미 수행된 다른 연구들보다 최신의 자료를 제공하고 있지만, 본 연구의 결과들을 일반화할 경우 담배제품의 규제 및 시장의 전망에서의 계속되는 급격한 변화들에 주의할 필요가 있다고 주장하였다. 연구자들은 본 연구가 제시하는 바는 현실 세계의 상황 하에서는 현재 유통되고 있는 전자담배 제품의 이용이 흡연자들의 금연 기회들을 개선할 ,것으로 보이지 않고, 또한 그 제품들은 인구의 금연률을 증가시키고 연소물들의 위해를 감축하는 와해 기술이 아닐 수도 있다. 그러나 니코틴을 충분하게 전달하는, 궐련과 비교되는 전자담배의 위해에 대한 잘못된 인식을 다루는, 금연을 장려하는, 그리고 금연을 원하지 않는 흡연자들이 연소제품들로부터 덜 위해하고도 위험 가능성이 낮은 제품으로 갈아타기를 완성할 낮은 위해 그리고 위험 가능성이 덜한 제품을 창출하도록 혁신을 독려하기 위해서는 추가적 조치들이 요구된다고 결론을 맺고 있다.[24] (3) 횡단면적 조사연구 Camenga DR 등(2017)은 중고교 학생들과 대학생들 간에서 금연을 위하여 현재 및 과거 흡연자들이 전자담배를 이용하는지를 파악하기 위하여 미국 코네티컷 주에 소재한 2개의 중학교(학생수: 1,166)와 4개의 고등학교(학생수: 3,614)를 2013년 가을에, 1개 공립대학(학생수: 625)을 2014년 봄에 편의추출 방식으로 각각 선정하여 해당 학교들의 재학생들을 대상으로 횡단면적 조사를 수행하여 189명의 기성(旣成) 흡연자들(established smokers : 학생들이 자신의 지난 삶 동안에 100개의 궐련을 피웠다고 응답한 학생들)로부터 수집된 자료를 중심으로 분석하였다. 분석에서 현재 흡연자는 지난달에 궐련을 피웠다는 학생을, 과거 흡연자는 지난달에 궐련을 안 피웠다는 학생으로 각각 정의하였고, 설문에 완전히 응답한 학생들의 자료만 가지고 로지스틱 회귀분석을 시행하였다. 그 결과, 전체적으로 볼 때 금연하기 위하여 전자담배를 이용하였다고 응답한 흡연자들은 41.8%이었다. 나이가 들수록, 백인종일수록, 전자담배 이용 회수가 높을수록, 향들이 조합된 전자담배를 선호할수록, 금연을 위하여 전자담배를 이용할 확률이 높아진다고 주장하고, 전자담배를 금연에 이용하는 것과 현재 혹은 과거 흡연 등 흡연의 상태, 전자담배가 금연에 쓰이는 다른 약품들보다 더 안전한지 여부에 대한 인지상태, 전자담배가 금연에 도움이 되는지 여부에 대한 인지상태 등과는 연관이 없다고 주장한다.[25]  Zhu SH 등(2017)은 2014-15년에 미국의 전체 인구를 대표하도록 추출된 표본(n=161,054)을 대상으로 실시된 미국상주인구조사-부속 담배이용에 관한 부분을 분석하여 미국 국민들의 전자담배 이용과 금연 간에 연관된 변화들을 관찰하였다. 금연률은 본 조사가 수행되기 12개월 전에 권련을 피웠다고 보고한 흡연자(n-23,730)들로부터 이끌어 냈으며, 파악된 금연률을 본 조사 직전인 2010-11년에 실시된 동일한 조사의 표본(n-27,280)에서 얻은 결과와 비교하였다. 여기에서 성공한 금연이란 최소 3개월 이상 계속하여 금연했음을 의미한다. 2014-15년 조사 시 161,054명의 응답자 가운데서 22,548명은 현재 흡연자로, 이들 흡연자들 가운데 2,136명은 최근에 금연한 자들로 파악되었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 이용을 시도했던 경험이 있는 자들의 크기를 살펴보면, 비흡연자(n=104788)는 2.0%, 과거흡연자 가운데 금연기간이 5년 이상인 자(n=25,331)는 2.3%, 3-5년인 자(n=3,594)는 18.6%, 1-2년인 자(n=2,657)는 36.8%, 최근에 금연한 자(n=2,136)은 49.3%, 현재 흡연자(n=22,548)는 38.2%이었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 현재 이용자의 크기를 살펴보면, 앞의 순서에 대로 0.3%, 0.4%, 4.5%, 13.2$, 19.0%, 11.5%로 각각 파악되었다. 전자담배 이용 경험상태별로 금연성공률을 살펴보면 1년 내의 이용 경험이 있는 자들에서는 8.2%, 끊은 지 1년 또는 그 이상인 자들에서는 5.4%, 언제 끊었는지를 모르는 자들에서는 5.3%, 전자담배를 이용한 경험이 없는 자들에서는 4.6%로 파악하였다. 앞에서 제시한 미국상주인구조사-부속 담배 이용에 관한 부분은 2001-02년, 2003년, 2006-07년, 2010-11년, 2014-15년에서도 각각 실시되었기 때문에 Zhu 등은 각 조사기별로 금연 시도률과 금연 성공률을 파악하여 비교하였다. 금연 시도률을 앞에서 나열한 조사연도 순으로 살펴보면 40.4%, 40.5%, 39.9%, 41.4%, 45.9%로 각기의 조사 간에 변화가 크지 안했으나 2014-15년의 결과는 다른 조사기의 것들과는 다르게 높아진 것을 파악할 수 있었다. 금연 성공률을 역시 같은 순서로 살펴보면 각각 4.3%, 4.3%, 4.5%, 4.5%, 5.6%로 2014-15년을 제외하고는 다른 연도들의 결과는 유의한 차이가 없음을 알 수 있다. 특히 2014-15년의 금연 성공률을 전자담배 이용자와 비이용자(앞에 제시한 전자담배 이용경험별로 구분한 4개 범주들 가운데 1년 내의 이용 경험이 있는 자들을 제외한 나머지 3개 범주들의 합계) 로 나누어 비교하면 전자는 8.2%이고 후자는 4.8%로 나타나 전자담배를 1년 이내에 경험한 층이 다른 층보다 월등하게 높아 양자 간의 차이(3.5%)는 통계적으로 유의(p,0.001)하였다. 3.5%라는 절대적 차이는 73%의 상대적 증가라고 판단할 수 있다. Zhu 등은 본 연구를 통하여 2014-15년에 미국인들 가운데서 전자담배 이용자들은 비이용자들보다 금연의 시도률이나 성공률이 각각 높았음을 발견하였다고 주장하였다. 그러나 응답자의 자기보고를 기초로 조사가 수행되었기 때문에 응답자들의 기억상실에 의해 발생되는 바이어스(bias)가 발생할 가능성이 있고, 또한 인구 수준에서 무작위시험이 아니어서 인구집단 에서의 금연성공률에 영향을 미치는 변수들을 관찰하지 못한 점도 제한점으로 제시하였다.[26] Farsaiinos KE 등(2016) 등은 2014년에 유럽연합 28개 회원국 시민들을 대표하는 표본을 대상으로 전자담배 이용이 전자담배 이용 때문에 일어나는 흡연 상태의 변화들 간에 발생하는 상호관계를 사정하고자 횡단면적 조사연구를 수행하였다. 흡연 상태별로 전자담배 이용경험이 있는 자들이 현재 흡연자 가운데서는 31.1%, 과거 흡연자 가운데서는 10.8%, 비흡연자 가운데서는 2.3%로 파악되었다. 이것을 전체 인구로 추정해보면 유럽연합 소속 국가의 시민들 가운데 48.5백만 명이 전자담배를 시용(試用)한 경험이 있는 것으로 파악하였다. 그리고 전자담배의 도움을 받아 6.1백만 명은 금연하였고, 9.2백만 명은 흡연량을 감축한 것으로 추정하였다. 담배제품을 사용한 적이 있다고 보고한 조사 참여자들 가운데 전자담배로 처음 시작했다고 보고한 자들은 0.8%이었고, 니코틴이 함유된 전자담배를 이용한 적이 있다는 비흡연자는 1.3%이었으며, 매일 전자담배를 이용하고 있는 자는 0.09%이었다고 주장한다.전자담배의 도움으로 금연하였다고 응답한 대상자들은 현재 전자담배 이용자들의 35.1%이었고, 흡연량을 감소하였다고 응답한 대상자들은 32.2%이었다. 현재 흡연자(OR=21.23, 95% CI=18.32-24.59)와 과거 흡연자(OR=6.49, 95% CI=5.49-7.67)가 각각 전자담배 시용과 상관관계가 있었다고 주장하였다. 그래서, 유럽연합의 경우 전자담배의 이용은 현재 흡연자나 과거 흡연자와 상관관계가 있는 것으로, 또한 현재 전자담배 이용자의 약 1/3 이상이 금연과 흡연량을 감축하였다고 주장하었다.[27] Biener L 등(2014)은 미국의 2개 대도시의 인구집단에서 표본으로 추출된 성인 흡연자들을 대상으로 장기간에 전자담배 이용이 금연자를 증가시키는가, 금연에 따르는 해로운 효과가 있는가, 그리고 금연하는 동기가 무엇인가 등을 파악하려고 조사를 시행하였다. 그들은 연구의 기초 해인 2011/2012년에 표본으로 뽑힌 1,376명에 대해 조사시점에서의 전통적 담배제품의 사용에 대해 조사하였고, 2014년에 이들 가운데 695명(기초조사 대상자의 51%)에 대해 그들의 흡연상태, 전자담배 이용 역사 등을 조사하였다. 2014년 조사 시에 전자담배 이용자들은 세 개의 범주, 즉 집중 이용자(최소한 1개월 동안에 전자담배를 매일 이용한 자), 중간 이용자(1개월 이상 메일 이용하지는 안했어도 정규적으로 이용한 자), 비 비용자(지난 기간 동안 1회 혹은 2회 정도 이용했거나 시도한 자) 등으로 분류하였다. 추구조사 시에 집중 이용자는 23%, 중간 이용자는 29%, 비 이용자는 18%이었고, 30%는 시도조차 안했던 것으로 조사되었다. 또한 인구학적 변수와 담배제품 의존도를 통제한 후 로지스틱 회귀분석을 해본 결과, 집중 이용자는 비 이용자보다 금연을 보고할 가능성이 6배가 높았으나(OR=6.07 95% CI=1.11-33.2). 중간 이용자와는 이 같은 관계가 나타나지 않았다고 보고하였다.[28] Brown J 등(2014)은 영국 국민을 대표하는 표뵨을 대상으로 횡단면적 조사연구를 2014년에 수행하였다 연구 대상자는 조사시점을 기점으로 하여 12개월 전부터 흡연을 해오면서 최소한 한 차례이상 금연을 시도했던 5,863명이었다. 이들은 다시 전자담배를 이용해서 시도한 자 (n=464명), 처방받지 않은 니코틴 대체치료약품을 가지고 시도한 자 (n=1922), 가장 최근에 금연을 시도하면서 어떤 보조도구의 도움을 받지 않으면서 시도한 자(n=3477) 각각 구분하였고. 조사시점까지의 금연 상태는 응답자의 자기보고에 의거 분석하였다. Brown 등이 발표한 결과를 보면, 금연을 보고할 가능성이 전자담배 이용자들이 NRT 사용자들보다 2.23배(OR=2.23; 95% CI=1.70-2.91) 높았고, 어떤 보조기구의 도움도 받지 않은 자들보다는 1.38배(OR=1.38; 95% CI-1.08-1.76) 높았다고 보고하였다. [29] Tackett, AP 등(2015)은 미국 중서부에 소재한 4개의 전자담배 소매점들을 이용한 고객들 가운데서 215명을 표본으로 추출하였고, 그 가운데서 배출된 일산화탄소 테스트를 받아 금연이 확실한 것으로 진단된 181명을 대상으로 자료를 수집하였다. 그 결과, 181명 가운데서 66%가 금연한 것으로, 계속하여 흡연을 한 흡연자들은 일간 소비량을 22.1개비에서 7.5개비로 감량한 것으로 보고하였다.[30] 5. 맺는 말 전자담배는 전통적 담배제품, 특히 궐연의 대체품(a substitute)인가? 아니면 그것의 보충제(a complementary)인가? 오늘날에도 우리는 이 질문에 응답할 힌트를 1976년에 Russell이 설파한 명언, “사람들은 니코틴 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르가 원인이 되어 죽는다.”[11]에서 찾을 수 있다고 생각한다.전통적 궐련과 전자담배는 서로 닮은 점과 다른 점이 있다. 닮은 점들은 둘 모두 니코틴을 함유하고 있고, 흡연자가 자기 손가락 사이에 끼고, 입술에 대어 빨아대며, 들이마신 것을 내뿜기도 한다. 또한 입에서 뿜어내는 연기나 에어로졸로 놀이(trick)하며 즐길 수도 있다. 그러나 둘은 서로 다른 점도 있다. 첫째 니코틴의 질이 다르다; 즉 궐련의 니코틴은 들판에서 성장하는 담배 잎 속에 자연적으로 생성된 천연물질이지만 전자담배의 것은 시설에서 제조된 가공물질이다. 둘째 궐련 사용자(smoker)는 섭씨 900-1,000 도에서 연소되며 발생되는 연기(smoke)를, 전자담배 이용자는 섭씨 250도 수준에서 기화된 에어로졸을 각각 흡입한다. 전자는 고온에서 연소된 일산화탄소와 타르가 포함된 연기를 흡입하나 후자는 상대적으로 훨씬 낮은 온도에서 기화된 에어로졸을 흡입하는 바로 이 점에 차이가 있다. 그러나, 위와 같은 양자 간의 차이가 만들어 내는 결과물들(outcomes)은 엄청나게 다르다. 전자는 폐암을 비롯한 각종 암, 심혈관질환 등을 유발하지만 후자는 현재로서는 과학적 근거들이 미약하지만 그렇지 않는 것으로 보고되고 있다. 예로써, 오늘날의 세계가 당면하고 있는 문제이면서 미래 세대를 위하여 오늘 우리들이 반드시 해결하여야만 하는 문제들인 ‘기후 변화, 온실가스 및 초미세먼지 현상’을 일으키는 주 원인인 “자동차 배기가스 문제”를 해결하고자 혁신적 와해적 기술(innovative/disruptive technology)로 새로운 자동차(예: 수소 자동차)를 만들어 이산화탄소와 대기오염물질을 만들어내는 기존의 자동차들을 대체하려는 일련의 노력을 들 수 있다. 이런 관점에서, 전자담배는 전통적 담배제품의 대체제가 될 혁신적 와해적 제품이라고 말할 수 있다. 세계보건기구가 1988년부터 주창해온 “World No Tobacco", 혹은 일부 전문가들이 추구하는 ”Tobacco-free or Tobacco endgame"은 현실성이 있을까? 라고 오늘날 묻지 않을 수 없다. 특히 우리나라에서는 아직도 위의 두 슬로건보다 낮은 단계라고 말할 수 있는 “a world no-smoking"을 추구하고 있어서 절실하게 묻고 싶다. 앞에서 언급한 슬로건들은, 현존하는 근거들을 살펴볼 경우, 실현 가능성이 낮고 실용성도 낮아 새로운 비전과 목표를 찾아 현실화하려고 적극적으로 노력하고 있는 전문가들이나 국가들도 있다. 영국의 왕립와과의사학회(The Royal College of Physicans)은 2016년에 “Nicotine without smoke"이라는 책자를, 영국 보건성은 2017년에 “Towards a Smokefree Generation : A Tobacco Control Plan for England"라는 정책보고서를, 영국의 하원(House of Commons) 과학기술위원회는 2018년에 ”E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19"를 발표하였다, 또한 영국 런던에 소재한 Knowledge-Action-Chang(위해감축을 통해 건강을 증진하는 것을 목표로 삼고 있는 민간부문 공중보건기관으로 런던에 소재하고 있음: https://kachange.eu)는 “No Fire, No Smoke: The Global State of Tobacco Harm Reduction 2018"을 제작하여 웹 사이트에 올리는 등, 모두가 자신들의 위치에서 앞에서 논의된 쟁점들을 나름대로 뒷받침하고 있다.물론, 전자담배가 국제시장에서 판매가 급증하는 추세이고 이용자들이 전 연령층에서 날로 증가하고 있어서 전통적 궐련의 대체품(a substitute)이 될 가능성을 어느 정도로는 예상되고 있지만, 출시기간이 10여년밖에 안 된 현 시점에서 그것이 인체에 장기적으로 미치는 긍정적 혹은 부정적 영향에 대해 임상적으로 역학적으로 분명히 증명된 근거들이 부족하다고 말하여도 크게 잘못된 말은 아니다. 그럼에도, 전자담배는 금연의 보조기구/도구로서 이용할 수 있을 뿐만 아니라, 사람의 건강에 전통적 담배제품에 비해 95% 정도 더 안전하여[21] 담배제품의 사용 곧 흡연으로 인해 발생되는 건강상의 위해들을 크게 감축시킨다는 과학적 근거들도{21, 22] 발표되고 있음을 우리나라 보건전문가들은 주의 깊게 관찰할 필요가 있다고 생각한다.이 시점에서, 우리들은 우리나라에서 오래전부터 지금까지 꾸준하게 추구해온 "a world no-smoking"이나 “World No Tobacco"의 비전, 목표, 접근방법 등를 이론적으로 그리고 현실적으로 재검토하여 지금 세계 이곳저곳에서 일반 소비자들이 중심이 되어 거센 돌풍을 일으키고 있는 혁신적/와해적 제품인 전자담배를 학문적으로 정책적으로 수용하여 일반 소지비자들이 올바로 이용하게 함으로써 혁신적/와해적 기술로 생산되는 이 제품이 우리에게 가져다 줄 실용적이며 현실적인 편익들을 최대한 누리게 하여야 할 것으로 생각한다. 선각자들이 땀 흘려 만들어 놓은 편익들을, 그리고 미래에 만들어질 편익들을 우리는 물론이고 우리의 미래 세대들이, 특히 흡연을 하면서도 금연을 원하지 않거나 금연을 할 수 없는 흡연자들까지 모두 모두 다 함께 최대한으로 누리며, ”세계적 담배 유행병(Global Tobacco Epidemic)"을 종식시켜, 우리 국민을 포함하여 세계인 모두가 행복한 삶을 살아가기를 충심으로 소망한다.  References 1. World Health Organization. World No Tobacco Day. Geneva, World Health Organization; 2018. http://www.who.int/tobacco/wntd/previous/en/2. World Health Organization. WHO global report on trends in prevalence of tobacco smoking 2015. Geneva, World Health Organization; 20153. World Health Organization. Tobacco Fact Sheet, 9 March, 2018. Geneva, World Health Organization; 2018. 4. Victoria M, Granich R, Gilks CF, et al. The Global Fight Against HIV/AIDS, Tuberculosis, and Malaria: Current Status and Future Perspective. Am J of Clinical Pathology, 2009;131(6):844-848.5. Eriksen M, Mackay J, Ross H. eds. The Tobacco Atlas(4th Edition). Atlanta: American Cancer Society; 2012, p16-17. 6. Hughes JR, Keely J, Naud S. Shape of the relapse curve and long-term abstinence among untreated smokers. Addiction 2004;99:29-38.7. Jha P, Peto R. Global Effects of Smoking, of Qutting, and of Taxing Tobacco. N Eng J Med. 2014;370:60-68.8. Center for Disease Control and Prevention, USA. Annual Deaths Attributable to Cigarette Smoking-United States, 2005-2009. Atlanta; CDC, USA, 2015. 9. World Health Organization. WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2008. Geneva; WHO;2008, p 14-17.10. Warren Buffett. I'll tell you why I like the cigarette.https://www.quotes.net/quote/1141011. Russell MAH. Low-tar medium-nicotine cigarettes: a new approach to safer smoking. BMJ 1976;;1:1430-1433.12. Center for Disease Control and Prevention, USA. Health Effects of Cigarette Smoking, CDC Fact Sheet. Atlanta; CDC, USA.http://cdc.gov/tobacco/data_statistics/fact_sheet/health_effects/e...13. American Cancer Society. Guide to Qutting Smoking.http://www.cancer.org/.../guidetoquittingsmoking/guide_to14. Conference of the Parties to WHO Framework Convention on Tobacco Control.Electronic nicotine delivery systems : Report by WHO, Geneva, WHO. 2014.15. Pauly J, Li Q. Tobacco-free electronic cigarettes and cigars deliver nicotine and generate concern. Tobacco Control, 2007;16:357.16. 보건복지부, 한국금연운동협의회, 국립암센터. University of Waterloo. 국제담배규제정 책평가보고서. 보건복지부, 2012.17. Neporent L. 5 Things You Need to Know About E-Cigarettes. abcNEWS Sept. 24, 2013.18. Sarah E, Adkison MA, O'Connor RJ, et al. Electronic Nicotine Delivery Systems: International Tobacco Control Four-Country Survey. Am J Pre Med2013;44(3):207-215.19. Cahn Z, Siegel M. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control: A step forward or a repeat of past mistake?J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.20. Grana RG, Benowitz N, Glantz SA. Background Paper on E-cigarettes (ElectronicNicotine Delivery Systems). Center for Tobacco Control Research and Education, University of California, San Francisco. 2013.21. McNeil A, Brose LS, Calder R, et al. E-igarettes: an evidence update - A report commissioned by Public Health England. London, Public Health England, 2015.22. House of Commons Science and Technology Committee. E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19. London, authority of the House of Commons, 201823. Malas M, van der Tempel J, Schwartz R, et al. Electronic Cigarettes for Smoking Cessation: A Systematic Review. Nicoine Tob Res 2016;18(10):1926-1936.24. Weaver SR, Huang J, Pechacek TF, et al. Are electronic nicotine delivery systems helping cigarette smokers quit? Evidence from a prospective cohort study of U. S. adult smokers, 2015-2016. Plos One 2018, 13(7):e0198047.25 Camenga DR, Kong G, Cavallo DA, et al. Current and Fomer Smokers' Use of Electronic Cigarettes for Quitting Smoking: An Exploratory Study of Adolescents and Young Adults, Nicotine & Tobacco Research 2017:1531-1535.26. Zhu SH, Zhuang YL, Wong S, et al. E-cigarette use and associated changes in population smoking cessation: evidence from US current population surveys. BMJ 2017;358:j3262.27. Farsalinos KE, Poulas K, Voudris V, et al. Electronic cigarette use in the European Union : analysis of a representative sample of 27,460 Europeans from 28 countries. Addiction 2016;114(11):2032-2040.28. Biener L, Lee Hargraves J. A Longitudinal Study of Electronic Cigarette Use Among a Population-Based Sample of Adult Smokers: Association With Smoking Cessation and Motivation to Quit. Nicotine & T0bacco Research 2015:127-133.29. Brown J, Beard E, Kotz D, et al. Real-world effectiveness of e-cigarettes when used to aid smoking cessation: a cross-sectional population study. Addiction 2014;109:1531-1540..30. Tackett AP, Lechner WV, Meler E, et al. Biochemically verified smoking cessation and vaping beliefs among vape store customers. Addiction 2015;110(5):https://doi.org/10.111/add.12878               이 글은 2018년 11월 2일 서울의 한 호텔에서 개최된“한국보건행정학회 창립 30주년 기념 학술대회” 2-5 session에서 벌표된 주제들 중 하나임 ​​ 금연과 전자담배​                                                              인제대학교 보건대학원 명예교수 김 공 현                                                                    e-mail : gsphk21@naver.com​1. 서론2. 담배제품의 특성3. 금연1) 금연의 편익2) 니코틴이란 ?3) 니코틴과 금연4) 니코틴 금단증상5) 금연 방법4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?1)전자담배란?(1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성(2) ENDS의 시장 규모 및 전망(3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구(4) ENDS의 이용과 관련하여 제기되는 의문점2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험(1) 이용자의 건강 위험(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험(3) ENDS에 의한 건강 위험4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능(1) 메타 분석(2) 전향적 코호트 연구(3) 횡단면적 조사연구5. 맺는 말  1. 서론 세계보건기구의 회원국들은 1987년에 개최되었던 세계보건총회(결의안 WHA40.38)에서 "담배 유행병"과 그것이 원인이 되어 일어나는 예방 가능한 사망과 질병에 대해 세계 모든 사람들이 주목하게 하기 위해서 1988부터 매년 4월 7일을 “세계 금연의 날(world no smoking day)”로 지정하여 회원국들이 총회가 정한 주제를 중심으로 관련 행사를 진행하게 하였다. 그러나 다음 래인 1988년에 개최되었던 세계보건총회(WHA42.19)는 전년의 결의안을 일부 수정하여 지정일은 5월 31일로, 명칭은 “세계 담배 없는 날(world no tobacco day)”로 각각 변경하였다. 그로부터 지금까지 해마다 주제만 달리할 뿐 행사의 목표는 그대로 "world no tobacco"로 삼고 있다. 2018년에는 “담배와 심장질병”이란 주제로 행사를 진행하였다.[1]우리는 세계보건총회의 앞에서 말한 다른 결의안들을 통하여 제기된 의의를 두 가지로 설명할 수 있겠다. 하나는 세계보건기구와 회원국들은 오래 전부터 담배제품의 사용이 예방 가능한 사망과 질병을 일으키는 원인임을 인식하고 있었다는 점이고, 다른 하나는 이 담배 유행병을 해결하는 방법은 ‘금연하는 셰계’를 만드는 데 있지 않고, 금연보다 한 단계 더 높은 ‘담배가 없는 세계’를 만들어야 한다는 점이다. 그런데, 우리나라에서는 정부는 물론이고 관련 민간단체들도 5월 31일을 아직도 “세계 금연의 날”이라 칭하면서 이 날의 목표를 낮춰 잡고 있다. 이 점에 대해 필자는 개인적으로 조금은 어설픈 감을 가지고 있다. 우리나라 당국이 지금까지 추진하여 온 “담배 유행병”에 대응하는 정책/전락/프로그램은 대부분이 “금연”에 치중하고 있는 이유를 여기에서 찾을 수 있지 않을까? 하고 자문자답을 하면서 이 날의 높여진 목표를 달성하기 위해서 그것들의 적용 범위를 지금보다 더 확대하여 한다고 주장한다. 세계보건기구는 담배는 사용자 가운데서 많은 사람들을 사망하게 만드는 유일한 합법적 약물로 보고 있다.[2] 2017년의 경우, 전 세계에서는 약 11억 명이 이 약물을 직접 사용하고 있으며, 이들 가운데서 매년 약 7백만 명이, 그리고 담배 피우는 자의 주변에 있었다는 이유만으로 즉 간접흡연의 영향으로 약 89만 명이 사망하였다고 보고하였다.[3] 이러한 사망 수준은 결핵, 에이즈, 그리고 말라리아 등으로 인한 사망 건수를 모두 합한 수(약 5백만 명)보다 많다.[4]Eriksen 등은 2011년 한 해에 담배제품을 사용한 것이 원인이 되어 전 세계에서 6백만 명이 사망하였고, 이들 가운데 80%는 경제적으로 낙후된 국가들에서 발생하였다고 주장하였다.[5] 이 같은 사망건수는 하루에 약 16,400건씩, 한 시간에 684건씩, 그리고 1초에 11.5건씩 담배제품 사용이란 단일한, 그래서 예방이 가능한 원인 때문에 발생하고 있었음을 시사한다.담배제품을 고온에서 연소시켜 발생된 연기를 호흡기를 통해 인체 내로 흡입시키는 행동, 즉 흡연은 대부분의 흡연자들이 심심풀이 오락으로 시작은 하지만, 피우는 담배 속에 들어 있는 니코틴에 일단 붙잡히면, 그러한 행동이 자신과 가정, 그리고 사회 전체에 미치는 부정적 영향이 엄청나게 크다는 사실을 잘 알면서도, 중독의 깊은 수렁 속에서 끝없이 헤매게 된다. Hughes 등은 금연을 시작한 흡연자들 가운데 약 80%는 금연 후 1개월쯤에 흡연을 다시 시작하고, 금연 후 6개월에는 금연자의 3%-5%만이 금연을 계속 한다고 발표하였다.[6] 2006년 미국의 흡연자들 중 약 70%은 금연을 희망하고 있었고, 실제로 시도는 해보았지만, 한 해에 금연에 성공한 흡연자는 5%에 불과하였다.[5] 금연을 시작한 자들 중 대부분은 금연 후 8일이 지나면 다시 옛날로 되돌아가서,[6] 건강에 해로운 담배를 어쩔 수 없이 계속 피운다.2009년 한 해에 세계에서는 5.9조개비의 궐련이 피워져 없어졌다.[5] 궐련 한 개비의 무게는 담배와 부속품을 합하여 약 1g이다. 그래서 2009년에 이 지구상에서 불태워 없앤 궐련의 무게는 5.9조g이 된다. 이를 ton으로 환산하면 5,900,000ton이 된다. Jha 등은 궐련 1톤이 흡연되면 그로 인한 사망자가 1명씩 발생하는 것으로 개산(槪算)한다.[6] 이들의 개산에 의하면, 2009년에 전 세계에서 궐련의 흡연으로 인하여 약 6백만 명이 사망한 셈이다.[5,7] 그런데, 흡연으로 인하여 사망한 사람들은 하루아침에 사망하지 않는다. 심장혈관질병, 만성폐쇄성폐질환, 하기도감염, 폐암을 비롯하여 전신의 장기들에서 발생되는 각종의 암 등을 장기간 앓으면서 사회•경제적으로 엄청난 비용을 지불하다가 종래에는 사망에 이른 것이다. 미국 질병관리본부(CDC)는 2005-2009년 사이에 미국 국민들은 매년 48만 명이 흡연이 원인이 되어 사망하였는데, 이들이 앓던 주요 질병을 보면 폐암 138,000명(29%), 관상동맥성심장병질환 133,300명(28%), 만성폐쇄성폐질환 100,600명(21%0, 뇌졸중 15,300명(3%), 기타 암 들 36,000명(7%), 기타 질병들 56,800명(12%)이었다고 보고하였다.[8] 담배제품의 사용으로 인하여 발생하는 이와 같은 사망과 질병 등 여러 위해들을 어떻게 대처하여야 할까? 세계보건기구는 세계적인 담배 유행병을 종식시키기 위한 대책으로 첫째 감시와 감독; 둘째 흡연자의 주변 환경을 간접흡연의 영향을 받지 않게 조치하는 것; 셋째 흡연자들을 도와 금연하게 하는 것; 넷째 담배갑에 경고 그림을 그려넣기와 대중 매체를 통한 캠패인 전개; 다섯째 담배제품에 대한 광고, 판매촉진, 후원활동 등의 금지; 여섯째 담배제품에 대한 높은 과세; 일곱째 담배제품의 밀무역 근절 등을 제시하고 있다.[9] 이 글에서는 본 주제와 관련되는 기존 문헌들을 검토하여, 먼저 담배제품의 특성을 알아보고, 다음은 금연에 관해 살펴보고, 세 번째로 금연의 보조기구로서의 전자담배에 대해서 논의한 다음에 이에 따른 정책적 함의를 찾아보려고 한다. 2. 담배제품의 특성 어떤 개인의 흡연 혹은 금연하는 행태는 그 개인 자신이 가지고 있는 흡연이나 금연에 관한 정보를 기초로 삼아 자기의 의지에 의해 자율적으로 결정하여 행하는 사상(事象)일까? 이 질문에 대하여 민주사회의 한 시민으로서는 “그렇다”고 과감하게 응답할 수도 있을 것이나 복잡하게 얽혀져 있는 사회적, 경제적, 문화적 여러 요인들이 상호작용되는 현대사회의 일원으로서는 반드시 “그렇다”고만 응답할 수는 없을 것이다. 왜냐하면 현대사회에서 개인이 자기 의지만으로는 누구라도 흡연 혹은 금연을 포함하여 특정한 행태를 취할 수 없다는 담론을 부인하기 어려운 것이 현실이기 때문이다.담배제품의 사용, 곧 흡연행동은 세계 어디에서나 이미 수백 년 이어져오고 있는 행동이어서 대부분의 사회에서 문화적으로 널리 수용되어 오고 현재에도 동서양의 어느 사회에서나 윤리적/도덕적으로나 법적으로나 잘못된 행동이라고 비난하거나 정죄되는 ‘몹쓸 행동’이 아니라 일상행동들 중 하나로 받아드려지고 있다. 또 한편으로 보면, 담배산업은 이윤의 창출이 다른 어떤 산업들의 그것에 뒤지지 않는 산업이라는 점과 국가재정 수입의 든든한 원천들 가운데 하나란 점 역시 간과할 수 없는 현실이다. 그래서, 담배산업은 경제면에서 국가재정이란 측면에서도 결코 만만히 다루어질 수 있는 부문이 아니다. 주식투자의 세계적 천재(天才)로 알려진 Warren Buffett는 “내가 왜 궐련시장을 좋아하는지를 말하겠다. 그것을 만드는 데는 1페니의 비용이 드나, 만들어 놓으면 1달러에 팔리기 때문이다. 궐련은 중독성이 있다. 그리고 브랜드에 대한 환상적인 충성이 있다.”고 담배제품에 대해서 평가하였다.[10,] 이를 유추하여 해석해보면 첫째, 담배산업은 수익을 굉장히 많이 창출하는 산업이다; 둘째, 담배제품은 제품의 사용자를 중독시키는 건강에 해로운 제품이다; 셋째, 흡연이 건강에 해로움에도 불구하고 사람들이 흡연을 계속하는 이유는 사용자들이 제품에 대하여 충성을 바치기 때문이라는 것이다. 이와 같은 Warren Buffett의 담배제품에 대한 평가는 담배제품의 경제적 가치, 건강상의 위해, 그리고 앞으로의 시장 전망에 대해 시사(示唆)하는 바가 크다고 말하겠다.이런 점들을 고려할 때, 어떤 개인이나 인구집단의 흡연이나 금연과 관련된 문제점들을 해결하려는 접근방법은 첫째 개인, 가정, 지역사회, 국가, 그리고 세계 등을 한 데 아우르는 다차원적이어야 하고, 둘째 행태학적, 사회학적, 경제학적, 광고학적, 그리고 문화사적 측면들을 종합적/통합적으로 다루는 생태학적이어야 함을 시사하고 있다. 또한, 흡연자를 흡연에 중독시키는 인자(因子)와 흡연자를 사망과 질병에 이환되게 하는 인자(因子)는 각각 별개라는 점에 유의할 필요가 있다. Russell이 1976년에 발표한 한 논문에서 “사람들은 니코틴(nicotine) 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르(tar) 때문에 죽는다.”[11]는 명언이 앞에 말한 양자의 인자는 서로 별개라는 사실을 설명해주고 있어서 흡연과 관련되는 문제들을 해결하게 하는 플렛폼이 된다고 하겠다.. 다시 말하자면, 흡연자의 흡연에 대한 중독은 니코틴 때문이나, 흡연으로 인한 사망이나 질병은 타르 때문이라는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독은 니코틴의 제거에서, 흡연으로 인한 사망이나 질병 등의 감축 또는 최소화는 담배제품이 고열로 연소되면서 발생시키는 연기(smoke) 속에 들어 있는 타르에서 각각 찾아야 된다는 것이다. 따라서 담배제품에 대한 중독 현상을 해결하려는 방법과 고열로 연소되는 담배제품에서 발생되는 연기에 포함된 타르를 제거하는 방법은 전혀 다른 방법으로 추구되어야 비로소 흡연 관련 문제들이 해결될 가능성이 높아질 수 있음을 시사해주고 있다.. 흡연이 흡연자들의 건강에 미치는 위해를 인구집단의 견지에서 생각한다면 다른 어떤 위해들보다 훨씬 엄중하다. 특히 이들 위해는 단일 원인, 즉 흡연행동만 해결한다면 그 행동으로 인하여 발생되는 모든 위해들로부터 완전히 벗어날 수 있다. 즉 사람들이 담배제품을 사용하는 흡연 행동만 처음부터 아예 시작하지 못하게 하거나, 건강상의 위해들이 손을 쓸 수 없을 정도에 이르기 전에 금연만 하면 그 같은 위해들을 면(免)하게 될 가능성이 아주 높아진다. 이론적으로 말하면, 그것들의 성취 방법은 몇 가지로 요약할 수 있다. 첫 번째 방법은 공급의 규제이다. 즉 담배제품의 생산, 가공, 유통 등을 원천적으로 엄금해버리면 된다. 그러나 이러한 일련의 강제적 조치들이 현대 사회에서 현실적으로 실행 가능할까? 이것은 마치 고속도로에서 자동차 사고로 사망자가 많이 발생하니 이들이 사망하지 않게 하기 위해 기존의 고속도로들을 모두 폐쇄해버리고, 앞으로는 고속도로의 건설을 전면 중단시키자는 조치들과 본질적으로 같지 않을까? 고속도로의 전면 폐쇄와 건설의 중단 조치들이 현대 사회에서 과연 실행 가능할까? 누구라도 불가능한 조치라고 응답할 것이다. 두 번째 방법은 수요의 규제이다. 현대사회는 여러 가지 방법들을 동원하여 흡연자들의 흡연행동을 완전히 중단시키는 즉 금연(smoking cessation)하게 만들어 담배의 수요를 감축하자는 것이다. 현재 흡연자들 가운데는 금연을 할 의사가 있다고 말하고, 그 말을 실천하는 사람들도 많다. 그러나 자발적으로 금연을 하였다가 다시 흡연하게 되는 율, 즉 금연 실패율이 예상외로 아주 높다. 앞에서도 말했지만 Hughes 등에 의하면, 금연 후 1개월 이내에 금연자의 80%가 다시 흡연하게 되고, 장기적으로 금연에 성공하는 율은 3%-5% 수준에 불과하다고 보고하였다.[6] 그래서, 담배의 수요를 규제하는 방법 또한 실효성이 낮다고 이해는 하면서도 세계의 도처에서 집요하게 추구되어오고 있다. 금연성공률이 이처럼 낮은 이유는 담배제품에 함유된 “니코틴”에 흡연자들이 중독되어 웬만해서는 이 중독의 수렁에서 헤어날 수가 없기 때문이라는 점은 앞에서 이미 살펴보았다. 세 번째 방법은 담배제품에 대한 수요를 규제하는 방향을 전환하여 담배제품들이 인간에게 끼치는 위해들은 최소화 하는 한편 편익들은 최대화 하는 방법, 곧 담배위해감축(Tobacco Harm Reduction) 접근방법이다. 이 방법은 금연이 최종적 목표이지만, 우선적으로 흡연자가 처해있는 현재의 상태를 있는 그대로 수용하면서, 금연이란 최종의 목표를 달성하기까지의 과정을 몇 개의 단계들로 나누어 각 단계마다 설정된 하부목표를 달성하면 다음 단계의 목표로 순차적으로 올라가게 하여 니코틴 중독과 흡연으로 인한 건강의 위해들을 동시에 해결/감축함과 함께 금연을 성공시킴으로서 수요를 규제하는 방법이다. 사망사고가 많이 나는 고속도로를 완전히 폐쇄할 수 없는 현대사회가 고속도로에서의 사망사고를 획기적으로 해결하는 접근방법의 하나로 ‘안전벨트’라는 보조기구를 창안하여 고속도로를 주행하는 차량의 모든 탑승자들이 이를 반드시 착용하도록 규정하여 이를 적극 시행하는 데서 시사점을 발견할 수 있다. 위에서 논의한 바와 같이, 제3의 이 방법, 담배위해감축은 실천하는 과정에서 부득이 보조기구/도구를 필요로 한다. 그것이, 소위 “잠재적 감축-노출 제품들”(potential reduced-exposure products : PREPs)이다. 최근에 사계에서 많이 논의되고 있는 이런 유(類)의 제품들의 예들로 스웨덴의 snus, 니코틴 페치, 전자담배(electronic cigarettes, E-cigarettes:ECs) 등등을 들 수 있다. 그것들 가운데서 학계를 비롯하여 관계기관, 흡연자, 담배산업 등 모든 이해당사자들이 찬반으로 확연히 나뉘어 논쟁이 한창인 기구/도구가 바로 전자담배 혹은 전자니코틴전달시스템(Electronic Nicotine Delivery Systems : ENDS)이다. 이 제3의 접근방법이야말로 니코틴의 중독을 해결하여 금연에 성공하게 함으로써 담배제품의 사용으로 인해 발생되는 건강상 위해들을 감축시킬 가장 현실적이고, 실용적이며, 혁신적/와해적 방법이라 말할 수 있다. 지금 세계는 도처에서 이 주제에 대해 찬성론 대 반대론으로 양분되어 서로 간에 상대방의 담론을 경청하지 않고 자기의 입장만을 뜨겁게 주장하면서 반목하고 있어서 소비자들을 큰 혼란에 빠뜨리고 있다.  3. 금연  흡연은 문자 그대로 백해무익하다. 흡연자이면 그가 누구이든, 연령대가 어디이든, 무슨 방법을 택해서든지, 평생 금연하는 것이 흡연자 본인에게는 물론이고 그가 속해 있는 가정, 지역사회, 더 나아가서 사회 전체에게 신체적으로, 정신적으로, 경제적으로 커다란 편익을 가져다준다.  1) 금연의 편익 미국 질병관리본부는 금연으로 얻을 수 있는 편익을 다음과 같이 제시하고 있다.[12](1) 금연은 심장혈관질병의 위험들을 차단한다. 금연 후, 1년이 지나면 심장발작의 위험이 뚜 렷하게 떨어진다.(2) 금연 후, 2-5년이 지나면, 뇌졸중의 위험이 비흡연자와 같은 수준으로 떨어진다. (3) 금연 후, 5년이 지나면, 구강, 식도, 방광 등의 암을 발생시킬 위험이 절반까지로 줄어든 다.(4) 금연 후, 10년이 지나면, 폐암을 발생시킬 위험이 절반까지 줄어든다.(5) 위와 같은 질병과 관련되는 위험들의 감축과 함께 가족과 동료들을 포함하여 이웃들에게 간접흡연의 위해(危害)를 끼치지 않게 되며, 생활환경이 청결해지고, 역겨운 담배냄새에서 벗어나게 되는 등으로 다른 사람들과의 원만한 친교를 포함하여 사회생활에서도 이점이 있 다. (6) 특히 흡연에 지출되는 직접비용을 절감할 수 있다. 금연기간이 10년이라면 최소한 16.4백 만 원을 얻게 된다(궐련1갑 x 4,500월 x 365일 x 10년 =16,425,000원).  2) 니코틴이란 ?현재 흡연자나 장래 흡연자가 될 사람들 대부분은 흡연이 사람들의 건강에 해로워 결과적으로 엄청난 위해(危害)를 끼친다는 것을 잘 알고 있고, 흡연 행태에 대해서 긍정적이지도 않으며, 실생활 면에서 자랑스러워하지도 않는다. 흡연을 할 때마다 ‘이걸 그만 두어야 하는데’라고 중얼거리면서 흡연을 떳떳하게 하지 못하면서도, 왜 그런 흡연을 계속할까? 그렇게 될 수밖에 없는 이유는 흡연자들은 모두가 니코틴에 중독되어 “니코틴 중독의 깊은 수렁”에서 빠져나오지 못하고 그 수렁에서 헤매고 있기 때문이다. 담배제품들에는 니코틴이 포함되어 있다. 이 니코틴은 발암물질은 아니지만 중독성이 강할뿐 만 아니라 작용이 매우 신속한 약물이다. 흡연할 때, 섭씨 1,000도 정도에서 연소되는 담배제품에서 풍겨져 나오는 연기(smoke)에 포함된 니코틴은 담배 연기가 구강으로 흡입된 후 15초 이내에 뇌에 도달할 정도로 빨리 전달된다. 만일 궐련을 포함하여 다른 담배제품들에 니코틴이 함유되지 않았다면, 매일 흡연자들 가운데 대부분은 흡연을 중단했을 것이고, 특히 담배회사들은 이미 문을 닫았을 것이다. 금연을 하면 개인 및 사회가 신체적으로, 사회 • 경제적으로 얻을 수 있는 편익이 그렇게 크다는 것을 앞에서 이미 살펴보았다. 그런데도 대부분의 흡연자들은 금연을 못하고 왜 흡연을 계속할까? 드물지만 금연에 성공한 흡연자들도 있다.[6] 그러나 금연을 시도하였다가 실패한 흡연자들이 성공한 자들보다 더 많고, 어떤 흡연자들은 금연을 아예 시도조차 안 하는가 하면, 어떤 흡연자들은 금연을 원하지도 않는다. 그들은 왜 그럴까? 그 이유는 한 마디로 ‘니코틴’ 때문이라고 대답할 수 있다.[13] 또 한편 니코틴은 고도로 통제되는 살충제로도 쓰인다. 사람이 충분한 양의 니코틴에 노출이 되면 구토, 발작/졸도(seizures), 우울증, 그리고 성장 지연 등을 가져올 수 있고, 태아(胎兒)의 적절한 발달을 해칠 수도 있다.  3) 니코틴과 금연여기에서는 니코틴이 금연과 관련하여 흡연자에게 미치는 영향들을 중심으로 살펴보자. 니코틴은 성장하는 과정의 담뱃잎(tobacco) 속에서 자연적으로 생성되는 약물로 헤로인(heroin)이나 코카인(cocaine)과 같이 중독성이 강하다. 흡연자들은 시간이 지나면서 니코틴에 신체적으로 의존하게 되고 정서적으로 푹 빠지게 된다. 니코틴에 대한 이러한 신체의 의존성은 금연을 시도할 경우 흡연자에게 불유쾌한 금단증상들(禁斷症狀:withdrawal symptoms)을 일으키는 원인이 된다. 니코틴에 대한 정서적 정신적 의존성(중독성)은 금연 후 니코틴을 멀리하지 못하게 만든다. 그래서 흡연자를 금연하게 만들고, 그 상태를 지속시켜서 금연에 완전히 성공하게 하려면, 니코틴의 신체적 의존성, 정신적 의존성, 양자를 함께 다루어야 한다. 흡연 시 니코틴이 인체에 유입되는 방법은 무엇이며, 유입된 후 어디로 가서, 거기에서 얼마동안이나 잔류(殘留)해 있을까? 흡연자가 담배연기를 입안으로 빨아드릴 때, 니코틴은 그 연기 속에 파묻혀 폐로 운반된다. 폐에서 일산화탄소, 타르 및 독성을 지닌 다른 화학물질들과 함께 신속하게 혈류(血流) 속으로 흡입되어 우리 몸의 각 부위로 운반된다. 사실, 담배연기로 빨아드린 니코틴은 혈관주사로 체내에 주입되는 약물보다 더 신속하게 뇌(腦)에 도달한다. 이렇게 신속히 전달된 니코틴은 심장, 혈관, 호르몬, 신진대사 기관, 뇌 등 신체의 여러 부위들에 영향을 준다. 여성 흡연자에게서는 아기의 젖 속에도 자궁경관의 점액 속에서도 발견될 가능성이 있다. 우리들의 신체가 전달된 니코틴을 제거하는데 걸리는 시간은 서로 다른 여러 요인들의 상호작용에 의해 결정되지만, 정기적으로 흡연하는 흡연자의 경우, 니코틴의 공급을 중단시킨 이후 3-4일까지는 흡입된 신체에 잔류해 있다. 흡연의 위해를 이해하며, 흡연에 대해 부정적인 태도를 가지고, 금연을 실천하려고 적극적으로 노력하면서도 금연을 못하거나 금연에 성공하였다는 사람들도 “작심삼일”이 되어 금연하기 이전보다 더 자주, 더 많이 흡연하게 되는 이유는 무엇인가? 이 질문에 대한 대답은 한마디로 담배연기와 함께 몸속으로 잠입한 “니코틴의 작용” 때문이라고 하겠다.니코틴은 유쾌한 기분을 일으키고, 불쾌한 기분은 흩어지게 한다. 니코틴의 이런 작용 때문에 흡연자들은 흡연을 반복하게 된다. 또한 니코틴은 신경 세포들 간에 정보의 흐름을 방해함으로서 일종의 신경 진정제처럼 작용하기도 한다. 신경계가 니코틴에 순응하면서 흡연자들은 흡연을 늘려가는 경향이 생긴다. 이런 순환이 반복되면서 흡연자의 혈액 속에는 니코틴의 양이 점점 증가하게 된다.흡연자는 오랜 시간을 보내면서 니코틴 내성(耐性)을 조금씩 가지게 된다. 여기에서 내성이란 흡연자가 과거에는 보다 더 소량의 니코틴으로 얻어왔던 효과와 꼭 같은 효과를 얻기 위해서 더 많은 니코틴을 취하게 됨을 의미한다. 이러한 내성은 흡연의 증가를 가져오게 만든다. 어느 시점에서 흡연자는 니코틴이 일정한 수준에 도달하게 되면 그 다음에는 그 니코틴의 수준을 편리한 범위 내에서 유지시키기 위해 흡연을 계속한다. 흡연자가 흡연하기를 끝마칠 때, 그 흡연자의 체내에 있는 니코틴 양의 수준은 내려가기 시작하여 시간이 지날수록 그 수준은 점점 더 내려간다. 이렇게 되면, 흡연자는 흡연 시에 가졌던 유쾌한 기분을 잊어버리게 되어 흡연이 필요하다는 것을 인지하게 된다. 이렇게 되었는데도 흡연이 지연되면 그 흡연자는 짜증과 날카로움 등을 느끼기 시작할 수 있다. 통상적으로 이 정도에서는 금단증상의 심각한 수준까지 이르지는 않을 수 있으나 흡연자는 그 동안에 불쾌한 기분을 상당히 높게 가질 수는 있다. 그러나 다시 흡연을 하면, 그 불쾌한 기분은 사라져버리게 된다. 이 같은 순환은 반복된다.  4) 니코틴 금단증상(Nicotine withdrawal symptoms)흡연자가 흡연하는 양을 줄이거나 금연할 경우, 전달되는 니코틴의 양이 평상 시의 수준보다 부족하게 된다 그렇게 되면, 니코틴 금단증상이 일어나게 된다. 흡연의 중지로 인한 허탈은 신체적인 그리고 정신적인 양면성을 가진다. 신체적으로는 신체가 니코틴의 부재에 대해 반응을 나타낸다, 정신적으로는 흡연자가 가지고 있는 특정한 습관을 포기하게 되며, 그로 인해 그의 행동에서 주요한 변화가 일어난다. 정서적으로는 마치 자신의 가장 친한 친구를 잃어버린 것 같은 느낌을 가질 수도 있다. 금연의 과정을 성공적으로 끝마치게 하려면 앞에서 말한 여러 요인들을 반드시 함께 다루어야 한다. 몇 주일(週日) 혹은 그 이상의 기간 동안에 정기적으로 흡연해온 흡연자가 갑자기 흡연 자체를 중단하거나 흡연하는 양을 아주 많이 줄이면 니코틴 금단증상이 일어난다. 이 증상은 마지막으로 흡연한 때로부터 몇 시간 내에 시작되는 것이 보통이며, 2-3일 쯤에 절정에 이른다. 왜냐하면, 이 때 쯤이 되면 체내에 들어와 있던 니코틴과 니코틴의 부산물들의 대부분이 체외로 배출되어 고갈되기 때문이다. 이 같은 금단증상은 짧게는 수일(數日), 길게는 수주(數週)동안 지속될 수도 있다. 그렇지만 금단증상들은 하루하루 좋아지면서 결국은 담배 연기(煙氣)로부터 해방된(smoke-free), 담배연기 없는 환경(smoke-free environment)에서 평화스럽게 생활할 수 있게 된다. 니코틴의 금단증상은 다음과 같다.현기증(금연 후 1-2일 동안 지속될 수 있다; 의기소침/침울; 좌절감; 초조감; 분노감; 불안; 민감; 수면장애(나쁜 꿈/악몽 꾸기, 잠이든 채로 있기, 잠들기가 어려움); 집중곤란; 들떠 있음, 혹은 권태; 두통; 지쳐빠짐; 식욕 증가; 체중 증가; 변비와 가스; 기침, 건조한 입, 인후 아픔, 콧물; 가슴 죄임; 보다 더 느려진 심장 속도(rate) 등이 있다. 위에 제시된 여러 증상들은 하나씩 또는 복수로 작동하여 흡연자들로 하여금 중단했던 흡연을 다시 시작하게 만든다. 그래서, 금연자는 어쩔 수 없이 금연 행동을 중단하고, 흡연을 다시 시작하여 발현된 금단증상들이 사라질 때까지 혈중의 니코틴 수준을 끌어올린다. 그리고는 옛날의 흡연자로 되돌아가 기약 없이 흡연을 계속하게 된다.  5) 금연방법흡연자에 따라 금연하는 방법은 서로 다르다. 모든 흡연자들에게 꼭 같이 적용되는 금연방법은 없다고 하겠다. 또한 금연이 어떤 흡연자에게는 손쉬운 일일 수도 있으나 다른 흡연자에게는 엄청나게 도전적인 일일 수도 있다. 그래서 특정한 흡연자로 하여금 금연에 성공하게 하려면, 그 시도자에게 여러 가지 금연방법에 관한 근거 있는 정보들을 제공한 후, 그에 대해 이해하게 한 다음, 그가 그것들에 대해 심사숙고해서, 자신에게 알맞다고 생각하는 방법을 자율적으로 선택하게 해서, 그 방법을 올바로 실천하게 하는 것이 최선의 방법이라고 하겠다. 특정한 어떤 방법을 일단 시도했으나 성공을 못했을 경우에도 실망하지 말고 다른 방법으로 재시도하도록 적극적으로 권장할 필요가 있다. 특히, 무슨 방법을 선택하였든 간에 금연에 성공하려면 금연의 전 과정에서 가장 중요한 점은 금연의 완전한 성공함을 갈망하는 금연시도자 본인의 자제심(will power)임을 깊이 깨닫고 실천하게 하여야 한다는 점이다. 일반적으로 널리 추천되고 있는 금연방법은 다음과 같다. (1) 니코틴 대체 요법(Nicotine Replacement Therapy)(2) 금연을 위한 처방약 사용(Prescribed quit smoking medications)(3) 전문가와의 상담 및 지원/지지(Professional support and advice)(4) 금연을 위한 흡연 양/회수 줄이기(cutting down to quit)(5) 단번에 금연하기(Quitting smoking "cold turkey“) (6) 대안적 금연방법: 전자담배와 증기기구로 갈아타기(Alternative quit smoking methods, elctronic cigarettes and vaping devices)​4. 전자니코틴전달시스템(전자담배) : 금연 보조 기구/도구인가?  담배는 궐련, 파이프, 시가(cigar) 등으로 피워질 수 있고, 씹는담배로, 혹은 구강과 코로 들여 마셔지는 제품 등으로 제조되어 사용된다. 어떻게 피워지거나 들여 마셔지든 간에 담배제품으로 인한 대부분의 건강상 위해들은 섭씨 1,000도 수준에서 연소되는 담배제품에서 발생되는 담배연기(smoke)에 포함된 타르를 비롯한 여러 종류의 화학물질들에서 연유(緣由)한다. 그런데 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 니코틴은 흡연자들을 흡연에 중독되게 하는 효능과 다른 화학물질들의 기능 활성화를 돕는 역할을 할 뿐 건강에 직접적으로 영향을 끼치지 않는다. 담배연기에 포함되어 체내로 흡입되는 여러 종류의 미립 또는 초미립의 화학물질들이 암과 심장병 등을 발병시키는 독소(毒素)들이다. 담배제품들 가운데서 궐련(cigarettes)이 흡연으로 인한 중독을 가장 많이 일으키고, 건강에 위해들도 가장 많이 발생시킨다. 왜냐하면 궐련은 담배제품들 가운데서 가장 널리 그리고 많이 사용되고 있는 제품인데다가 흡연자는 높은 온도에서 연소되는 궐련의 한 끝을 입술에 대고 거기에서 나오는 연기를 들어 마시게 되어 있어서 마셔진 담배 연기는 기관지를 거쳐 폐에 이르러 혈류를 타고 순식간에 두뇌에 도달해서 각 독성들의 해로운 작용들을 전신에서 일으키기 때문이다.최근에 담배위해감축(tobacco harm reduction)이란 실용적. 혁신적, 와해적 담론이 뜨거운 화두로 등장하여 세계인들의 이목을 집중시켜 궐련 시장이 위축되기 시작하자 담배산업계는 과거에 “필터궐련”과 “저 타르 및 저 니코틴 제품”들을 출시/판촉, 1인당 담배소비량 격감에 대응해 성공했던 경험을 되새기어 소위 “전자담배”란 혁신적인 양식의 궐련을 고안하여 담배위해감축에 대응하는 전략/접근방법으로 내놓았고, 그것을 불씨로 삼아 타오르기 시작한 들불로 궐련의 1인당 소비량 격감을 대응하고 있다.​1) 전자담배(electronic cigarette or E-cigarettes)란?세계보건기구는 속칭 전자담배(e-cigarettes)를 전자니코틴전달시스템(Electronic nicotinedelivery systems:이후 ENDS라 칭함)이라 호칭하고 있다. WHO는 ENDS의 이용이 점차로 증가하는 추세를 보이고, 이로 인해 ENDS를 진심으로 담배규제를 옹호하는 사람들을 이간(離間)시키는 공중보건에서 토론할 주제의 하나로 파악하고 있다.[14]ENDS는 2003년에 중국의 북경에 사는 약사(藥師)로 흡연자이었던 52세의 Hon Lik에 의해 발명되어 미국, 캐나다, 영국, 프랑스, 호주, 우리나라 등을 비롯한 많은 국가들에서 주로 인터넷 망을 통해 놀라울 정도의 속도로 판매/확산되고 있다.[15] 우리나라에서도 Lik이 미국의 특허를 획득한 해인 2007년부터 ENDS가 시판되고 있으며, 공격적인 마케팅과 국민들의 담배제품의 건강상 위해에 대한 관심의 증대에 발맞추어 전자담배시장이 빠르게 성장하고 있다.[16] (1) 제품의 구성, 외양 및 개조 가능성 ENDS는 재충전이 가능한 리튬 건전지, 카토마이저cartomizer)라 불리는 카트리지, ENDS를 뻐끔뻐끔 빨 때 끝부분에서 빛을 발하는 LED 등으로 구성된 건전지로 작동되는 니코틴 흡입기이다. 카토마이저는 니코틴과 화학물질인 프로필렌글리콜과 글리세린으로 구성된 전자용 액제(e-liquid), 향료(香料), 기타 첨가물들로 채워져 있다. ENDS의 끝을 빨면 액상(液狀)의 니코틴이 뜨거워져 에어로졸(aerosol) 형태로 기화되어,[17] 기관지를 거쳐 폐에 도달하여 혈류를 따라 뇌에 도달하는 것은 재래식 궐련을 흡연할 때와 같다. 최초(1세대)의 ENDS는 외양과 크기가 재래식 궐련과 비슷하지만 만년필 등 일상용품과 같은 모양의 것도 있고, 그 다음에 나온 ENDS는 약간 큰 원통형 혹은 직사각형의 모양도 출시되고 있다. 전지의 볼트 수준과 단위, 그리고 회로 소자(素子)의 차이는 결국 용제(溶劑)에 열을 가하여 에어로졸로 전환시키는 제품의 능력을 고려해 볼만큼 바꿀 수 있게 하며, 니코틴과 다른 구성물들의 전달에 영향을 끼칠 수 있고, 배출되는 독성물의 형성에도 도움을 줄 수도 있다.ENDS 사용자의 행태, 즉 내뱉는 숨결의 길이, 흡입의 깊이, 사용의 빈도 등에 따라 니코틴 흡수작용은 영향을 받는다. 특히 이용자들 가운데는 니코틴이나 다른 약물의 전달을 변경시키고자 구입한 제품을 자기 손으로 직접 개조(改造)하는 이용자들도 있다. 제품 자체를 개조하기 쉽게 만들었거나 니코틴 용제 이외에 다른 물질로 채워 넣기 쉽게 만든 제품도 있다.[14] (2) ENDS의 시장 규모 및 전망2007년부터 시장에 본격적으로 출시된 ENDS는 붐을 일으키고 있다. 세계보건기구의 보고서에 의하면 2014년까지 466개의 브랜드들이 시장에 출시되었고, 2013년에는 ENDS와 관련하여 세계적으로 미화 30억 달러가 소비되었으며, 시장은 점차 더 커질 것으로 예측되고 있다. 그렇지만 이러한 시장의 성장 전망에 대해 다국적 담배회사들은 동의하는 쪽과 그렇지 않는 쪽으로 나누어져 있다. 전 세계 시장에 대한 확실한 정보가 없지만 북미와 유럽의 국가들, 그리고 한국 등에서 나온 자료들에 의하면 2008년부터 2012년 사이에 ENDS 이용자들이 성인과 젊은이 포함하여 2배 정도로 증가하였다.[14] (3) ENDS의 인지, 이용 및 신뢰에 대한 흡연자 대상 조사연구 Sarah 등은 2010년 7월부터 2011년 6월까지 캐나다(N=1581), 미국(N=1520), 영국(N=1325), 호주(N=1513) 등 4개국에서 총 5, 939명의 현재 그리고 과거 흡연자들을 대상으로 ENDS의 인지, 이용, 제품과 관련된 신뢰 등을 조사하여, 2012년에 분석, 2013년에 발표하였다.[18] 이를 요약하면 다음과 같다.대상자의 46.6%(미국 73%; 영국 54%; 캐나다 40%; 호주 20%)는 ENDS를 인지하고 있었고, 7.6%(인지자의 16%)는 ENDS를 사용해본 경험이 있었으며, 2.9%(사용해본 경험이 있는 자의 39%)는 현재 이용하고 있었다. 젊은이일수록, 골초이면서 고수입자일수록 인지 수준이 높았고, ENDS를 이용해본 경험이 있는 율(率)은 젊은이들에서; 고수입이면서 매일 흡연하지 않은 흡연자자들에서; 그리고 전통적인 궐련보다 ENDS가 덜 위해하다고 믿는 흡연자들에서 각각 높았다. 현재 이용자는 골초들(1일 20개비 이상 흡연하는 자)과 매일 흡연하지 않는 자들 가운데서 더 높았다. ENDS를 이용한 이유를 묻는 질문에 이용 경험이 있다고 보고한 흡연자들 가운데 79.8%는 ENDS가 전통적 궐련보다 덜 위해하다고 생각하여; 75.4%는 ENDS가 자신들의 흡연 양을 줄이는 데 도움이 될 것으로 생각하여; ENDS를 이용한 경험이 있다고 응답한 흡연자들의 85.1%는 ENDS가 자신들의 금연을 도와줄 것으로 생각했기 때문이라고 각각 응답하였다. (4) ENDS의 사용과 관련하여 제기되는 의문점Pauly와 Li가 2007년에 “Tobacco Control”지(誌)에 보낸 편지에서 ENDS의 출시와 함께 이 제품에 의해 제기되는 의문점들을 다음과 같이 요약하였다.[[15] ① 이 제품들은 금연보조기구로 사용하기에 안전하고 효과가 있는가? ② 이 제품들은 승인을 안 받은 약물전달장치이어서 소비자들의 건강상 주장(claims)들을 입 증되지 않는 것들로 만들지 않을까? ③ 이들 제품들에 대해서 제조자들의 주장들을 지지할 수 있게 하는 신뢰할만한, 동등한 사람 들에 의해 검토된, 그리고 과학적 증거/근거들이 존재하는가?④ 이 제품들은 기존의 궐련들과 유사하게 니코틴을 신속히 그리고 중독될 정도의 양을 전달 하는가? ⑤ 소비자들은 이들 제품들을 궐련, 시가, 기타 연소되는 다른 담배 형태들 등의 실행 가능한 대체물로 판단할까? ⑥ 만일 소비자들이 이들 근거에 기반을 두지 않고 제조된 이 제품들을 금연을 시도하기 위하 여 사용하였다가 실패를 한다면 그 실패의 기회비용은 얼마일까? 단순히 흡연으로의 회귀 인가? 아니면 사망과 질병의 더 큰 위험에 빠진다면 어떠할 것인가? 2) ENDS의 안전성에 대한 문헌들을 통한 연구 결과 Cahn과 Siegel은 ENDS의 안정성에 대한 문헌상의 근거들을 검토하여 그 결과를 2011년에 발표하였다. Cahn 등은 gas chromatography mass spectrometry (GC-MS)를 이용하여 ENDS 용제와 에어로졸에 함유된 성분들을 특성화한 연구들을 확인하였다.[19] 이들 연구들에 의해 파악된 ENDS의 카트리지의 주요 성분들은 propylene glycol(PG), glycerin, 그리고 nicotine이었다.[19] 파악된 물질들 가운데서, 미국 FDA는 다음과 같은 두 성분들과 연관되는 건강상 잠재적인 해로움에 초점을 두어 왔다. 하나는 tobacco specific nitrosamines(TSNAs)이고, 또 다른 하나는 diethylene glycol (DEG)이다.[20] 미국 FDA의 분석 결과에 의하면, 두 가지 제품의 ENDS를 대상으로 TSNAs의 존재 여부를 파악한 결과, 한 제품에서는 발견되지 않은 항목들이 많았고 또 하나의 다른 제품에서는 발견되는 등 일관성이 없었다.[19] Cahn등의 보고에 의하면, ENDS의 총 TSNAs의 최고 수준을 8.2 ng/g로 보았다. 이것은 nicotine patch에 들어 있는 8.0ng과 비슷한 수준이나 다음 표에서 볼 수 있는 바와 같이 궐련들 속에 있는 규정된 TSNAs와 비교하면 아주 낮은 수준이었다. DEG는 미국 FDA의 연구 대상이었던 18개의 카트리지들 가운데서 1개의 카트리지에서 발견되었으나 나머지에서는 발견되지 않았다.[19] 이러한 시험연구들과 이미 발표된 근거들을 기초로, Cahn 등은 “현재까지 이에 대한 연구결과들만 가지고는 ENDS가 절대적으로 안전하다는 결론을 보증할 수가 없어서 앞으로 ENDS의 안전성을 종합적으로 사정(査定)하는 임상연구들이 요구되지만, 현재 이용 가능한 근거들의 월등한 무게로 볼 때, ENDS가 기존의 궐련보다 훨씬 안전하며, 기존의 니코틴대체제품들과 독성물질에서도 비교가 가능하다.”고 ENDS의 안전성에 대하여 결론을 내리고 있다.[19] Table 1. Maximum tobacco-specific nitrosamine levelsa in various cigarettes and nicotine-delivery products (ng/g, except for nicotine gum and patch that are ng/patch or ng/gum piece)aThe concentrations here represent nanograms (ng) of toxin detected in 1 ruyan 16-mg multidose cartridge (which contains approximately 1gm of e-liquid). They are compared to the amount of toxin contained in approximately one tobacco cigarette (approximately 1gm of tobacco) or one unit of nicotine replacement product. Abbreviations: NNN=4-(methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-butanone; NNK=N0-nitrosonornicotine;NAT=N0-nitrosoanatabine; NAB=N0-nitrosoanabasine.ND=Not detected.Laugesen, M. (2008) Safety Report on the Ruyan e-Cigarette Cartridge and Inhaled Aerosol. Christchurch, New Zealand: Health New Zealand, http://www.healthnz.co.nz/ RuyanCartridgeReport30-Oct-08.pdf, accessed 16 March 2010.Stepanov, I., Jensen, J., Hatsukami, D. and Hecht, S.S. (2006) Tobacco-specific nitrosamines in new tobacco products. Nicotine & Tobacco Research 8(2): 309–313. source : Cahn, Z., Siegel, M.. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control :A step forward or a repeat of past mistake? J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.  3) ENDS 이용자와 비이용자에 대한 건강 위험  세계보건기구는 2014년 7월 현재로 대부분의 ENDS 제품들은 독립적인 과학자들에 의해 시험(test)되지 않은 상태이지만 몇몇 제한된 시험들에서 얻은 결과들에 의하면 ENDS 내용물들과 방사물들의 독성은 본질적으로 폭넓은 변차(變差)가 드러났다고 주장한다.[14] 여기에서 내용물이란 니코틴과 향료(香料) 등 첨가물들이고, 방사물들이란 앞에 말한 내용물들이 에어로졸로 바뀌어 흡입 또는 배출되는 화학물질들을 가리킨다. ENDS가 사용자와 주변의 사람들에게 어떤 영향을 미치는가를 판단하기 위해서는 니코틴, 향료 및 첨가물들, 그리고 그것들이 기화(氣化)된 에어로졸의 독성에 대해 과학적 연구를 통한 근거들을 확인할 필 있다. 에어로졸에 포함된 독성물질을 상습적으로 흡입한 결과로 ENDS 이용자와 비이용자가 직면할 수 있는 건강 위험들에 대한 근거들을[14] 요약하면 다음과 같다. (1) 이용자의 건강 위험ↀ ENDS 이용의 단기 효과는 프로펠린글리콜에 노출된 결과로 생기는 눈과 호흡기의 자극 을 들 수 있다. ⓶ ENDS가 시장에 진입한 기간이 상대적으로 짧아, 관심의 대상이 되는 암 등을 포함한 여 러 질병의 발병(發病)이 ENDS의 사용과 연관이 있는지 여부에 대한 결정적 근거들은 시간 적 제약으로 아직 확인되지 못했다. ⓷ 그러나 용제가 가진 잠재적 세포독성 때문에 ENDS를 이용하는 혹은 그 이용으로 인하여 생성되는 에어로졸에 노출된 임산부에 대하여 관심을 가지게 된다. 왜냐 하면 ENDS의 에 어로졸은 통상의 흡연 시보다는 수준은 낮지만 그래도 그 에어로졸에서도 발암성 물질과 다른 독성 물질들을 함유하고 있는 것이 발견되었기 때문이다. 또한 발산되는 미립자들 역 시 통상의 흡연 시와 비슷한 것들이 분출되나 그 수준은 낮은 것으로 파악되고 있다. ⓸ 이를 종합하여 말하면, ENDS 이용은 통상의 흡연과 유사한 독성물질들과 미립자들을 낮 은 수준으로 생성시키지만 건강에 위험이 될 가능성이 전혀 없다고 단정하기는 어렵다 하 겠다.​(2) 이용자 주변의 비이용자의 건강 위험 ENDS 이용자의 주변에 있는 사람들은 이용자가 내뱉는 에어로졸에 노출되는 것은 통상의 흡연의 경우와 같다. 배출된 에어로졸은 공기 중에 여러 가지 독성물질, 니코틴, 미세 또는 초미세 입자(粒子) 등을 함유하고는 있으나 그 수준은 통상의 흡연의 결과로 배출되는 수준보다는 낮다. 그리고 이러한 노출에 의해 주변의 사람들에서 질병이나 사망이 증가한다는 근거는 아직까지는 확인되지 않았다.  (3) ENDS에 의한 건강 위험들 지금까지 알려진 근거에 의하면, ENDS의 에어로졸은 이들 제품들의 마케팅에서 주장하는 바와 같이 단순한 수증기(water vapour)는 아니라는 것이다. ENDS 사용은 젊은이와 태아들에게 심각한 위협들을 안겨준다. 그 이외에도 ENDS 비사용자들과 주변인들에게 니코틴을 비롯하여 여러 가지의 독성물질들에 노출되게 한다. 그렇지만 제대로 생산/유통되는 ENDS는 궐련을 흡연하여 나타나는 결과 보다는 독성물질이나 기타 미립자의 생성 수준은 월등하게 낮다.[21] 따라서 ENDS는 성인 흡연자들에서 기존의 발열성 담배제품들의 대체제품으로 사용될 가능성은 있다고 하겠다.[22]  4) ENDS가 흡연자의 금연(흡연 상태) 및 소비량에 미치는 효능  공중보건 전문가/연구자들은 미국과 영국의 시장을 비롯한 국제시장에서 들불처럼 번지면서 해가 지날수록 이용자 숫자가 기하급수적으로 불어나는 전자담배가 전통적 담배제품의 사용자들의 흡연 상태와 소비량에 미치는 효능에 대해 여러 방법들을 동원하여 조사연구를 수행한 후 그 결과를 발표하고 있다. 그들이 동원했던 연구방법들은 대체로 메타분석, 무작위대조시험, 전향적 혹은 후향적 코호트 연구, 그리고 횡단면적 조사연구 등을 예로 들 수 있다. 발표된 관련 문헌들을 관찰해본 결과, 연구방법이나 시기에 따라 전자담배의 이용이 흡연자의 흡연 상태나 소비량에 미치는 효능의 정도는 서로 달랐다. 그런데, 2007-2008년 무렵에 미국, 영국 등을 포함한 국제시장에 출시된 이후부터 지금까지 겨우 10여년이 되었는데도 그 동안에 전자담배의 제조기술이 하루가 다르게 발전하여 최근의 제품들은 초창기의 제품들과는 그의 외양, 성능, 취급요령 등이 월등하게 진화되었다. 따라서 연구방법상 기간이 길게 소요되는 연구는 이미 시장에서 퇴출되었거나 성능이 낮은 구식의 전자담배를 대상으로 삼아 무리하게 수행될 수밖에 없겠으나 그렇게 수행된 연구를 통하여 얻은 결과들은 현재의 상황에 적용하기에는 부적합할 가능성이 있을 수 있다는 점 등을 고려하여 해석할 필요가 있다고 하겠다. 다시 말하면, 연구방법상 연구기간이 장기일 수밖에 없는 연구들의 결과물들에 기초하여 전자담배의 효능을 평가한 결과들은 현재 시점의 전자담배가 가진 효능과는 거리가 멀 가능성이 너무 높아 특정한 현상(예: 질병)의 분포, 발생 원인의 파악, 대처방안의 도출 등을 내용으로 하는 역학연구는 그 현상이 발현된 시기와 조사시점 간에 상당히 오랜 시간이 지난 다음에 수행되어야 한다는 점에서 본다면 시장에 출혀되어 사람들이 이용하기 시작한 연도부터 지금까지 겨우 10여년밖에 경과되지 않은 현시점에서 전자담배가 금연 및 전통적 담배제품의 소비량 감축에 미치는 효능을 평가하는 역학연구의 수행은 거의 불가능하다고 판단하여도 큰 잘못이 아니라고 생각한다.아래에서는 전자담배의 이용이 전통적 담배제품을 이용하는 흡연자들의 금연이나 소비량 감축에 어떤 효능이 있는가를 앞에서 예거한 연구방법별로 간략하게 살펴보려고 한다. (1) 메타 분석Malas M 등(2016)은 전자담배 아용자들 대부분이 자신들이 전자담배를 이용하는 이유는 금연하는 데 있다고 보고하고 있어서, 전자담배가 금연보조기구로서의 효과를 파악해보려고 관련된 현존의 문헌들을 체계적으로 검토하였다.연구자들은 전 세계의 사람들이 문헌 검색을 위하여 빈번하게 이용하는 인터넷 검색장들, 예를 들면 PubMed, MEDLINE, PsyINFO 등을 비롯하여 수개의 검색창들을 방문하여 연구에 쓰일 문헌들을 찾아냈다. 연구자들이 분석에 포함시킨 문헌들은 2016년 2월 1일 이전에 영어로 발간된 경험적인 정량적 혹은 정성적 문헌들로서 1차로는 금연과 흡연량 감소를, 2차로는 금연에 따른 금단증상과 갈망의 감축을 논의한 것들로 한정하였다. 검색 결과, 최초로 파악된 문헌 수는 2,855개이었다. 이들 가운데서 중복되었거나 자신들의 연구에 적합하지 않은 것들을 제외시킨 다음 최종적으로 선택한 문헌의 수는 62개이었다.. 금연을 돕는 전자담배의 효과를 지지하는 근거의 질을 등급체계(GRADE System)에 맞추어 사정해본 결과, 매우 낮음(very low)부터 낮음(low)으로, 흡연량의 감축을 지지하는 근거의 질은 메우 낮음부터 중간(moderate)으로 각각 파악되었다. 검토된 문헌의 대부분에서 전자담배 특히 제2세대 전자담배는 실험실에서 금연의 금단증상과 갈망을 완화할 수도 있다고 기술하고 있는 것으로 파악하였다.연구자들이 내린 결론은 지금까지의 연구들의 대부분은 전자담배 이용과 금연 간에는 긍정적 관계가 있다고 논술되어 있으나, 발표된 연구들은 그 질이 낮아서, 근거가 언제 결론이 날지 알 수 없다고 하였다. 금연에 있어서 전자담배의 역할을 보다 더 명백하게 밝히기 위해서는 잘 설계된 무작위대조시험 연구와 장기간에 걸쳐 인구를 대상으로 하는 보다 질 높은 연구가 요구된다고 주장하였다.[23] .  (2) 전향적 코호트 연구Weaver SR 등(2018)은 2015-2016년에 미국 성인 흡연자들을 대상으로 전자담배가 흡연자들의 금연을 돕는지를 알아보기 위하여 전향적 코호트 연구를 수행하였다. 조사대상은 시설이 아닌 주거(住居)에서 생활하는 미국 성인들을 대표할 수 있게 설계된 전국적 확률 기반 웹 패널, “GfK's KnowlegePanel”에서 2015년 8/9월에 1,284명을 모집하여 기초조사를, 그로부터 1년이 지난 2016년 9월에 1차로 모집된 자들 가운데서 추구조사 시점까지 Panel에 남아 있는 858명을 대상으로 추구조사를 각각 수행하였다.. . 연구자들이 도출하려고 노력한 주요 결과물은 두 가지다. 하나는 추구조사를 실시하기 전에 최소한 30일 동안 금연한 것이고, 또 다른 하나는 12개월의 연구기간 동안에 금연을 시도하였는가와 추구조사 시점에의 매일 흡연한 궐련 개비의 숫자이었다. 분석한 결과, 기초조사 시에 전자담배를 이용했던 흡연자가 전자담배를 이용하지 않은 흡연자보다 조정 확률(adjusted odds)이 낮았다 전자는 9.4%; 96% CI=5.22%-16.38: AOR=0.30, 95% CI=0.13-0.72이었으나, 후자는 18.9%, 95% CI=14.24%-24.68%;이었다. 또한 연구기간 동안 어느 시점에서 전자담배를 매일 이용한 자들은 그렇지 않았던 자들보다 금연할 가능성이 낮은 것으로 분석되었다.(AOR=0.17, 95% CI=0.04-0.82).Weaver 등은 본 연구가 같은 방법으로 이미 수행된 다른 연구들보다 최신의 자료를 제공하고 있지만, 본 연구의 결과들을 일반화할 경우 담배제품의 규제 및 시장의 전망에서의 계속되는 급격한 변화들에 주의할 필요가 있다고 주장하였다. 연구자들은 본 연구가 제시하는 바는 현실 세계의 상황 하에서는 현재 유통되고 있는 전자담배 제품의 이용이 흡연자들의 금연 기회들을 개선할 ,것으로 보이지 않고, 또한 그 제품들은 인구의 금연률을 증가시키고 연소물들의 위해를 감축하는 와해 기술이 아닐 수도 있다. 그러나 니코틴을 충분하게 전달하는, 궐련과 비교되는 전자담배의 위해에 대한 잘못된 인식을 다루는, 금연을 장려하는, 그리고 금연을 원하지 않는 흡연자들이 연소제품들로부터 덜 위해하고도 위험 가능성이 낮은 제품으로 갈아타기를 완성할 낮은 위해 그리고 위험 가능성이 덜한 제품을 창출하도록 혁신을 독려하기 위해서는 추가적 조치들이 요구된다고 결론을 맺고 있다.[24] (3) 횡단면적 조사연구 Camenga DR 등(2017)은 중고교 학생들과 대학생들 간에서 금연을 위하여 현재 및 과거 흡연자들이 전자담배를 이용하는지를 파악하기 위하여 미국 코네티컷 주에 소재한 2개의 중학교(학생수: 1,166)와 4개의 고등학교(학생수: 3,614)를 2013년 가을에, 1개 공립대학(학생수: 625)을 2014년 봄에 편의추출 방식으로 각각 선정하여 해당 학교들의 재학생들을 대상으로 횡단면적 조사를 수행하여 189명의 기성(旣成) 흡연자들(established smokers : 학생들이 자신의 지난 삶 동안에 100개의 궐련을 피웠다고 응답한 학생들)로부터 수집된 자료를 중심으로 분석하였다. 분석에서 현재 흡연자는 지난달에 궐련을 피웠다는 학생을, 과거 흡연자는 지난달에 궐련을 안 피웠다는 학생으로 각각 정의하였고, 설문에 완전히 응답한 학생들의 자료만 가지고 로지스틱 회귀분석을 시행하였다. 그 결과, 전체적으로 볼 때 금연하기 위하여 전자담배를 이용하였다고 응답한 흡연자들은 41.8%이었다. 나이가 들수록, 백인종일수록, 전자담배 이용 회수가 높을수록, 향들이 조합된 전자담배를 선호할수록, 금연을 위하여 전자담배를 이용할 확률이 높아진다고 주장하고, 전자담배를 금연에 이용하는 것과 현재 혹은 과거 흡연 등 흡연의 상태, 전자담배가 금연에 쓰이는 다른 약품들보다 더 안전한지 여부에 대한 인지상태, 전자담배가 금연에 도움이 되는지 여부에 대한 인지상태 등과는 연관이 없다고 주장한다.[25]  Zhu SH 등(2017)은 2014-15년에 미국의 전체 인구를 대표하도록 추출된 표본(n=161,054)을 대상으로 실시된 미국상주인구조사-부속 담배이용에 관한 부분을 분석하여 미국 국민들의 전자담배 이용과 금연 간에 연관된 변화들을 관찰하였다. 금연률은 본 조사가 수행되기 12개월 전에 권련을 피웠다고 보고한 흡연자(n-23,730)들로부터 이끌어 냈으며, 파악된 금연률을 본 조사 직전인 2010-11년에 실시된 동일한 조사의 표본(n-27,280)에서 얻은 결과와 비교하였다. 여기에서 성공한 금연이란 최소 3개월 이상 계속하여 금연했음을 의미한다. 2014-15년 조사 시 161,054명의 응답자 가운데서 22,548명은 현재 흡연자로, 이들 흡연자들 가운데 2,136명은 최근에 금연한 자들로 파악되었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 이용을 시도했던 경험이 있는 자들의 크기를 살펴보면, 비흡연자(n=104788)는 2.0%, 과거흡연자 가운데 금연기간이 5년 이상인 자(n=25,331)는 2.3%, 3-5년인 자(n=3,594)는 18.6%, 1-2년인 자(n=2,657)는 36.8%, 최근에 금연한 자(n=2,136)은 49.3%, 현재 흡연자(n=22,548)는 38.2%이었다. 응답자들의 흡연상태별로 전자담배 현재 이용자의 크기를 살펴보면, 앞의 순서에 대로 0.3%, 0.4%, 4.5%, 13.2$, 19.0%, 11.5%로 각각 파악되었다. 전자담배 이용 경험상태별로 금연성공률을 살펴보면 1년 내의 이용 경험이 있는 자들에서는 8.2%, 끊은 지 1년 또는 그 이상인 자들에서는 5.4%, 언제 끊었는지를 모르는 자들에서는 5.3%, 전자담배를 이용한 경험이 없는 자들에서는 4.6%로 파악하였다. 앞에서 제시한 미국상주인구조사-부속 담배 이용에 관한 부분은 2001-02년, 2003년, 2006-07년, 2010-11년, 2014-15년에서도 각각 실시되었기 때문에 Zhu 등은 각 조사기별로 금연 시도률과 금연 성공률을 파악하여 비교하였다. 금연 시도률을 앞에서 나열한 조사연도 순으로 살펴보면 40.4%, 40.5%, 39.9%, 41.4%, 45.9%로 각기의 조사 간에 변화가 크지 안했으나 2014-15년의 결과는 다른 조사기의 것들과는 다르게 높아진 것을 파악할 수 있었다. 금연 성공률을 역시 같은 순서로 살펴보면 각각 4.3%, 4.3%, 4.5%, 4.5%, 5.6%로 2014-15년을 제외하고는 다른 연도들의 결과는 유의한 차이가 없음을 알 수 있다. 특히 2014-15년의 금연 성공률을 전자담배 이용자와 비이용자(앞에 제시한 전자담배 이용경험별로 구분한 4개 범주들 가운데 1년 내의 이용 경험이 있는 자들을 제외한 나머지 3개 범주들의 합계) 로 나누어 비교하면 전자는 8.2%이고 후자는 4.8%로 나타나 전자담배를 1년 이내에 경험한 층이 다른 층보다 월등하게 높아 양자 간의 차이(3.5%)는 통계적으로 유의(p,0.001)하였다. 3.5%라는 절대적 차이는 73%의 상대적 증가라고 판단할 수 있다. Zhu 등은 본 연구를 통하여 2014-15년에 미국인들 가운데서 전자담배 이용자들은 비이용자들보다 금연의 시도률이나 성공률이 각각 높았음을 발견하였다고 주장하였다. 그러나 응답자의 자기보고를 기초로 조사가 수행되었기 때문에 응답자들의 기억상실에 의해 발생되는 바이어스(bias)가 발생할 가능성이 있고, 또한 인구 수준에서 무작위시험이 아니어서 인구집단 에서의 금연성공률에 영향을 미치는 변수들을 관찰하지 못한 점도 제한점으로 제시하였다.[26] Farsaiinos KE 등(2016) 등은 2014년에 유럽연합 28개 회원국 시민들을 대표하는 표본을 대상으로 전자담배 이용이 전자담배 이용 때문에 일어나는 흡연 상태의 변화들 간에 발생하는 상호관계를 사정하고자 횡단면적 조사연구를 수행하였다. 흡연 상태별로 전자담배 이용경험이 있는 자들이 현재 흡연자 가운데서는 31.1%, 과거 흡연자 가운데서는 10.8%, 비흡연자 가운데서는 2.3%로 파악되었다. 이것을 전체 인구로 추정해보면 유럽연합 소속 국가의 시민들 가운데 48.5백만 명이 전자담배를 시용(試用)한 경험이 있는 것으로 파악하였다. 그리고 전자담배의 도움을 받아 6.1백만 명은 금연하였고, 9.2백만 명은 흡연량을 감축한 것으로 추정하였다. 담배제품을 사용한 적이 있다고 보고한 조사 참여자들 가운데 전자담배로 처음 시작했다고 보고한 자들은 0.8%이었고, 니코틴이 함유된 전자담배를 이용한 적이 있다는 비흡연자는 1.3%이었으며, 매일 전자담배를 이용하고 있는 자는 0.09%이었다고 주장한다.전자담배의 도움으로 금연하였다고 응답한 대상자들은 현재 전자담배 이용자들의 35.1%이었고, 흡연량을 감소하였다고 응답한 대상자들은 32.2%이었다. 현재 흡연자(OR=21.23, 95% CI=18.32-24.59)와 과거 흡연자(OR=6.49, 95% CI=5.49-7.67)가 각각 전자담배 시용과 상관관계가 있었다고 주장하였다. 그래서, 유럽연합의 경우 전자담배의 이용은 현재 흡연자나 과거 흡연자와 상관관계가 있는 것으로, 또한 현재 전자담배 이용자의 약 1/3 이상이 금연과 흡연량을 감축하였다고 주장하었다.[27] Biener L 등(2014)은 미국의 2개 대도시의 인구집단에서 표본으로 추출된 성인 흡연자들을 대상으로 장기간에 전자담배 이용이 금연자를 증가시키는가, 금연에 따르는 해로운 효과가 있는가, 그리고 금연하는 동기가 무엇인가 등을 파악하려고 조사를 시행하였다. 그들은 연구의 기초 해인 2011/2012년에 표본으로 뽑힌 1,376명에 대해 조사시점에서의 전통적 담배제품의 사용에 대해 조사하였고, 2014년에 이들 가운데 695명(기초조사 대상자의 51%)에 대해 그들의 흡연상태, 전자담배 이용 역사 등을 조사하였다. 2014년 조사 시에 전자담배 이용자들은 세 개의 범주, 즉 집중 이용자(최소한 1개월 동안에 전자담배를 매일 이용한 자), 중간 이용자(1개월 이상 메일 이용하지는 안했어도 정규적으로 이용한 자), 비 비용자(지난 기간 동안 1회 혹은 2회 정도 이용했거나 시도한 자) 등으로 분류하였다. 추구조사 시에 집중 이용자는 23%, 중간 이용자는 29%, 비 이용자는 18%이었고, 30%는 시도조차 안했던 것으로 조사되었다. 또한 인구학적 변수와 담배제품 의존도를 통제한 후 로지스틱 회귀분석을 해본 결과, 집중 이용자는 비 이용자보다 금연을 보고할 가능성이 6배가 높았으나(OR=6.07 95% CI=1.11-33.2). 중간 이용자와는 이 같은 관계가 나타나지 않았다고 보고하였다.[28] Brown J 등(2014)은 영국 국민을 대표하는 표뵨을 대상으로 횡단면적 조사연구를 2014년에 수행하였다 연구 대상자는 조사시점을 기점으로 하여 12개월 전부터 흡연을 해오면서 최소한 한 차례이상 금연을 시도했던 5,863명이었다. 이들은 다시 전자담배를 이용해서 시도한 자 (n=464명), 처방받지 않은 니코틴 대체치료약품을 가지고 시도한 자 (n=1922), 가장 최근에 금연을 시도하면서 어떤 보조도구의 도움을 받지 않으면서 시도한 자(n=3477) 각각 구분하였고. 조사시점까지의 금연 상태는 응답자의 자기보고에 의거 분석하였다. Brown 등이 발표한 결과를 보면, 금연을 보고할 가능성이 전자담배 이용자들이 NRT 사용자들보다 2.23배(OR=2.23; 95% CI=1.70-2.91) 높았고, 어떤 보조기구의 도움도 받지 않은 자들보다는 1.38배(OR=1.38; 95% CI-1.08-1.76) 높았다고 보고하였다. [29] ​Tackett, AP 등(2015)은 미국 중서부에 소재한 4개의 전자담배 소매점들을 이용한 고객들 가운데서 215명을 표본으로 추출하였고, 그 가운데서 배출된 일산화탄소 테스트를 받아 금연이 확실한 것으로 진단된 181명을 대상으로 자료를 수집하였다. 그 결과, 181명 가운데서 66%가 금연한 것으로, 계속하여 흡연을 한 흡연자들은 일간 소비량을 22.1개비에서 7.5개비로 감량한 것으로 보고하였다.[30] 5. 맺는 말 전자담배는 전통적 담배제품, 특히 궐연의 대체품(a substitute)인가? 아니면 그것의 보충제(a complementary)인가? 오늘날에도 우리는 이 질문에 응답할 힌트를 1976년에 Russell이 설파한 명언, “사람들은 니코틴 때문에 흡연을 한다, 그러나 그들은 타르가 원인이 되어 죽는다.”[11]에서 찾을 수 있다고 생각한다.전통적 궐련과 전자담배는 서로 닮은 점과 다른 점이 있다. 닮은 점들은 둘 모두 니코틴을 함유하고 있고, 흡연자가 자기 손가락 사이에 끼고, 입술에 대어 빨아대며, 들이마신 것을 내뿜기도 한다. 또한 입에서 뿜어내는 연기나 에어로졸로 놀이(trick)하며 즐길 수도 있다. 그러나 둘은 서로 다른 점도 있다. 첫째 니코틴의 질이 다르다; 즉 궐련의 니코틴은 들판에서 성장하는 담배 잎 속에 자연적으로 생성된 천연물질이지만 전자담배의 것은 시설에서 제조된 가공물질이다. 둘째 궐련 사용자(smoker)는 섭씨 900-1,000 도에서 연소되며 발생되는 연기(smoke)를, 전자담배 이용자는 섭씨 250도 수준에서 기화된 에어로졸을 각각 흡입한다. 전자는 고온에서 연소된 일산화탄소와 타르가 포함된 연기를 흡입하나 후자는 상대적으로 훨씬 낮은 온도에서 기화된 에어로졸을 흡입하는 바로 이 점에 차이가 있다. 그러나, 위와 같은 양자 간의 차이가 만들어 내는 결과물들(outcomes)은 엄청나게 다르다. 전자는 폐암을 비롯한 각종 암, 심혈관질환 등을 유발하지만 후자는 현재로서는 과학적 근거들이 미약하지만 그렇지 않는 것으로 보고되고 있다. 예로써, 오늘날의 세계가 당면하고 있는 문제이면서 미래 세대를 위하여 오늘 우리들이 반드시 해결하여야만 하는 문제들인 ‘기후 변화, 온실가스 및 초미세먼지 현상’을 일으키는 주 원인인 “자동차 배기가스 문제”를 해결하고자 혁신적 와해적 기술(innovative/disruptive technology)로 새로운 자동차(예: 수소 자동차)를 만들어 이산화탄소와 대기오염물질을 만들어내는 기존의 자동차들을 대체하려는 일련의 노력을 들 수 있다. 이런 관점에서, 전자담배는 전통적 담배제품의 대체제가 될 혁신적 와해적 제품이라고 말할 수 있다. 세계보건기구가 1988년부터 주창해온 “World No Tobacco", 혹은 일부 전문가들이 추구하는 ”Tobacco-free or Tobacco endgame"은 현실성이 있을까? 라고 오늘날 묻지 않을 수 없다. 특히 우리나라에서는 아직도 위의 두 슬로건보다 낮은 단계라고 말할 수 있는 “a world no-smoking"을 추구하고 있어서 절실하게 묻고 싶다. 앞에서 언급한 슬로건들은, 현존하는 근거들을 살펴볼 경우, 실현 가능성이 낮고 실용성도 낮아 새로운 비전과 목표를 찾아 현실화하려고 적극적으로 노력하고 있는 전문가들이나 국가들도 있다. 영국의 왕립와과의사학회(The Royal College of Physicans)은 2016년에 “Nicotine without smoke"이라는 책자를, 영국 보건성은 2017년에 “Towards a Smokefree Generation : A Tobacco Control Plan for England"라는 정책보고서를, 영국의 하원(House of Commons) 과학기술위원회는 2018년에 ”E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19"를 발표하였다, 또한 영국 런던에 소재한 Knowledge-Action-Chang(위해감축을 통해 건강을 증진하는 것을 목표로 삼고 있는 민간부문 공중보건기관으로 런던에 소재하고 있음: https://kachange.eu)는 “No Fire, No Smoke: The Global State of Tobacco Harm Reduction 2018"을 제작하여 웹 사이트에 올리는 등, 모두가 자신들의 위치에서 앞에서 논의된 쟁점들을 나름대로 뒷받침하고 있다.물론, 전자담배가 국제시장에서 판매가 급증하는 추세이고 이용자들이 전 연령층에서 날로 증가하고 있어서 전통적 궐련의 대체품(a substitute)이 될 가능성을 어느 정도로는 예상되고 있지만, 출시기간이 10여년밖에 안 된 현 시점에서 그것이 인체에 장기적으로 미치는 긍정적 혹은 부정적 영향에 대해 임상적으로 역학적으로 분명히 증명된 근거들이 부족하다고 말하여도 크게 잘못된 말은 아니다. 그럼에도, 전자담배는 금연의 보조기구/도구로서 이용할 수 있을 뿐만 아니라, 사람의 건강에 전통적 담배제품에 비해 95% 정도 더 안전하여[21] 담배제품의 사용 곧 흡연으로 인해 발생되는 건강상의 위해들을 크게 감축시킨다는 과학적 근거들도{21, 22] 발표되고 있음을 우리나라 보건전문가들은 주의 깊게 관찰할 필요가 있다고 생각한다.이 시점에서, 우리들은 우리나라에서 오래전부터 지금까지 꾸준하게 추구해온 "a world no-smoking"이나 “World No Tobacco"의 비전, 목표, 접근방법 등를 이론적으로 그리고 현실적으로 재검토하여 지금 세계 이곳저곳에서 일반 소비자들이 중심이 되어 거센 돌풍을 일으키고 있는 혁신적/와해적 제품인 전자담배를 학문적으로 정책적으로 수용하여 일반 소지비자들이 올바로 이용하게 함으로써 혁신적/와해적 기술로 생산되는 이 제품이 우리에게 가져다 줄 실용적이며 현실적인 편익들을 최대한 누리게 하여야 할 것으로 생각한다. 선각자들이 땀 흘려 만들어 놓은 편익들을, 그리고 미래에 만들어질 편익들을 우리는 물론이고 우리의 미래 세대들이, 특히 흡연을 하면서도 금연을 원하지 않거나 금연을 할 수 없는 흡연자들까지 모두 모두 다 함께 최대한으로 누리며, ”세계적 담배 유행병(Global Tobacco Epidemic)"을 종식시켜, 우리 국민을 포함하여 세계인 모두가 행복한 삶을 살아가기를 충심으로 소망한다.  References 1. World Health Organization. World No Tobacco Day. Geneva, World Health Organization; 2018. http://www.who.int/tobacco/wntd/previous/en/2. World Health Organization. WHO global report on trends in prevalence of tobacco smoking 2015. Geneva, World Health Organization; 20153. World Health Organization. Tobacco Fact Sheet, 9 March, 2018. Geneva, World Health Organization; 2018. 4. Victoria M, Granich R, Gilks CF, et al. The Global Fight Against HIV/AIDS, Tuberculosis, and Malaria: Current Status and Future Perspective. Am J of Clinical Pathology, 2009;131(6):844-848.5. Eriksen M, Mackay J, Ross H. eds. The Tobacco Atlas(4th Edition). Atlanta: American Cancer Society; 2012, p16-17. 6. Hughes JR, Keely J, Naud S. Shape of the relapse curve and long-term abstinence among untreated smokers. Addiction 2004;99:29-38.7. Jha P, Peto R. Global Effects of Smoking, of Qutting, and of Taxing Tobacco. N Eng J Med. 2014;370:60-68.8. Center for Disease Control and Prevention, USA. Annual Deaths Attributable to Cigarette Smoking-United States, 2005-2009. Atlanta; CDC, USA, 2015. 9. World Health Organization. WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2008. Geneva; WHO;2008, p 14-17.10. Warren Buffett. I'll tell you why I like the cigarette.https://www.quotes.net/quote/1141011. Russell MAH. Low-tar medium-nicotine cigarettes: a new approach to safer smoking. BMJ 1976;;1:1430-1433.12. Center for Disease Control and Prevention, USA. Health Effects of Cigarette Smoking, CDC Fact Sheet. Atlanta; CDC, USA.http://cdc.gov/tobacco/data_statistics/fact_sheet/health_effects/e...13. American Cancer Society. Guide to Qutting Smoking.http://www.cancer.org/.../guidetoquittingsmoking/guide_to14. Conference of the Parties to WHO Framework Convention on Tobacco Control.Electronic nicotine delivery systems : Report by WHO, Geneva, WHO. 2014.15. Pauly J, Li Q. Tobacco-free electronic cigarettes and cigars deliver nicotine and generate concern. Tobacco Control, 2007;16:357.16. 보건복지부, 한국금연운동협의회, 국립암센터. University of Waterloo. 국제담배규제정 책평가보고서. 보건복지부, 2012.17. Neporent L. 5 Things You Need to Know About E-Cigarettes. abcNEWS Sept. 24, 2013.18. Sarah E, Adkison MA, O'Connor RJ, et al. Electronic Nicotine Delivery Systems: International Tobacco Control Four-Country Survey. Am J Pre Med2013;44(3):207-215.19. Cahn Z, Siegel M. Electronic cigarettes as a harm reduction strategy for tobacco control: A step forward or a repeat of past mistake?J of Public Health Policy 2011;32(1):16-31.20. Grana RG, Benowitz N, Glantz SA. Background Paper on E-cigarettes (ElectronicNicotine Delivery Systems). Center for Tobacco Control Research and Education, University of California, San Francisco. 2013.21. McNeil A, Brose LS, Calder R, et al. E-igarettes: an evidence update - A report commissioned by Public Health England. London, Public Health England, 2015.22. House of Commons Science and Technology Committee. E-cigarettes: Seventh Report of Session 2017-19. London, authority of the House of Commons, 201823. Malas M, van der Tempel J, Schwartz R, et al. Electronic Cigarettes for Smoking Cessation: A Systematic Review. Nicoine Tob Res 2016;18(10):1926-1936.24. Weaver SR, Huang J, Pechacek TF, et al. Are electronic nicotine delivery systems helping cigarette smokers quit? Evidence from a prospective cohort study of U. S. adult smokers, 2015-2016. Plos One 2018, 13(7):e0198047.25 Camenga DR, Kong G, Cavallo DA, et al. Current and Fomer Smokers' Use of Electronic Cigarettes for Quitting Smoking: An Exploratory Study of Adolescents and Young Adults, Nicotine & Tobacco Research 2017:1531-1535.26. Zhu SH, Zhuang YL, Wong S, et al. E-cigarette use and associated changes in population smoking cessation: evidence from US current population surveys. BMJ 2017;358:j3262.27. Farsalinos KE, Poulas K, Voudris V, et al. Electronic cigarette use in the European Union : analysis of a representative sample of 27,460 Europeans from 28 countries. Addiction 2016;114(11):2032-2040.28. Biener L, Lee Hargraves J. A Longitudinal Study of Electronic Cigarette Use Among a Population-Based Sample of Adult Smokers: Association With Smoking Cessation and Motivation to Quit. Nicotine & T0bacco Research 2015:127-133.29. Brown J, Beard E, Kotz D, et al. Real-world effectiveness of e-cigarettes when used to aid smoking cessation: a cross-sectional population study. Addiction 2014;109:1531-1540..30. Tackett AP, Lechner WV, Meler E, et al. Biochemically verified smoking cessation and vaping beliefs among vape store customers. Addiction 2015;110(5):https://doi.org/10.111/add.12878

naver_blog_5

벌 써 담배를 피우기 시작한지도 10년이 되었어요.주변에 친구들 하나씩 끊어보겠다고 노력하더라구요.10번 시도하면 1번 성공할까말까 하더라구요.그렇게 못끊을꺼면 아예 시작을 하지 말라면서 친구들을 놀렸는데 어느순간부터 숨이 차고 몸이 힘들어지는게 느껴지니까 저도 끊어야겠다는생각이 문득들었어요.친구들을 놀린게 있어서 끊을거야 하고 끊긴 해야하는데사실 좀 자신이 없더라구요...문득 주변에서 전자담배로 금연에 성공한 분이 생각나서저도 전자로 갈아타볼까 싶었어요. 이번 기 회에 무조건 끊어야겠다 싶으면서도단번에 끊을 자신이 없어서 전자담배로 금연을 시도 중인 지 인을 찾아가 전자담배에 대해 이것저것 물어봤어요.지금 두달정도 째 전자담배를 사용하고 있는데 확실히 담배냄새도 덜 나고 일 반 담배도 잘 생각나지않는다고 하더라구요.나도 고민 중이다라고 했더니본인이 자주 다니는 천안전자담배 매장을소 개시켜주더라구요. 마침 그 분도 들려야한다고해서추천해준 분과 함 께 방문을 했답니다. 퇴근하고 따라가 보았는데 위치가 남부오거리 근처더라구요.큰 길가에 있어서 찾기가 쉬웠습니다.바로 앞에 주차도 가 능해서 아주 편했어요.영업시간은 오전 10시부터 오후 9시까지에요.길가다 보면 일찍 닫는 곳들도 많은데여기는 늦은 저 녁까지 해서퇴근 후에도 들리기 아주 좋아요. 이번에 시작하기를 잘했다 생각한 이유가 제가 방문한 천안전자담배 매장에서1+1 액상 이벤트를 하고 있었기 때문이에요.사실 이때까지는 잘 몰라서 다른데도 이런 이벤트를많이 하는건가 하고 아무튼 저 렴해서 좋다고 혹시 몰라 1+1해서 총 4개를 구매했는데나중에 전자담배를 피는 다른 친구들한테 물어보니까이런 이벤트를 하는데가 잘 없다면서 본인도여기 소 개해달라고 막그러더라구요ㅎㅎㅎ아 내가 정말 괜찮은 매장에 다녀온거구나 싶었어요. 게다가 여기가 처음부터 조금 믿음직스러웠던게문에 교육이수증이 붙어있었어요.이게 뭔지 여쭤보았더니사장님께서 화학물질관 리법에 의한 안전교육을이수했다는 교육이수증이라고 하시더라구요.교육도 받으셨다고 하니 더 신 뢰가 가고 뭔가 더 전문적일 것 같은 느낌이 들었어요.처음 상담할 때도 느낀게 되게 섬세하시다 였는데지금 생각해보니 다 이유가 있었던 것 같아요. 이 천안전자담배 매장은굉장히 깔끔하게 꾸며져 있었어요.종류도 굉장히 다양하고 잘 정돈되어 있어서잘은 모르지만 뭔가 자꾸 호기심이 가더라구요.얼마 전에 저처럼 전혀 관 심이 없는 분들도여기 오면 깔끔하게 정돈되어 있는 다양한 종류와 디자인의 제품들에 호기심이 생길 것 같았어요. 아무래도 전자담배는 처음 접하는거라 뭘 선 택해야할지감이 안오더라구요.어떤걸 선 택해야할지 모르겠다고 상담을 좀 요청하니사장님께서 너무나도 친절하게 이것저것 제가 좋아하는것, 제 취향을 물어보시고 추천해주시는데추천해주시는 것마다 마음에 들더라구요.덕분에 헤매지 않고 시간 낭비없이 저에게 잘 맞는 제품을 찾을 수 있었던 것 같아요. 단 순히 이것저것 그냥 추천만 해주시는게 아니라상담 하는 내내 금액적인 부분도 그렇고고장확률 등 제가 물어보는 것들에 대해서설명도 잘 해주시고 이것저것 시연도 해볼 수 있게해주신 덕분에 정말 저한테 잘 맞는 제품을 찾을 수 있었습니다.아무리 좋은 제품이어도 저한테 안맞으면금새 외면하고 다시 일 반담배를 피웠을텐데향이며 여러모로 저한테 잘 맞아서 지금은 일 반담배 하나 생각나지 않고 이거 애용하고 있습니다ㅎ 제가 보던 전자담배들은 다 똑같이 생겨서 다 생긴게 다 거기서 거기인줄 알았는데 천안전자담배 제품들을 보니까 종류들이 엄청 다양하더라구요.이제 막 시작했는데 삐까뻔쩍한 제품들에자꾸만 눈길이 가더라구요.욕심이 생겨서 막 여쭤보니까 일단은평범한걸로 일단 피워보다가 괜찮다 싶으면바꾸라고 하더라구요.그러면서 끊는거 아니냐면서...오늘 산거 다 피우기 전에 끊어야지 않겠냐고뼈를 때리시는 조언도 아끼지 않으셨어요 진짜 저한테 맞는 담배를 아직 고르지도 못해놓고비 싸고 좋은거에만 관 심을 두면 안되긴 하죠ㅎㅎ아무튼 위에서 언급한대로 사장님 덕분에저에게 맞는 제품을 선 택할 수 있었는데 문제는 다음부터였어요 액체는 어디로 넣어야하며 어떻게 해야하는지전혀 몰랐기 때문이죠.이거 어쩌지 했는데 바쁜 사장님 뒤로 친절한 천안담배매장 직 원분이 다가 오셔서는엄청 친절하게 설명해주셔서 바로 적응할 수 있었어요. 친절한 사장님과 직 원분 덕분에 전자담배에 대해서는1도 몰랐던 제가 저에게 잘 맞는 향을 찾고 제품을 찾아 바로 일 반 담배를 버리고 전자담배의 세계로 발을 들일 수 있었어요.지금 한달정도 피우고 있는데 일 반담배는완전히 끊었고 전자담배도 하루에 피우는횟수도 처음보다 많이 줄었어요. 아무튼 저처럼 금연을 위해서 전자담배로 갈아타려는 분들이 많으실텐데요 제가 갔던 천안전자담배 매장이 총판매장이에요.총판매장인만큼 아주 많은 분들이 계속 찾으시더라구요.저처럼 처음 전자담배의 세계에 도전(?)하는분들도 매장이 큰 곳이라 그런지 이 용하는 분들이 많아서 그런지 어찌 알고 아무튼 다 와서 상담받고 본인에게 맞는 제품을잘 찾아서 가시더라구요. 아무래도 자꾸 장난감 같이 생겼던 담배가 생각나서한두번 피우다 끊더라도 지난 한 해동안 수고한저에게 선물로 사줄까 하고 있어요.향도 되게 다양하게 많아서 다른 향들도 한번 피워보고 싶더라구요.특히 과일향들이 많은데 시연을 해본 결과너무 과일향만 강해도 질릴 것 같은데 과일향에 은은하게 담배맛을 느낄 수 있는제품들도 많더라구요. 끊기 전에 한번 다 피워보고 싶습니다 아무튼 확실히 전자담배를 피우고 나서 주변에서제 스스로 느끼기도 그렇고 주변 친구들도 담배냄새가 나지 않는다고 하더라구요.아직 전자담배 피는 줄 모르는 친구들은 담배 끊었냐고 하기도 하구요.가끔 일 반담배 냄새 맡으면 약간 역한 느낌도 있어요.애초에 목표가 금연이었으니 조금씩 줄여가면서 진짜 끊어봐야겠습니다. 아 그리고 설명을 들을 때 보니까 심지를 한달에 한번 교체를 하거나 세척을 해야한다고해주시더라구요. 저도 한달이 다 되서 둘 중에하나는 해야하는데 매장에 세척기가 있어서 천안전자담배 매장에서세척을 받을 수 있다고 하더라구요.교체의 경우에는 방 법을 잘 설명해주셔서 혼 자 해볼 수 있을 것 같아요.혹시 저처럼 금연을 생각하시거나 다른 이유로 전자담배를 생각하고 계신 분들은여기에 오셔서 상담 한 번 받아보시기 바래요.시연경험도 가 능하고 친절하게 상담해주시거든요.또 쿠폰도 있어서 액상 10개 사면 1개를 공짜로받을 수 있답니다~~!!!이왕 시작을 하는 것이라면 본인에게 잘 맞는제품을 만나시기 바랍니다.

천안전자담배멀티샵충청남도 천안시 동남구 원성동 373-23

naver_blog_6

강남전자담배 금연 성공하려면?












황금 같은 주말이 지나고 모처럼 수요월차를 내서 휴식을 할 수 있었는데요?! 푹 쉬고 출근하려니 날이 보통 추운 게 아니더라고요 ㅠㅡㅠ 쉬면서 강남에 있는 영화관에서 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄를 보고 왔었는데요! 보헤미안이랑 고민하다가 해리포터 포함 그간 시리즈를 다 봐왔었던 동물사전2를 보는 게 나을 것 같아서 그렇게 했네요ㅎㅎ 그런데 오랜만에 봐서 그런지 전편 줄거리랑 단어들이 생각이 나지 않아서 보는데 꽤 고생하기는 했는데 다음편이 기대되기는 하더라고요 ㅋㅋ 그러니 혹시 보시려는 분들 있다면! 미리 전편 줄거리나 단어들 보고가시는 걸 추천드립니다 ㅠㅠ 오늘은 강남 전자담배 홀릭 선릉점에서 액상형 기기와 연초의 차이점에 대해서 알려드리려 해요~!!    개개인 별로 인식은 다들 다르겠지만 베이핑에 대해서 어떻게 생각하냐고 질문을 받게 된다면? 모르는 사람의 입장에서는 일반 연초와 같은 건지? 몸에 해롭지는 않은지? 금연이 가능한지? 조차 모르는 경우들이 많죠 실로 강남전자담배 저희 선릉매장에 방문해주시는 분들의 경우에도 처음 접하시는 분들이 많이 질문해주시는 부분이더라고요ㅎㅎ























먼저 액상형기기의 경우 니코틴 농축액이 함유되거나 향으로써 맛을 즐길 수 있도록 열을 가해 수증기로 만들고 이를 흡입하여 베이핑할 수 있도록 하는 기기를 말하고, 배터리, 무화기, 카트리지로 구성되어 있는 경우가 대부분입니다. 아울러 사용방법이 어렵지 않기도 하고, 장소의 제약이 덜 하기 때문에 개인적인 취미로도 활용하고 있는 정도니 그만큼 대중화가 되었다고 할 수 있겠네요!! 그렇지만 아직까지도 연초와 비교대상이 되고 있는데, 확실하게 말씀 드리자면 전-혀 다르다고 할 수 있습니다. 연초에는 포함되어 있는 물질들도 다를 뿐더러 타르, 일산화탄소 등 수 많은 발암물질 및 유해물질들이 포함되어 있는 것과는 상반되게 순수하게 니코틴만을 흡입하는 베이핑은 가시적으로도 그 차이가 명확하다고 할 수 있겠죠?ㅎㅎ























앞서 언급했듯이 가장 큰 차이는 성분이다! 라고 말씀드릴 수 있고, 강남전자담배 홀릭에서 소개시켜드리는 액상이나, 기기 등에서는 타르, 일산화탄소 등 폐 기능을 저하시키고 암을 유발하는 발함물질 등 유해물질이 들어있지 않습니다. 오로지 베이핑간 액상의 맛과 목넘김을 느끼게 할 수 있는 니코틴만이 들어있고, 이 부분마저 연초의 지용성 니코틴과는 다르게 빠르게 몸에서 배출될 수 있는 수용성 니코틴이 들어있으므로 안심하고 베이핑하시면 될 것 같네요!!   또! 저희 강남전자담배 선릉점에서 기기들을 소개시켜드리면서 매번 말씀 드리는 부분이지만, 베이핑으로 전향하게 될 경우 냄새로부터 벗어날 수 있는 크나큰 이점이 생긴다는 것을 가볍게 생각해서는 안돼요!! 흡연을 하는 사람들이라면 평소에 자주 느꼈을 수도 있지만, 본의 아니게 주변사람들에게 간접흡연의 피해를 줄 수 있는 연초이기에 얼굴이 찌푸려지는 상황들이 종종 연출되고는 하죠.. 그렇지만, 소개 드리는 기기나, 액상의 경우 자체적인 달달한 향과 더불어 수증기기 때문에 금새 날아가는 방향제 정도의 수준이라고 할 수 있어요!!























그리고 금연을 하기 위해 보조기기로도 활용되는 전자담배이지만 막상 의지를 갖고 시작을 하면서도 많이 의문이 들기는 하죠? 주변에서만 봐도 오히려 흡연과 베이핑을 동시에 하는 경우나, 다시 연초만 사용하게 되는 결과를 불러오는걸 어렵지 않게 볼 수 있으니 말이죠... 못박아 말해두자면, "금연"결코 쉽지 않습니다. 물론 할 수는 있습니다.  그러기 위해서는 그만큼 강한 의지가 있어야 하고, 베이핑만 한다고 해서 무조건적으로 금연이 되는 것도 아닙니다. 그렇지만, 베이핑을 시작하게 겸용으로 사용하면서 점점 연초 비중을 줄여나가는 분들이 많이들 보이고 있고, 액상의 종류도 다양하기 때문에 굳이 완전한 금연이 아니더라도 액상 맛이나 뿜뿜 뿜어져 나오는 무화량을 즐길 수 있는 선택지도 있다는 점을 알아주시길 바랄게요~ㅎㅎ























강남전자담배 선릉점에서 금연하는 방법을 추천해드리자면, 2주 동안 주구장창 베이핑만 해보는 거에요!! 그러다가 연초가 생각날 때 쯤 한대 물어보면 거부반응이 느껴지면서 점점 더 줄여나갈 수 있게 되는데요? 물론 케바케라 사람마다 다를 수는 있는데, 대부분 이렇게 시도해보신다고 하더라고요 ㅎㅎ 























저희 홀릭 선릉점에서 소개해드리는 기기 아레스 11과 액상에 대해서 설명드리자면, 먼저 전압이 1100W로 한번 충전해두면 하루 종일~ 사용이 가능할 정도로 오래가고요!! 전압이 빠방한 만큼 무화량에도 영향을 미쳐 더 즐겁게 베이핑을 할 수 있게 되어있어요!!    또한, 아레스11의 특성상 카토마이저가 일체형이기 때문에 액상을 따로 넣어 다니면서 휴대하는 것은 못하지만, 저희 홀릭 선릉점에 오셔서 구매하셨을 경우 11카토에서 15카토로 교환해드리는 이벤트를 진행하고 있으니 한번의 액상충전으로 더 길게~ 더 오래~ 베이핑하실 수 있게 되었습니다 ㅎㅎ 























아울러 6개월이라는 긴 기간 동안 A/S가 무상으로 가능하고 사용하시다가 배터리에 문제가 생길 경우 언제든지 방문해주시면 기존 기기 수리가 아닌, 새 것으로 교환해드린다는 점! (단! 카토의 경우 소모품이기 때문에 고장 났을 경우 별도로 구매해야 한다는 점! 참고하시길 바랄게요ㅎㅎ)   구성품으로는 기기설명서, 보증서, 코일, 드립 팁, 배터리 링, 액상 방지 캡, USB케이블, 젠더로 되어 있고! 악세사리인 가죽케이스의 경우 잘 어울릴 수 있는 색상인 브라운과 블랙색상으로 되어 있어요!!매장에 와서 기기를 구매하시게 되면 예쁜 가죽케이스도 업어가실 수 있다는 점!!















































여기에 액상에 대해서 간단하게 설명해드리면, 국내에서 제작되고 있으며, KTR한국화학융합시험 연구에서 검사를 받은 바에 의하면 포름알데히드, 아세트알데하이드와 같은 185가지 독성물질, 발암물질 등이 검출되지 않았다는 점에 주목을 해주시길 바라고, 강남전자담배 홀릭 선릉점에서 소개 드리는 액상은 무려 네 가지 타입, 38가지 종류가 있으니 원하시는 취향에 따라서 마음 것 골라가시면 되겠습니다! 연초와 베이핑은 냄새를 시작으로 분명한 차별점을 두고 있다는 걸 알아두시길 바래요~!!



























베이퍼홀릭 선릉점

서울특별시 강남구 선릉로86길 31 롯데골드로즈2


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;38737502&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.504152&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.504152&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0521118&quot;,&quot;title&quot;:&quot;베이퍼홀릭 선릉점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0521118&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_7

동생이 몇년째 흡연자에요, 도통 끊으라고해도 말을 안듣길래내 돈이 나갈지언정 올해는 꼭 금연에 성공시키겠다는 마음 하나로금연을 제일 많이 성공했다는 곳을 알아보고안양 전자담배 홀릭을 찾아가보게 되었답니다.​​​저희가 찾아간곳은 인덕원역과 근접하게 위치한 안양 전자담배 홀릭 입니다.워낙 후기도 좋고, 일반 전담기기, 모드기기, 액상까지 정말 다양하게 많은 것들이 구비되어있다고해서 고민도 안하고 찾아가보게 된 것 같아요​​​​​저희는 네비를 찍고 가서 금방 찾아갔는데, 인덕원역에서도보 3-4분 정도 걸리는 곳이라고 하니 대중교통을 이용해도어렵지 않게 찾아갈 수 있을거라는 생각이 들었습니다.​​​​여기가 안양 홀릭의 내부에요, 일반적인 전담가게와 비슷하게아담하게 되어있는 곳이에요. 그렇지만 있을건 다 있는? 그런 느낌!​예전에도 동생 데리고 이런곳가서 금연시키려고 노력한적이있었는데그때도 같이 방문을 한터라 분위기를 알고있었어요,다른곳과 달리 여기 사장님 그렇게 친절할 수가 없더라구요그리고 동생이 또 한번 이런 가게를 찾아 새로운 마음가짐으로 오니까 감회가 색다르게 느껴지기도 했어요.​​​동생은 이미 봐둔 기계가 있어서 일단 액상 먼저 구경해보기로했어요,저는 잘 모르지만 관심을 두고 있던 동생은 요즘 핫한 제품이들이나,인기가 많아 없어서 못산다는 제품들도 보인다면서 좋아하더라구요​​​제가 알고있는 전담의 액상들과는 전혀 다른 디자인과 향기가정말 새롭게 느껴지던 날이었어요, 요즘에는 남성분들 뿐만 아니라여성분들도 많이 사용하신다고하던데, 연령대과 타겟을 제대로 잡아서 한다는 생각이 들더라구요.아무래도 예전과 많이 차별화 되어 나온다는 생각도 들었구요​​​액상과 기계를 선택하기전에 다양하게 시연해볼 수 있는 제품들이준비되있어요. 액상의 맛 별로 하나,하나 적혀있는데이 외에도 시연해보고 싶은 맛이 있다면 직접 꺼내서시향할 수 있도록 도와주시더라구요.​안양 전자담배 홀릭에서는 많은 사람들이와서 구경을 하기때문에 청결도에도 많은 신경을 쓰신다고하는데,딱 봐도 정말 깨끗해서 안심하고 시연해볼 수 있겠다는 마음에 들었어요​​​​일단은 동생이 원하는 향과 기기를 사용해서 시연을 해봤어요무화량이 엄청 좋기로 소문나고, 업그레이드 되어 나온 제품이라서더 관심이 간다더라구요.​제 동생이 이날 찜 해놓고 간 모드기기의 이름은 베이포레스 럭스킷이라는 제품이었어요!폐호흡 입문용으로도 괜찮은 제품이라고하더라구요, 일단 사장님이 보여주시는걸 보고 시연해봤는데, 무화량이 풍부해서 좋아하시는분들이많다고하더라구요!​​​​연기가 이렇게 많이 나오는데, 액상의 향 그대로 달콤하고 향긋한향기가 나서 정말 좋더라구요. ​동생의 금연을 적극적으로 돕는 이유가가장 큰 건 건강이 한번에 안좋아질 수도 있다는 불안감과항상 옷에 찌들어있는듯한 그 냄새가 불쾌할정도로 싫더라구요많은 비흡연자분들이 공감하실거라고 생각해요​​​동생의 말을 적극 반영해서 안양 전자담배 사장님이 취향대로 액상도 추천해주셨어요처음 방문을 했는데도 언제 본 사람처럼 정말 친근하게 잘 대해주시는 모습에만족스럽더라구요, 괜히 후기가 좋은게 아니었던것같아요​저희 동생이 봤던 이 모드기기 제품은 무화량이 풍부하고,바로 전 모델에서 문제점이 있던 부분을 전부 보완해서 나온 제품이라요즘 없어서 못 팔 정도라고 하더라구요무려 한정판으로 나와서 더욱 그런것같구요​​​​앞면에는 디스플레이가 장착되어있는데 시계가 배터리잔량, 정보 등을 한눈에 살펴볼 수 있는게 좋아보였어요그리고 뒷면에는 이렇게 한정판 디자인스러운 고급짐이 잔뜩 들어가있더라구요. 여자인 제가 봐도 너무 멋있었는데남자들 눈에는 어떻겠어요! 동생도 사진보다 실물이 훨씬 이쁘다며이거로 사겠다고 결정을 바로 하더라구요​​​​기존에 탑캡 방식이 밀어서 여는 방법이라 불편함을 느끼시는 분들이꽤 많았다고 말씀해주셨는데이번에 한정판으로 나온 베이포레소 럭스킷 한정판은 돌려 여는 것으로 보완이 되면서 편하게 사용할 수 있게 만들어졌다더라구요모드기기를 몇번 사용해본 경험이 있는 동생이 관심있게 듣고있으니왜 벌써부터 마음이 놓이는지 모르겠어요~​​​​베이포레소 럭스킷 한정판을 구매하면 이러한 구성품들이 함께 묶여서 와요! 가성비도 꽤나 좋은편에 속하는 것 같고선물해주는 입장에서 그렇게 부담스럽지 않은 가격이라기분 좋게 선물해줄 수 있었던것같아요!충전 방식도 5핀 충전기로 간편하게 충전할 수 있는게 편하고 좋은거같더라구요​​​​​이건 삼성에서 만들어진 허준배터리라고 하는데, 모드기기를 사용하시는 분들이 하나쯤은 가지고 있다고 하더라구요.가격도 저렴한편이라 이왕 사주는거 제대로 사줘야겠다는 생각에이 배터리도 함께 구매해줬어요, 이렇게 하나 사두면충전기를 달고 살아야하는 불편함이 없어져서 연초 생각도뚝 끊어질것같다는 생각이 들더라구요~​아무튼 안양 전자담배에서 다양한 모드기기들과 액상을 구경하면서약간의 신세계를 경험하고 온 날이었어요!홀릭에서 금연에 성공하신 분들이 많다고 하니, 저희 동생도그 계열에 꼭 들어가길 바라며!​다양한 모드기기, 모드기기 액상을 구경하고 싶으신분들 꼭 한번 방문해보세요!​​​

naver_blog_8

안녕하세요2019 기해년이 밝아온 지도벌써 이주가 지났습니다새해에는 큰 다짐들을 하곤 하는데요다이어트, 금연 등의 목표를 세우곤 합니다저 역시도 이번 2019 기해년의 목표는금연으로 잡았었는데요작심삼일이라는 말이 정말인지저는 삼일을 고비로 못 버티고 다시금담배에 손을 댔다는 사실 ㅠㅠ​그만큼 쉽지 않은 게 금연인 것 같아요하지만 저는 그래도 아직 올해는 길다!라는마음가짐으로 다시금 이번 주부터금연 목표를 다잡았는데요!도저히 안되겠다 싶어서 지난 주말에전자담배 구입을 하고 왔답니다저는 제주도에 살고 있거든요~그래서 제주도 전자담배를 중심으로 알아보았는데요제주 전자담배점이 어디든!제가 있는 곳과 조금 거리가 있더라도제대로 된 곳에서 구매하고 싶어서열심히 알아봤답니다​제주도 전자담배를 검색하니 제주도 1호원조 전자담배샵인 전동킥보드&전자담배가 나오더라고요~사실 제 마누라님의 경우에는 그냥 끊길 바랬으나무언가의 도움을 받지 않은 상태로는절대 금연을 시도하지 못할 것 같아조심스럽게 조언을 구했더니 적당한 가격대에니코틴을 없이 한 번 시도해보라고 하더라고요~그래서 저는 고민 없이 제주전자담배샵인전동킥보드&전자담배 샵으로 달려갔답니다​​▲ 폐호흡용 전자담배 액상, 입호흡용 전자담배, 권련형 전자담배​​​금연의 의지 때문에 전자담배로 변경해보고자 하는 마음에찾아왔다고 말씀드리니 해당 제품을 소개해 주시더라고요~전자담배의 종류도 생각보다 여러 가지가 있는데요마음에 드는 걸로 골라서 선택하시면 된다고 하더라고요~단순하게 냄새 때문에 변경하시는 분들도 있고담배의 가격 문제나 각기 다른 이유로 제주도 전자담배를찾는 분들이 늘고 있는데 이 제품군이 보통 많이 나간다며 보여주셨어요~제주 전자담배도 입호흡용과 궐련형, 폐호흡용으로 나뉜다고 합니다하나하나 보여주시면서 천천히 설명해주셔서굉장히 편안하게 고를 수 있었답니다​​​▲ 저스트 1500과 파이프용​​​이 제품은 최신형 제품이라면서 보여주셨어요저스트포그 제품은 제 친구가 사용했던 회사 제품이어서눈에 좀 익더라고요~ 깔끔한 디자인과 손에 잡히는그립감이 참 좋아 보였고 파이프용은 고급스럽고멋스러운 감성적 디자인이긴 하지만 구매할 엄두가나지 않아서 조심스레 거절했답니다친구들이 전자담배는 최대한 많이 만져보고 많이 피워보고결정해야 오래 피울 수 있다고 하길래최대한 많이 보여달라고 부탁드렸는데요번거로운 부탁임에도 불구하고 굉장히 친절하게 대해주시더라고요아 역시 제주도 원조 매장답다는 생각이 들었어요~제주도 전자담배를 미리 여기저기 알아보길 잘했던 것 같아요​​​​제주 전자담배 샵에 와서 무엇보다 가장 마음에 들었던 부분은액상의 종류가 참 다양하다는 것이었어요사실 기계의 성능이나 디자인도 무척이나 중요하지만금연의 성공 요인은 연초가 생각나지 않고조금씩 전자담배로 갈아타는 것이 관건이라고 생각을 했거든요~그렇기 위해서는 저한테 맞는 액상을 고르는 게참 중요한데, 선택의 폭이 좁고 피우고 싶은 맛이나 향이몇 개 없다면 선택의 폭이 적기 때문에금방 얼마 못 가서 다시 연초를 피울 것 같았어요아니면 다른 제주 전자담배 샵을 찾아야 하겠죠..?하지만 여기는 보유하고 있는 액상과 기기가 참 많아서굳이 다른 곳으로 갈 필요가 없었어요​​​​이 액상들은 명문제약에서 나오는 액상이라고 하셨어요~액상의 종류도 다양했고 맛과 향도 참 다양해서결정 장애가 있는 분들이라면 아마 결정하기가 쉽지 않을 듯했는데요제약 회사별로, 그리고 향이나 맛 부분에서도정말 종류가 많더라고요~같은 향이나 맛을 가지고 있더라도 회사마다 조금씩 다르기 때문에본인에게 맞는 것을 잘 선택해야 금연에 한 발자국더 가까이 다가갈 수 있을 것 같았어요사장님 성격이 정말 깔끔하고 시원스러운 것 같더라고요~종류가 참 많은데 깔끔하게 잘 정리해 두셨고솔직히 저 같은 손님은 꽤나 까다로워서 힘드셨을 텐데하나하나 잘 설명해주시고 말씀해주셔서참 편하게 선택할 수 있었어요~​​▲ 폐호흡용 모드기기와 액상​​​여러분들은 입호흡용 액상과 폐호흡용 액상이 다르다는 것을알고 계시나요? 여기 매장에 보유하고 있는 액상이너무 많은 거 아니냐고 조심스레 물으니입호흡용과 폐호흡용이 액상이 다르기 때문에회사별로 그리고 맛과 향 별로 참 보유 중이라고 하셨는데요정성이 참 대단하신 것 같더라고요~​물론 소비자 입장에서는 입호흡용과 폐호흡용본인에게 맞는 기기를 사용할 수 있어서 좋고기기에 맞는 액상을 살 수 있기 때문에 훨씬 더 좋고요!여길 오길 참 잘했다는 생각이 계속 들더라고요~​​▲ 입호흡용 전자담배와 액상​​​요즘은 디자인이 너무 취향 저격이라는 걸알 수 있더라고요! 개개인의 특징과 취향을 고려한디자인의 기기들이 참 많이 나오더군요~힙한 젊은 세대의 친구들도 충분히 만족할 만한디자인인 것 같아요! 뭔가 커스텀을 하지 않더라도애초에 디자인 자체가 너무 예쁘게 잘 나와서구입한 기기 상태로 가지고 다녀도 될 듯하고요!또 하나의 액세서리로 본인의 개성을 표현할 수 있는그러한 기기가 될 것 같았어요그만큼 디자인과 그립감 그리고 피우는 방법까지가지각색이었습니다!​​​​여기 매장의 경우 명문제약 제품이 굉장히 많더라고요~살짝 팜플렛을 살펴보니 명문제약 액상은 많이 특별했어요바로 비타민 액상이라고 해요!세계 최초로 제약회사에서 개발한 안전한 액상이라고 하는데요제약 회사가 개발했기에 더욱 안전성이 확실할 것 같고식약처에서 등록된 향료만 사용했다고 해서 더 믿음이 갔어요명문제약 액상과 함께라면 금연과 조금 더 가까워지지 않을까 하는기대도 품게 되더라고요~명문제약은 키미테와 치매약으로 유명한 업체라고 합니다​​​​명문 제약 전자담배 액상을 독점 판매한 업체가유일하게 이곳이라는 점에서 마음에 들었어요!여기 액상에는 약간의 니코틴이 들어가 있다고 하는데요일반 니코틴이 아닌 금연패치 등에 들어가는미국 화학회사에서 제조한 의료용으로 사용하는 것을함유한 제품이라고 하더라고요~의약계 전문 연구진이 개발한 제약품이고 의외약품, 화장품들의기술력으로 개발한 제품이기 때문에 매우 안전한 제품이라고 해서구매하게 되었답니다!​물론 마누라한테는 조금 미안하긴 했죠니코틴 없는 걸로 사기로 했지만!이걸 설명해주면 저희 마누라도 이해해줄 거라고 믿습니다!제주 원조 1호 전담매장이라는 것도 놀라운데안전성까지 확실한 액상과 제품만 취급한다는 점에서여기 샵을 더욱 신뢰하게 되었어요!​​▲ 아레스 11 미니 골드​​​이 제품은 아레스 제품이라고 하는데요~미니멀한 그립감과 작지만 고급스러운블랙골드 디자인이 저를 혹하게 만들었어요컴팩트한 사이즈로 휴대성도 좋고 일단 디자인 면에서심플하고 모던한 게 마음에 들었어요!진짜 여기 방문하시면 아시겠지만보유하고 있는 제품이 참 많기 때문에어지간하게 본인 취향을 설명하시면사장님께서 척척 알아서 찾아 주실 거예요!보여주시는 제품을 몇 개 보다 보면마음에 드는 제품을 구매하게 될 정도로많은 물량을 확보하고 있는 매장이랍니다​​​​게다가 사장님께서 자랑스럽게 무언가를하나 보여주셨는데요! 포스터 하나와 복주머니로추정되는 보따리 같은 걸 꺼내 보여주시더라고요~신나게 설명해주시는데 전자담배샵에 대한 자부심과자신감이 느껴져서 더 신뢰가 가더라고요~여기가 코리아 그랜드 세일 행사에 참여하는유일한 매장이라고 하더라고요~제주도에서 제주 전자담배 최초로 정부 주관인 이 행사에참여 중이라고요! 물론 외국인 대상으로 한 행사이기 때문에내국인인 저는 참여가 불가능하지만그래도 꽤나 대단하지 않나요~?제주도 전자담배 샵 중에서 최초로 참여했다는 것 자체가 말이에요!​​​​사장님께서 저걸 보여주시며 야심 차게 설명을 하시는데저도 냉큼 참여했답니다코리아 그랜드 세일 행사 참여 기념으로전동킥보드 & 전자담배샵에서 이벤트 중이라고요~SNS에 이곳 매장을 홍보해주시는 분들을 대상으로800,000원 상당의 전동 휠 제품과 가방 케이스를추첨을 통해 드린다고 하더라고요~추첨은 코리안 그랜드 세일이 끝난 후인3월 2일에 진행할 예정이고요~참여하시는 분들은 봄에 전동휠 득템하셔서타고 기분 전환도 하고 라이딩도 할 수 있기 때문에이보다 더 좋은 기회가 어디 있을까 생각됩니다!​그뿐만 아니라 명문제약 비타민 펀치 제품을3병 구매할 시에는 한 병 공짜로 주신다고 하더라고요~상부와 하부코일 무료 증정 기간이기 때문에참여하셔서 일거양득의 효과 누리셨으면 좋겠습니다!​<제주도 전자담배>​- 전화번호1) 제주점 064-751-67892) 서귀포점 064-733-4567​- 주소1) 제주점: 제주시 삼무로 24구문화칼라 연동골프연습장 시내버스정류소 옆2) 서귀포점: 서귀포시 동홍로 66동홍동사거리 삼성 서비스센터 옆​- 블로그 주소http://blog.naver.com/drone4588

naver_blog_9

안녕하세요  아이들을 위해서 금연결심을 했어요..요새 미세먼지도 많고  아이들을 위해서 그냥 연초를 버리고 전자담배로 갈아탈려고 큰 마음먹었네요.폭풍검색후 어디가 젤나을지  여기저기 물어보고 검색한후 천안에서 그래도 리뷰도 많고 친절하다고 소문나고 물건도 젤많은 불당동 아드레날린가기로 결정빨리 맘변하기 전에  출발해야죠...고고씽천안전자담배 아드레날린은 요기예요~~~도착하자마자 일단 한컷 사람들이 벌써 많이있네요..천안전자담배는 아드레날린이라는 소문이 맞는듯 정말 저갖을땐 사람들이 엄청많았는데..소문이 아닌 진짜인듯​한참기다리다가 이제 제품좀보고상담좀 받아야죠..여기 대박 정말 없는게 없는 액상들 기기들어마무시하네요..살다가 이렇게 많은 물건을 본건 처음인듯출입문 열자마자 요런문구가 있네요...고양인가 강아지인가  크하하사장님이 엄청 공을 드리신다는   선인장 꽃이 만개가 돼어부렸네요..핑크돌이라 엄청 이쁘구만...요게 아드레날린 로고라는데  완전 어벤저스같은그만큼 자부심이 엄청 강하다는사장님  손에다가도 타투하시고  신발도 아드레날린 모자도 아드레날린자부심 짱인듯 직업정신이 강한듯  ㅋㅋㅋ여기 고양이가 또있네요..하하하손님이 선물했다는데  사장님이 정말 친절하시네요..그만큼 손님들도 다시오고..저로봇강아지도 손님이 선물한거래요..여기 사장님 인기짱인듯하네요...저화분도 선물..근데 정말 말도 잘하시고 친절해요..인테리어도 직접하셔서  아기자기하네요..동네 전담가게랑은 완전 비교불가..요것도 단골손님 선물이라네요..여긴 정말감사의선물천지 손님들이랑 이런저런애기하시고 정들고 제가 가보니까 정말 그럴수밖에 없을듯해요.아드레날린 전자담배 최고 #천안전자담배 #아드레날린전자담배 #금연 #전자담배 #천안아산전자담배 #천안전자담배기기#천안전자담배액상 #불당동아드레날린 #아드레날린물건어무무시정말정말여기는 모드기기 리빌드공간이라하네요.리빌드하시는 분들오셔서 무료로 하시고 놀다가시라고 만든자리가고 합니다..옛날 전자담배 생각하시면 안됄듯합니다...완전 세상이 변했네요...없는게 없는  rda 무화기 하고 하네요..넣을때가 없어서 서랍장 안에 더있다고 하시네요..물건진열할때가 없어서 서랍장에 잔뜩있다는데..얼릉 빨리 회원가입해서 아드레날린 회원만의 특별한 혜택을 누리고 싶네요..깔끔한 인테리어 너무 맘에듭니다..신규액상들도 먼저 가져와서 회원님들 먼저 맛본다는데 그건 정말 잘하시는듯합니다..요렇게 벽돌이  이쁜지는 아드레날린 방문 하고 알았네요..사장님이 직접하신거라는데  저개인취양저격조명 하나하나 진짜 귀엽고 이쁨사장님이 추천한 파라노말완전고급진 케이스 내스타일이야액상은 프뤼지 프랑스액상 시원한멘솔에 오렌지냉장고에서 꺼낸듯 시원한 오렌진 한입 먹는맛주저없이 액상은 요걸로 결정 오늘 모드기기하고 휴대용 입호흡기한대사러왔으니사야쥬..올겁나이쁨  제가갔을때 이게 새로들어왔다는데  sx미니  mi클래스 취향저격 바로 신상이니  제가 1호래요 구매결정액상은 요 강아지 그려있는 모코 하와이로 결정벌써 2시간쨰 애기하고 커피먹고 제품고르고정말 시간가는줄 모르겠네요...역쉬 아드레날린은 그냥 충남권 최고매장인듯 다시 또오고싶은 매장#모코액상 #파라노말 # 프뤼지액상 #디오렌전자담배 #성정동전자담배 #쌍용동전자담배명함도 센스있네요...아드레날린 베이프sns에서 최고로 유명하고 손님들 입소문이 대단한 아드레날린금연하시고 싶으시면 여기 추천합니다..친절하고 회원님들먼저생각하는 사장님천안시 서북구 검은들3길 38 한나프라자빌딩불당동720번지큰도로가에 위치하네요..불당동일룸옆네비로 검색하실때 불당동일룸치면  바로옆에 있어요...010  3384  3527불당동이 본점이라네요..처음에 고생 많이 하셨다는데 더크게 성장하세요  제가 많이 도와드릴께요..아드레날린 화이팅 금연 무조건 한다​

naver_blog_10

​안녕하세요 #날개히메 입니당 🎀​​​잇님들의 남편분들은​#담배 피시나요ㅡ??​​아마 많은 커플,부부들이 공감하실거예요.​​저의남편도 맘잡고3달인가?​열심히 #금연 을 하더니​결국 주변의 유혹에 못이기고..다시 담배를 피다가요.​​임신준비 를 시작하며​다시 금연을 약속 했지만바로 끊는건 너무힘들어해서​​일단은​ #전자담배 로 넘어갔어요.​​​하지만 맘놓고 허락할 수 는 없지요 ㅜ​전자담배도 담배 니까요​​​그래도 노력하겠다고 점차 줄이기 시작하더니​​이번에는 #전자담배액상 을​니코틴없는 액상으로 바꾸기로 했어요.​​그런데 ​액상파는 곳 에서는​니코틴없는액상은 안판다고​하더라구요.​​​그렇게 된 이유로​라는 결심을 하게되었습니당​​​기본 베이스는​식물성글리세린 (VG) 과프로필렌글리콜 (PG) 인데요​VG 와 PG의 비율은​6:4 혹은 7:3 으로 하시면 됩니다.​​두개를 섞은것을 베이스 라고 할게요​​​그리고 전체 액상중​베이스와 향료의 비율은7:3 으로 했습니다.​​​​참고로 저희는​과일향료는 복숭아를 선택했구요​여기에​타격첨가용으로 울트라멘솔을 더 첨가했어요.​​멘솔은 #타격첨가용 이라고해서​아까 위에서 말한​전체용량 7:3중3에 속하는데요.​기본향료인 복숭아가 2.5이구요멘솔은 0.5정도로만 소량 넣어주심되요.​​(이것은 추후에 실제 사용하시는분이조금씩 첨가해보시면서 양을체크해보시는게 좋을것같아요)​​​저희는 멘솔비율을몰라서 반반으로 섞었다가​남편 목이 타들어가는줄 알았다고합니다​​​액상공병을 30ml짜리로 준비했어요​​제남편이 좋아하는 초록색으로골랐어요.​귀여운오리​VG 를 12.6넣었구요​나머지 PG를 21만큼 채워줬어요​그럼 이런 층이 생기며​베이스가 완성되었습니다.​​​여기에 향료를 30ml까지채워넣습니다.​​​짠. 드디어 완성입니다​​쉐킷쉐킷​열심히 흔들어서 액상을 마무리해줄게요.​​​액상을 만드시면 시원한곳에 두시고​며칠 후에 ​사용하시면 됩니다.​​​이제 니코틴을 뺐으니,이제ㅜ곧 금연에 성공하겠죠?​이런기대가 한가득인데​​며칠 펴본 제남편의 후기를 들어보니​​​헐.. ​​전자담배 필때는담배냄새도 싫다더니ㅜ​​이게 무슨 시츄레이션이죠?​그렇지만.​​라고 했으니​​다음번에는 다른향으로더 맛있게(?) 만들어줘야겠어요.​​남편의 주변사람들이 모두 금연하기를 !!​​​그것이 금연에가장 효과가 직빵인것 같아요.​​​모두모두 건강합시당♡​​​그럼 오늘의 포스팅은여기서 마치도록 할게요​또만나요. 안뇨ㅡ옹♡

naver_blog_11

​전자담배가 유용한 금연 도구인지 건강을 위협하는지를 두고 논쟁이 뜨거운 가운데 금연 캔디나 금연 껌, 패치와 같은 니코틴 대체요법보다 흡연자들이 담배를 끊도록 돕는 데 거의 두 배나 효과적이라는 주장이 나왔다.​위싱턴포스트(WP)지는 지난달30일자(현지시간)에서 이같 내용을 골자로 한 뉴잉글랜드 의학저널(NEJM)의 새로운 연구결과 사설을 인용 보도했다.​WP에 따르면 이 사설에서 전자담배 사용자들 중 18%가 1년 후 금연한 반면, 여타 니코틴 대체품을 사용한 그룹에 속하는 사람들 중에는 9.9%만이 금연한 것으로 나타났다. 사설은 수년 동안 의사들은 임상시험 데이터의 부족으로 금연 처방으로 전자담배를 권하는 것을 꺼려왔으나 이제 바뀔 것 같다고 주장했다.​NEJM이 앞서 온라인에 발표한 연구에 대해 실험을 주도한 런던 퀸 메리 대학(Queen Mary University of London)의 피터 하제크 (Peter Hajek) 심리학자는 "영국 국립 건강, 암연구소의 재정지원을 받아 886명의 흡연자를 대상으로 실험한 결과"라며 "전자담배와 다른 니코틴 대체 제품의 효과를 실험한 최신의 무작위 임상실험"이라고 소개했다고 WP는 전했다.​흡연 자제에 대한 자기 진술은 신뢰도가 낮기 때문에, 연구원들은 보다 정확히 확인하기 위해 실험 대상자들의 호흡에서 일산화탄소의 양을 측정한 것으로 전했다. 일부 연구원들은, 몸은 일정 수준을 유지하기 위해 필요한 양의 니코틴만을 섭취하기 때문에, 특히 니코틴 함량이 높은 전자담배 주울(Juul)과 같은 고니코틴 제품들은  독을 흡입할 수 있는 해로운 에어로졸(aerosol) 의 양을 줄이는 이점이 있을 것이라고 추측 하고 있다.​전자담배는 담배의 유독성 타르와 타는 담배의 흡입으로 생기는 발암물질 없이 흡연자들이 갈망하는 니코틴을 제공하는 것으로 알려져 있다. 그러나 미국, 영국 및 그 밖의 다른 지역의 규제 당국은 이것을 금연 도구로 판매되는 것을 승인하지 않고 있다. ​예를 들어, 보스턴 대학은 사설에서 전자담배는 식약청(FDA)이 승인한 치료법이 효과가 없을 때만 사용돼야 한다고 말했다고 WP는 보도했다. 사설 공동 집필자인 보스턴 대학 연구원 보렐리(Belinda Borrelli)는 "니코틴 금단현상 완화제인 부프로피온( bupropion,상표는 Zyban)과 같은 약물처럼 이미 승인된 치료법들은 새로운 연구가 제시한 것보다 더 높은 효능을 가지고 있으며, 그 부작용에 대해서도 훨씬 더 많이 알려져 있다"고 주장한 뒤 "전자담배는 향에 의해  폐에 해를 끼칠 수 있는 가능성뿐만 아니라, 일부 사람들이 보통 담배와 전자 담배 둘 다 사용하게 될 가능성을 포함한 몇 가지 심각한 위험을 내포하고 있다"고 경고했다. 한 연구에서 니코틴 대체 요법과 항우울제 부프로피온은 이 최근의 실험에서 전자담배보다 약간 더 높은 금연효과를 보였다.​질병통제예방센터에 따르면, 흡연은 미국에서 48만 명을 포함하여, 매년 전 세계적으로 거의 600만 명의 사망자를 발생시키며, 흡연 추세가 계속된다면, 2030년까지 매년 800만 명의 사망자가 발생할 것으로 예상된다고 WP는 보도했다.​이에 대해 NEJM은 행동 상담을 포함한 다른 흡연 중단 처방이 실패했을 때 전자담배 사용을 권장하면서, 환자가 가능한 한 가장 낮은 양의 니코틴을 사용하고, 의료 기관은 전자담배 사용을 위한 명확한 일정을 수립할 것을 권고했다. 또한 FDA에 모든 니코틴 향이 청소년들에게 어필하기 때문에 전자담배 장치에 들어가는 것을 금지해 달라고 호소하기도 했다.​"십대들이 니코틴에 중독되는 시대가 오면 향후 수십 년 안에 가연성 담배의 사용이 재개될 것이고 그렇게 되면 민트(mint)나 맨쏠(menthol)을 제외한 향료 전자 담배 제품의 판매를 엄격히 제한하려는 FDA의 계획은 수포로 돌아간다"고 NEJM은 주장했다. ​전자담배의 강력한 지지자인 뉴욕대 사회 행동과학 에이브람스(David Abrams) 교수는 금연을 권하는 사설에서 "새로운 연구로 전자담배가 장기적으로 다른 니코틴 대체 요법보다 아주 강력한 증거를 발견했으니 누구든 흡연자는 당장 전자담배로 전환해야 한다"고 말했다.​출처 :https://www.washingtonpost.com/health/2019/01/30/e-cigarettes-more-effective-than-nicotine-replacement-help-smokers-quit-study-finds/?hpid=hp_hp-more-top-stories-2_e-cigs-525pm%3Ahomepage%2Fstory-ans

naver_blog_12

금연을 위한 선물. 처음부터 차근차근연락처: 042-482-5673영업시간: 매일11:00-23:00 연중무휴* 찾아보니 둔산동 타임월드 근처에 유일한 전자담배가게1월1일 되면 다들 새로운 계획들을 세우는데 제 남자친구도 1월1일부터금연을 결심 했었어요(과거형) 당연히 실패였지요. 끊는거는 정말 힘든일이더라구요방관했던 저는 앞으로 좀 도와줘야겠다 생각했어요. 첫번째 잔소리 하지않기두번째 전자담배로 시작해보기. 였는데요 요즘은 금연전자담배나 담배를 끊을수있게전자담배가 조금이나마 도움이 된다해서 바로 사러 고고싱 했지요. ​방문한곳은 둔산동 먹자골목쪽에 있던 "전자담배 액상창고" 주변사람들이나검색해도 이곳이 많이 나와서 오게됬습니다.창문에 스티커들이 많이 붙여져 있어요. 뭔가 했더니 전자담배나 액상들 메이커? 회사 스티커라고 해요. 잘 아시는분들이나 전자담배 이용하시는 분들은 스티커나 상표이름만봐도 금방금방 안다고하는데 너무 신기했어요. 제가 보기엔 다 뭐가 뭔지 모르겠는데말이에요! 사장님 말씀으로는 여기 붙여져 있는 제품들은 모두다 취급한다고 자부심이 아주뿜뿜하시더라구요.저는 상품을 사러 왔고 이번에 방문한 계기로 "전자담배"에 대해 손톱만큼 알게됬는데요이번 포스팅 만큼은 인테리어나 잡다한 소개는 넣어두고 어떤 어떤 상품을 소개 받았는지어떤 상품이 둔산동 액상창고에 입고 되었는지 알려드릴게요.제 포스팅을 보시고 그동안 구하고 있었던 상품이 있다면 바로 방문하세요 ^3^ ♡이 전자담배는 뉴오커들의 전자담배라고 불리우는 미국내에인기 액상형 전자담배 "픽스" 인데요. 전색상이 입고가 되어있으며버라이어티팩 파드도 입고라고 하네요. 소개를 받는데 대체적으로깔끔하고 모던한 디자인에 고급스럽다는 느낌을 받았어요. 색상도 파스텔색상이 있어서 여자분들한테도 인기가 좋을것 같아요,베이포레스 럭스킷, 럭스나노킷 전색상 입고그외 많은 전자담배들참고하시면 좋을것 같아요.지금 가장핫한 모드액상 스러시 킹의레인보우 슬러시 준비하고 있습니다.베스트 모드기기 액상들. 다양하게 준비해 놓고 있어서아무때나오셔도 무엇을 찾든 없는게 없어요. 엄청 다양합니다.이 전자담배들은 입호흡 전자담배 베스트 20종요 전자담배들이 입문자들에게 가장 많이 추천을 드린다고 해요.제 남자친구 또한 입문자기때문에 시연도 여기 베스트20종을 통해테스트를 많이 해봤네요.다양한 csv 전자담배들 구비! 찰떡 궁합인 가장 핫한쏠트니코틴 액상들이에요. 저는 비흡연자기 때문에담배에대해 정말 상식이 없고 전자담배도 하나도 몰랐어요.이번기회에 정말 많은 종류의 전자담배들과 액상들이 있다는걸 알게된듯.​또한 쏠트니코틴 중 맛표현이 가장 좋은 네스티.쨉쥬스 라인업이모두 입고 완료 했다고 하네요.여기서 부터는 오빠가 고민했던 3종 전자담배 입니다. 첫번째는 저스트 포그 q16스타터킷 전자담배. 스테디셀러로 무화량 성능품질관리 모두 최상이고 다루기가 쉬워서 엄청 인기있는 상품이라고 해요.두번째. 로스트사 베이프 오리온킷 반폐호흡까지 가능한 카트리지 교체방식 전자담배중 가장 하이퀄리티를 자랑한다는 전자담배!실제로 첫번째 소개받았던 전자담배랑 요 담배랑 고민을 많이 했어요.(결국 이걸로 선택)마지막으로 저스트 포그 q14 후속작 s1500킷 최신 제품으로한번충전으로 이틀 사용할수가 있고 작은 사이즈 대용량 밧데리가 장점 입니다,이 두가지의 전자담배중  결국 사장님이 쓰시는 q16스타터킷과 베이프 오리온킷중베이프 오리온킷을 고민끝에 구입을 했습니다 ♡ 둘다 정말 무지하게 방문했는데너무너무 꼼꼼하게 상담해주셔서 너무 감사했고 구입하고 끝이 아니고후 관리도 잘해주신다고 하셔서 믿고 잘 쓰고 있답니다. 무조건 비싼걸 파시기 보다는본인이 겪어보고 좋은제품을 골라주신거라 너무 좋았어요,.전자담배&액상&필터 등등. 빠진거 없이 꼼꼼히 받았습니다.이제 금연에 성공하면 되겠죠? 아자아자.​현재 프리미어 입호흡모드 액상2+1 상시행사중이라니까전자담배에 관심 있으신분 저희처럼 금연 도전중이신분들 겟하세요.참고글. 목,금,토,일 "둔산동 액상창고"에 일찍 방문하시는 분들에 한해서트릭 및 리빌드를 상세하고 친절하게 가르쳐 주신다니 관심 있으신분들은방문하세요. 동영상보고 깜짝 놀랐네요! ​

naver_blog_13

금연을 결심한 사람들이라면 모두가 한번쯤은 사용했을만큼 전자담배는 애연가들의 필수품이 되었습니다.저도 그동안 수많은 전자담배를 사용해 봤는데 아직까지는 라운그립만한게 없는듯합니다.그래서 이번에 라운드 그립 전자담배액상도 한번 사용 해봤습니다.무려 6가지의 맛을 말이죠.전자담배액상 종류가 엄청납니다.펴 본 사람들은 알겠지만 맛이 엄청 중요 하거든요.그리고 가장 중요한것중에 하나가 바로 연무량이겠지요.라운드그립 전자담배액상은 이 모든걸 다 만족하는 좋은 제품임엔 틀림 없습니다.























스파클링 워터저는 개인적으로 시원한 맛을 좋아 합니다.스파클링워터는 청량감이 풍부해서 기존 멘솔을 사용 했던분들이대처용으로 사용 해도 될만큼 괜찮은거 같습니다.탄산수 맛이 난다라고 적혀 있던데 저는 시원한 달달한향이 너무 좋네요.























모카번모카번은 향이 정말 좋습니다.이건 옆에 있는 와이프까지 커피를 마시냐고 물어 볼 정도록 커피향이 진하게 납니다.부드러워서 목넘김도 너무 좋고 커피를 좋아 하는 사람들이라면 안좋아 할수가 없는 맛입니다.커피 대용으로도 좋을꺼 같네요 ㅎㅎ























망고연무량이 엄청납니다.다 같은 전자담배액상이지만 망고가 가장 연무량이 좋은거 같네요.맛은 우리가 생각 하는 망고맛과는 살짝 다릅니다.새콤한 맛도 같이 있는 제품입니다.개인적으로 가장 맘에 드는 향입니다.달달한것도 있지만 청량감도 같이 있어서 기분까지 좋아 지게 만들어 주는 향이네요.























포피열대과일 리치를 직접 먹어 본 사람들은 포피를 사용 해보면 아~하고 바로 알수 있는 맛입니다.굉장히 부드럽고 목넘김이 예술입니다.그동안 비슷한맛만 사용 하신분들이라면 포피 하나 가지고 있다가한번씩 질릴때 사용 하면 딱 좋을꺼 같아요.뭔가 색다른맛이라 자꾸 끌립니다.























폰타오렌지처음 시음 해보고 바로 어디서 느껴본 맛이라고 생각 했는데 탄산오렌지 음료맛이네요.라운드그립 전자담배액상들이 달달함이 충분하지만 폰타 오렌지는더 달달한거 같습니다.시원한 청량감에 달달함이 정말 좋네요.여성분들이 엄청 좋아 할만한 향입니다.























오리지널 진저생강맛이 나는 오리지널향입니다.요건 신규 액상들전에 판매 하던 기본 액상인데 연무량은 압도적이네요.저는 생강을 좋아 해서 그런지 알싸한 맛이 너무 좋네요.요건 개인적인 생각에 싫어 할 사람이 없을듯한 맛입니다.


































신규 라운드그립 전자담배액상들은 요량이 35ML로 굉장히 큽니다.라운드그립 전자담배와 함께 사용 하는게 가장 좋은 효과를 볼수 있겠지요.엄청 오래 쓸꺼 같네요.























액상 주입구가 액상을 흐르지 않고 넣을수 있게 잘 만들어 졌습니다.길쭉하니 수전증 있는 사람들도 잘 넣을수 있겠네요 ㅎㅎ























기존 사용중이던 라운드그립 클랙식 전자담배에 사용해 봤습니다.























전자담배추천으로 라운드그립 클래식을 권해 드립니다.디자인도 좋지만 액상을 3가지맛을 함께 가지고 다닐수 있어서 저는 너무 좋은거 같아요.























액상도 6병 있으니 다 피기전까지 꼭 금연에 성공 했으면 좋겠네요.























라운드그립 클래식 전자담배는 액상이 엄청 조금(0.3ML) 들어 갑니다.액상은 조금 들어 가지만 연무는 120회 정도 가능하니 35ML액상이면 정말 어마어마한 양이지요~기존에는 액상을 제조 해서 사용 했었는데 왜 완제품을 사용 해야 하는지 확실히 알게 됐습니다.절대 따라올수 없는 목넘김 때문인거 같아요.























하루에 3가지 맛을 이렇게 따로 넣고 다니면 질리지 않고 담배에 대한 유혹을 이겨 낼수 있겠지요.























라운드그립 적극적으로 추천 합니다.여지껏 제가 사용 했던것 중에 최고라고 말씀 드리고 싶네요.























오늘도 깔끔하게 세팅 해서 출근 했습니다.확실히 연무량이 많다 보니 덜 피우게 되는거 같네요.그리고 무엇보다 목넘김이 좋아서 충분히 흡연을 대처 하는것 같습니다.이제 정말 금연 자신이 생깁니다~




































연무량 영상으로 확인 해보세요~

naver_blog_14

​한 연구결과에서 담배를 끊고자 하는 사람들은 중간이해 단계로 전자담배를 피는 것이 이로울 수 있다네요. ​그렇담....흡연자인 남편과 간접흡연자인 저를 위해 구리전자담배 고릴라파이프를 방문하여 제대로 알아볼랍니다. ​​​​​참 놀랍다...싶도록 돌다리전자담배 샵에 들어서자 방금 상담을 마치고 결제를 하시는 분이 있었고, 또 액상을 사러 오신 단골도 계신 걸 보면 이미 전자담배 수요가 많은 가봐요?​​​​​가장 기초적인 사항은 담배가 태우는 행위라면....전자담배는 액상을 수증기화하는 거라네요. ​​​​​외국에서 많이 사용한다는 커다란 사이즈의 전자담배는 우와....완전 수증기 자욱~~뿜뿜~~​​​​일반적인 전자담배는 어떰???​​​​구리전자담배에서 일반 전자담배를 뿜어보니....요건 수증기량이 적당하고먼요. 요걸루 당첨.​​​​블랙 색상으로 이렇게 생긴 파이프를 골랐답니다. ​​​​정작 흡연자를 모시고 오지 그랬냐더만...울집 흡연자께선 전자담배에 대해 거부감이 있으셔요....ㅠㅠ제가 먼저 알아보고 권할랍니다.​​​​여러 맛과 향이 있다던데 커피맛과 향 당첨. ​​​​일단 전자담배 해체 부터 배워볼랍니다. ​​​​밧데리 부분과 액상부분을 잡고 돌리다보면....​​​​이렇게 작은 구멍이 1개~3개 보이네요. 흡입하는 공기가 적은 지, 많은 지...선택할 수 있고....​​​​액상부분을 아래로하여 분리를 하면...​​​​​밧데리 부분 머리부분은 세척이 가능하기도 하고, 교체도 한다고...​​​​커피맛 액상을 주입할 때는 이 실린더에 먼저 한방울씩 적셔주고....​​​옆구리에도 한방울씩...​​​​​그리고 액상부분에 액상을 주입할 때 가운데 구멍엔 넣으면 안된다네요. ​​​​구리전자담배 고릴라파이프 직원께서 시연을 하시는 걸 모조리 사진찍어봤어요. 까먹을 것 같아서....​​​​옆구리로 살살 액상을 주입하면 끝.​​​​이렇게 커피맛 전자담배 파이프 완성.제가 한모금 빨아보니...어맛 이거 커피. "제가 피울까요???" 물어봤더만....안된다고...절대로 피우지 마시라꼬....ㅋ​​​​네...금연으로 가는 길목에서 이렇게 구리전자담배의 힘을 빌려봅니다. ​​​​과연 금연...성공할까요??? 궁금...​

naver_blog_15

의정부전자담배금연못하는 신랑을 위한 선물












쭈누군 임신했을때 금연하는듯 싶더니..아직까지 금연못하는 울 신랑님을위한 선물~ ㅎㅎ의정부 가능역에 유명한 의정부전자담배의정부 11번 버스를 타고 의정부여고 후문에서 내리니 가까웠다.























분명 밖에서 일반담배를 안피우는건 아니지만,,,집에서만이라도 전자담배피기~!























기존에 사용하던 전자담배가 있는데... 필터부분..? 이 부러져 새로운게 필요했다.예전에도  신랑따라 다른 전자담배파는곳을 가봤는데의정부전자담배 매장처럼 기기나 액상의 종류가 많지 않았었다.























신규상품인 저스트포그세이프킷 상품을 추천받았는데큐16의 다음 버전모델로 3가지로 강도조절이 되고 유럽 기준으로 안전캡이 탑재되어 어린아기들이 있는 가정에서도 안전하게 사용할 수 있다고했다.























아이다기어미니, 컴팩트킷, 바이퍼, 저스트원 등 기존기기와스모크, 아스파이어, 베이프레소, 닷모드, USV모드, 빈토베이비 같은 권렬형 전자담배까지의정부전자담배 매장에는 기존기기와 최신기기, 액상도 다양해서 선택의 폭이 넓었다.


































사장님께서 액상 넣어주시면서 사용법 알려주시는데짱가신랑 기존에 쓰던모델이랑 비슷한데도 사용법은 잘 몰랐었는지몰랐던점도 알게되서 좋다고 했다.전문가포스 느껴지신다며~ ㅎㅎ























심플한 디자인에 베터리가 커서충전하고 오래 사용할 수 있다고 좋아하는 짱가신랑~


































액상 10개 구입하면 1개 받을수 있는 쿠폰도 찍어주셨으니...수유살지만 부담없이 방문할 수 있을것같다.























의정부전자담배 액상나라 가능점031. 877. 8877 / 010. 9386. 8882경기 의정부시 가능동 630-25























의정부전자담배 매장은 가능역에서 도보로 5분정도로 찾기 어렵지 않아의정부, 양주, 노원, 회룡, 도봉구쪽에서도 이용하기 편리할것 같다.

naver_blog_16

﻿간만에 포스팅이다..이제 가을도 오고 곧 겨울도 오고 내년이면.4.. 이런 줸장!!!​점점 건강에 더 신경이 쓰이는 요즘이다.​난 헤비스모거이다. 담배를 좋아한다는 얘기지.. 아마 몸도 상했을듯.좀 덜 피는 방법을 찾던중 하나로 전자담배를 피면 일반 담배를 덜 피지 않을까(아예 금연 하는게 좋다라고 무책임하게 얘기하는 사람 아웃!!!)​나도 네이버에 인천전자담배 검색해서 파는곳 정보등등등..알아보고 내가 부평에 사니깐 부평쪽에 있는 전자담배가게를 알아보았다.​엄청 많았다. 제일 찾기 쉬운곳이 부평역 광장을 바라보고 kfc건물 좌측옆에 건물로 들어가는 입구에 전자담배라고 적혀 잇길래 문의도 할겸 가보았다. 가게이름이 인천전자담배이다.^^

﻿인천 다른 전자담배 파는곳도 다 마찬가지겠지만. 뭐 별 다른건 없다. 전자담배,기계,액상,직원(﻿직원이 좀 잘 생기긴 하더라.. 여자분들 전자담배 구입하실거면 추천... 친절하기도 하고!!!)﻿​ 얇은건 일반 담배처럼 피면 되고 두꺼운건 깊게 드리 마셔서 후~하는건데 연기가!!! 용가리다액상시연하는 장소이다. ​​액상이 참 많더라 전자담배의 장점은 뭐니뭐니해도 냄새가 안 나는건데 안 나는정도가 아니라향도 난다(예를들면 후라보노 향 액상을 피어보니 진짜 껌씹고 있는 는낌!!?)여기 인천전자담배가게 옆에 액상의 맛을 경험할수있는 장소도 마련되어 있어 액상을 고르는게 수월했다.. 알코올 소독으로 깨끗하게 닦아 주셔서 위생도 짱!!!​20년 넘게 피어온 담배를 끊기엔 어렵고 해서..  이제 전자담배를 보조로 필거라 하니 골라준게첨엔 전자담배 피는 방법을 몰라 기침도 했으나.. 익숙해지니 재미나기도 하고..﻿연기도 꽤 많이 나더라고!!!!난 포도맛 액상을 구매했다!!﻿니코틴은 약간 들어가 있다 하더라고!!저 전자담배 기계를 선택한 이유는 단지 그립감과 연기량!!!난 업자가 아니라서 전자담배 기계이름도 모르고 메이커도 모른다​가게 직원의 추천을 믿어보기로 했다.(포스팅은 전자담배 사용 몇일뒤 작성하고 있는데 만족하고있음!!)코일을 가는 방법 액상을 주입하는 방법잘 모르겠다 하니 한번씩 들리면 자기가 해준겠다고 하는 서비스 마인드 칭찬하겠다(난 기계치라 이런거 잘 못함^^;;;)결론은1.일반 담배가 줄긴했다2.냄새가 덜나 자동차안이나 옷냄새가 좋아졋다3.일주일치 담배비용을 계산했을때 비용절감이 아주 약간은 잇엇다(일반 담배를 좀더 줄이면 경제적으로도...^^)안피는게 제일 좋겠지만.금연이 힘드신 분들께 전자담배를 권해드리고부평역사에 있는 인천전자담배 가게도 추천한다.PS.블로그 보고 전자담배 사러 왔다 하더라고 1도 써비스는 없을것이다왜냐하면 이 포스팅은 지극히 개인적이고 일상적인 블로그라어떤 업자나 업체와함께 포스팅이 된게 아니라는점 참고 바랍니다.

naver_blog_17

안녕하세요 만수르 입니다. 오늘은 2018년도의 마지막 날입니다. 개인적으로는 올해가 참 다사다난하기도 했고 , 뭔가 이 18이라는 숫자가 마음에 안들어서 어서 한해가 갔으면 했습니다. 뭐 연초에 그런 생각을 했었는데 어느덧 12월31일 이라니 .. 정말 빠르고 빠르고 빠릅니다. 나이 먹을수록 더 시간이 빨리 간다고 했는데 정말인가봉가 ... 내년엔 또 얼마나 빨라질련지 .. 뭐 아직 2019년도 안왔지만 .. 이제 2년만 있으면 2020년인데  어릴적 공상과학 만화에서나 나오던 시대 입니다. 분명 굉장히 과학도 발전하고 날아다니는 자동차도 있고 그럴줄 알았는데 아직 입니다 ㅋㅋㅋ 2년만에 바뀔수 있을지는 뭐 불가능 이지만 ㅋㅋㅋ 그냥 그런 쓸모없는 생각이 드는 ... 모쪼록 올 한해 마감 많이 하시구 !! 새해복 겁나 많이 받으세요 그리고 받으신 복을 저에게 10%씩만 원기옥처럼 모아주겠니 친구들 지구를 지키기 위해서 !!! ㅋㅋ​두달가까이 영국과 이탈리아 캐나다 3국가에서 저를 힘들게 하더니 .. 그래도 그중에 가장 빠르게 한국에 도착한건 역시 이탈리아 갬성 리자드 스퀑크 바텀 피더 전자담배 코모도 와 그리고 에볼루션 프로 DNA75C 입니다. 어느덧 반년 이상을 진행하면서 그간 이시장에서 볼 수 없었던 극강의 초 미니멀한 녀석을 소개하고 , 저도 사용하면서 아 얘는 정말 최고중에 최고다 .. 라고 저도 생각했고 , 유저분들도 생각해주시는 모델 입니다. 가장 작고 휴대하긴 편한데 대신 약하면 안되고 파워풀 했으면 좋겠다 !!!!!!! 라고 할때 가장 잘 어울리는 두 녀석 입니다. 마침 해가 바뀌고 새해 금연 도전 계획을 갖을 분들도 있을테고 !! 기가막힌 타이밍에 재입고 되었습니다.​아직은 어디까지 형태가 바뀌고 진화될지 모르겠지만 현재 시장에선 가장 진화된 형태가 스퀑크 모델 입니다. 바텀피더 라는 방식으로써 기맛표현을 가장 끌어올려주고 , 또 에초에 액상을 만들며 테스트 할때도 드리퍼에서 테스트가 되기 때문에 만드는 사람이 의도한 맛과 노트를 가장 정확히 표현해주지며 무화량 많은 베이핑이 가능 하지만 ...... 문제는 사용방법이 ..​드리퍼라 하는것 자체가 액상을 저장하는 탱크방식이 아니기 때문에 이렇게 베이핑을 할때마다 내부에 있는 솜에 사용할만큼 셔주고 피우는 아주 고급스럽고 여유가 넘치는 취미이다 보니 맛도 좋고 다 좋은데 .. 이걸 하기가 너무 번거롭고 귀찮기 때문에 , 이렇게 쓰다보면 새해 금연 도전 고사하고 한국사람들은 귀찮아서 집어 던지는 경우가 많이 생기는데 .. 그렇다고 한번 맛을 봐버리면 딴걸 쓸수도 없고 ...이럴때 리자드 스퀑크 전자담배 코모도 & 에볼루션 프로 같은 바텀 피드 방식의 모델들이 필요 합니다.                            ​이렇게 한쪽에 전용 보틀이 들어있고 , 기기쪽에 액상을 저장한 상태로 드리퍼쪽으로 짜서 올려주는 방식을 바텀피더 라고 불리우는 스퀑크 타입의 기기들 입니다. 거기에 리자드 스퀑크 코모도 & 에볼루션 같은 경우는 워낙 미니멀한 사이즈로 만들어졌고 , 무게 역시 100g도 안되는 아주 가벼운 제품들이며 , 믿고 쓰는 DNA75C 칩셋이 탑재되어 있어 , 휴대성의 극대화  + 퍼포먼스가 가능한 사기캐들 입니다. 새해 금연 하는거 기왕이면 기가 막히는 좋은 모델로 하시는것도 추천 !!!매번 리자드 스퀑크 포스팅을 할때마다 재탕하지만 ㅋㅋㅋ 이렇게 담배갑에 쏙들어가는 사이즈 or 며함으로도 가릴 수 있는 사이즈 , or 작디 작은 255mm 제발 옆에두면 굉장히 더 아담해보이는 효과가 가능한 아주 작은 사이즈이지만 파워풀한 전자담배 베이핑이 가능 합니다. 자 담배각에 경고문구 보이시죠? 2019년도 새해 금연 꼭꼭 도전 ! 너는 지금 담배 냄새가 싫다 ... 너는 지금 담배 냄새가 싫다 ... 만수동 만수르 ..​​​왼쪽이 리자드 스퀑크  코모도 , 오른쪽이 에볼루션 프로 모델 입니다. 저희 인천 만수동 만수르네는 두 모델을 다 가지고 있는 분들이 계신데 두 녀석 다 어떻다고 비교하기 힘들정도로 만족도가 높다고 말씀해 주십니다. 에볼루션은 그립감이 아주 좋고 , 코모도는 가방에 넣으면 가끔 어디 있는지 못찾을때가 있어서 찾다가 그냥 안피우고 자동적으로 이것마저 금연 하게 되는 효과가 있다고 하시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​22게이지 기본 0.3옴 싱글 빌드된 닷싱글 + 트리니티 글라스캡과 조합한 리자드 스퀑크 코모도 전자담배 시연 영상 입니다. 이렇게 작지만 부족할거 없이 무화량 많은 그리고 뛰어난 맛표현으로 즐겨볼 수 있으며 , DNA75C 칩셋이 탑재되어 있기 때문에 내구성이나 안전성도 굉장히 뛰어납니다! 듀얼 이여야만 꼭 무화량이 넘치는줄 아시는 분들도 계신데 이렇게 작은 셋팅으로도 충분한 퍼포먼스를 즐겨볼 수 있습니다!​​개인적으로도 사용하는 기기중에 가장 손이 많이 가고 애정이 담기는 기기 두가지 이기도 합니다. 오래토록 불편하고 귀찮아서 드리퍼를 안쓰고 그냥 RTA들에 빠져 살다가 어느 시점 공상과학에서나 볼법한 바텀 기기들이 등장하면서 다시 드리퍼로 컴백하게 되었고 .. 그러던 와중 사이즈의 압박 그리고 무게의 압박을 줄이고자 관심 갖게 되면서 만나게 되었던 두 녀석 , 개인적으로 정말 좋은 기기를 추천해달라고 하면 꼭 꺼내서 보여드리는 제품 입니다.  황금돼지의 기운을 받아 모두 새해  금연 도전 하셔서 지독한 냄새와 멀어지시고 , 기쁜 마음으로 하루하루를 생활하시길 권장 드립니다. 다시 한번 주문을 외우지만 너는 지금 담배 냄새가 싫다 .. 너는 지금 담배 냄새가 싫다 .. 만수동 만수르 ..​​​​​​​​​​​

naver_blog_18

금연을 많이 시도해봤지만 독하지 못해서 그런지 쉽게 성공하지 못하는 일인입니다. 금연패치로 몇달간 끊어도 보고 수증기나는 전자담배도 사용해봤지만 결국 도루묵이 되었지요. 그래서 금연을 못할것이라면 그나마 건강에 덜 해롭고 냄새가 덜 배기는 궐련형 전자담배로 선택했어요.뭐 일반담배나 전자담배 모두 건강에 해로운 것은 사실입니다. 발암물질도 있구요. 건강을 위한다면 금연이 최고의 선택이 되겠습니다... 만..ㅠㅠ권련형 전자담배로 일단 좀 줄여보기로 했는데 일단 킴리를 선택한 이유가 있어요.























모델로는 TANK-X 와 TANK-E 가 있는데 X 모델이 좀 더 나이든 사람이 사용하기 좋은 모양새를 가지고 있고 E 모델은 레드의 포인트와 생김새가 좀 더 젊은이의 취향에 어울리는 것 같습니다.























킴리.. 넌 이름이 킴, 성이 리?난 제임스라고 해.. 만나서 반갑다. ㅎㅎㅎㅎ 























킴스코리아 홈페이지에서 제품정보를 확인할 수 있는데요.kimree는 세계 전자담배 브랜드 상위 업체들의 장기 공급 업체이며 북미 유럽 아시아 및 다른 50개 이상의 국가에 수출하고 있는 회사라고 합니다.












킴리코리아 궐련형 전자담배
이전 다음 BOTON & KIMREE 동영상 K-TANK 특장점 바로가기 회사소개 kimree korea 는 kimree의 한국지사... K-TANK ORIGINAL SERIES 블렉, 레드, 그레이 K-TANK NEW SERIES K-TANK-X, K-TANK-E 회원가입 혜택 할인쿠폰 이만원 + 히팅젠더1 질문답변 궁금하신 사항은 게시판에 문의주세요. 매장/구입안내 전국적으로 분포 
kimreekorea.co.kr













이 전자담배는 무광의 바디에 금색이 있어 좀 더 차분한 느낌입니다. 어쨌거나 청소년에게는 유해한 용품이니 절대 자랑질은 하시면 아니아니되옵니다.담배피는게 뭐 자랑이라고.. ㅠㅠ. 저도 안지기와 딸내미가 금연하라고 성화인데 그나마 냄새가 덜나고 덜 유해하다고 하니 요놈을 사용하기로 했어요.























킴리 정품.. 미국에서는 꽤난 유명한 제품이라고 하는데.. 우리나라에서는 아***, ㄹ, 등이 더 많이 사용되고 있는 것으로 알고있어요.박스는 제품과 비슷한 블랙에 금색으로 글자나 로고등이 적혀있습니다.













































뒷면에는 제원이 나오는데 대충 보면 1시간의 충전시간을 가지고 있는데요. 가장 큰 특징이라면 두개 또는 하나의 구름과자를 사용하고 다시 충전을 해야하는 것이 아니라 연사가 가능하다는 점과 중간에 끊고 다시 이어서 사용할 수 있다는 나름 크나큰 장점이 있습니다.























점잖은 모습의 전자담배 킴리 TANK-X이 제품을 소개하면서 절대 이 전자담배를 사용하라는 것은 아닙니다. 금연할 수 있으면 금연이 답입니다.^^*저도 때가 되면 금연을 할 날이 오겠지요. 일단 태운는 일반담배보다 덜 해롭지 않을까 해서 선택한 것으로 금연하는게 목표입니다. ㅋ























구성품은 본체, 바우치, 케이블, 청소용 알콜봉 그리고 사진에는 없지만 설명서등이 있어요.























다른 브랜드의 제품에 비해서 사이즈가 좀 큰편이지만 따로 충전케이스가 필요없고 배터리가 내장되어있어서 단독으로 휴대가 가능하기에 이는 장점이 될 수도 있고 단점이 될 수도 있지만 하나만 들고 다닐 수 있다는 점은 제가 보기에 장점이 될 것 같아요.























ㅁㅁ























이 궐련형 전자담배를 사용하기 위해서는 위쪽에 위치한 입구에 궐련을 끼우면 되는데요.다 사용하고 난 권련을 제거할때는 시계방향으로 캡을 돌리고 빼면 보다 쉽게 제거가 가능하다고 되어있습니다. 담배의 사진은 유해하기에 사진에는 넣지 않았어요.













































이 킴리의 제품은 특이하게 디스플레이가 있는데, 이곳에서 모든 정보를 확인할 수 있습니다.처음 파워를 넣기 위해서는 금색의 전원버튼을 2초안에 5번 연속으로 눌러주면 파워가 ON되며 히팅과정을 거쳐서 예열이 완료되면 사용준비가 됩니다.물론 담배를 삽입해야 정상작동이 되겠지요. 모든 모드가 바뀔때는 핸드폰의 진동처럼 진동이 울려 상태가 변화됨을 손의 진동으로 느낄 수 있어요.













































이 킴리의 특징 중 하나는 "온도조절이 가능하다"는 점인데요. 그래서 온도조절로 자신의 입맛에 맞게 조절이 가능하며 모든 종류의 궐련형담배를 사용할 수 있다는 점인데요. 제품마다 온도가 달라서 전용을 사용한다면 킴리는 관계없이 사용이 가능합니다.























300도~400도 까지 조절이 가능한데요. 개인적으로는 380도 정도의 온도가 가장 괜찮은 듯 합니다.













































사용하기 전 충전을 해줍니다.  연사가 가능한 제품이지만 전압이 3.4V 이하가 되면 "LOW POWER' 표시가 되며 3.2V 이하면 전원이 꺼진다고 하네요.























이제 킴리를 사용해봅니다.























물론 야외에서... ㅎㅎ























처음 피워본 궐련형 전자담배의 맛은... ㅋ맛없다!!! 진짜 맛없다!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ처음 권련형 전자담배를 사용해보고 기침이 많이 나는데 이는 다른 브랜드의 제품도 동일하며 적응이 필요할 듯 싶어요. 적응 안되면 금연하는 것으로....^^*























찌는 담배라서 맛은 삶은 맛?? 이런류의 전자담배는 가장 큰 불만이 맛이 아니라 연무량인데요. 이 킴리는 다른 제품에 비해서 연무량이 좀 더 많아서 느낌상 가장 연초와 비슷한 느낌입니다. 맛은 뭐.. 적응이... 그나마 온도 조절이 가능해서 빨리 제게 맞는 온도를 찾아야 하는데 380도가 괜찮다고 하니 일단 온도로 맞춰서 펴보기로 합니다.























한번 피면 다 끝날때까지 사용을 해야 되는 것이 아니라 중간에 강제 종료를 하면 일시 중지를 할 수 있다고 합니다.파워ON하고 피우던 담배를 계속해서 사용할 수 있다고 하니 나름 담배도 덜피고 양도 조절할 수 있어서 괜찮네요.























다 사용하면 종료와....























전원이 자동으로 차단이 됩니다.























또한 자체 클리닝 기능이 있어서 ▼버튼을 2초간 눌러주면 600도씨로 히팅이 되어 남아있는 담배찌꺼기를 태워줍니다.보다 깔끔하게 관리할 수 있어요.























남은 찌꺼기를 태우는 모습...























클리닝을 하면 이렇게 고온으로 찌거기를 테워서 청소하기가 용이한데, 이렇게 완전히 타서 제거하기 쉽네요.























탈탈 털면 재를 뺄 수 있는데 보다 위생적으로 사용할 수 있다는 장점이 있어요. 주기적인 청소는 필수여서 이런 기능은 맘에 듭니다.























이 킴리 TANK-X의 좋은 점은 이렇게 분리가 가능하여 청소 및 관리가 유용한데요.























제공되는 알콜면봉을 사용하거나 일반 면봉으로도 청소가 가능합니다.













































또한 히팅코일은...























이렇게 완전하게 분리가 가능하여 물티슈등으로 정기적으로 청소해주면 더욱 오래 사용할 수 있습니다.궐련형 전자담배를 소개했지만 언급드렸듯이 이 제품 또한 담배의 한 종류로 건강에 해로운 제품이며 절대 권장하지 않습니다. 금연을 못해 나름 해결책으로 일반연초대신 선택을 한 것으로 가능하면 금연이 하시길 바라겠습니다.^^* 저도 이 킴리를 사용하며 흡연량을 줄여갈 예정....























아래 카페에서 구입이 가능하나 금연을 원하시면 절대 클릭금지!!!!청소년, 미성년자 절대 사절!!















킴리 궐련형 전자담배 K-TANK(케...
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com













이 포스팅은 와일드세프님 체험단이벤트에 당청되어 제공받아 작성되었으나 청소년및 미성년자에게 유해한 내용을 담고 있음을 알려드립니다.

naver_blog_19

액상형 전자담배 금연 가능할까?























안녕하세요 홀릭이에요~ㅎㅎ 한가위 잘들 보내셨나요? 부디 가족 분들이랑 즐거운 시간 보내셨었으면 좋겠네요~ 평일 근무하시는 분들은 이틀 출근하고 바로 주말이었으니 완전 꿀 연휴였죠?! 그래서 그런지 쇼핑하는 사람들이며, 놀러 다니는 사람들이며, 거리가 온통 붐볐던 것 같아요 ㅎㅎ 주말에 상암동에 위치하고 있는 하늘공원을 가게 되었는데 20대가 되고 나서 처음으로 나들이다운 나들이를 다녀온 것 같아서 너무 좋더라고요 ㅎㅎ 혹시 기회들 되시면 하늘공원 한번 다녀들 오세요 12일부터 억새축제 한다던데 지금 가도 볼만하더라고요~ 아무튼!! 즐거운 주말이 지났으면 새롭게 한 주를 시작해야겠죠?! 이번 주도 파이팅 해서 즐거운 휴일을 다시금 만끽해보자고요!! 























휴일 내내 돌아다니면서 이런 저런 사람들을 보게 되었는데요? 그 중 연초를 태우시는 일반 흡연자 분들도 있었고, 저와 같이 액상형 전자담배를 베이핑하는 사람들도 있더라고요!! 그러다가 문득 처음 입문하게 되면서 금연을 목적으로 액상형전자담배로 전향하셨을 분들도 있을 것 같아서 저희 홀릭에서 그 부분에 대해서 설명 드리도록 하겠습니다. 























말처럼 쉽지 않은 것이 금연이라고 할 수 있을 터인데 액상형 전자담배를 활용해서 금연을 한다니 참 아이러니하죠?? 그렇지만 금연이 왜 어려운지 근본적인 부분부터 짚고 넘어가다 보면 해답에 가까워질 수 있다는 점!! 대부분 시도를 하면서 열흘이 채 안 되는 시간 내에 포기를 해버리고 다시 흡연을 시작한다고들 합니다. 그만큼 의지도 필요하고 이미 중독된 상태이기 때문에 스트레스는 물론 음주를 하게 될 경우에도 계속 생각나기 때문이죠~ 그런대 왜?? 액상형전자담배를 활용해서 금연을 해야 한다는거지? 라는 의문의 답은 바로 흡연욕구를 덜어줄 무언가가 대신 필요하다는 것이에요!! 물론! 완벽한 금연을 하기 위해서는 액상형 전자담배도 안 하는 게 가장 좋은 방법이긴 하지만, 금단현상을 이겨내기 위해 비교적 덜 몸에 해로운 것으로 대체하는 게 현명하다고 할 수 있겠습니다. 다들 아시다시피 연초에는 타르, 포름알데히드 일산화탄소 등 이름만 들어도 알만한 유해성분들이 내포되어 있고 이로 인해서 신체 내부를 좀먹고 있는 것을 잊으면 안돼요 ㅠㅡㅠ























그렇지만!! 액상형전자담배의 경우 안 좋은 유해성분이라고 해도 니코틴밖에 없다는 점!! 게다가 저희 홀릭의 액상은 천연 성분을 사용하는 것은 물론이고 니코틴도 다 같은 니코틴이 아니라는 점~ 연초에 들어있는 니코틴은 지용성인 것에 비해 액상에 포함되어 있는 니코틴의 경우 금연패치에도 들어가는 수용성 니코틴이기 때문에 비교적 빠르게 배출이 된다는 사실을 알아두세요~!! 게다가 원팩 액상으로 더 간편하고 휴대까지 편리하게 그리고 유해물질 검사에서도 유해성분이 검출되지 않아 보다 안전한 제품이라는 점 구매에 참고하시면 되겠습니다 ㅎㅎ 























그리고 많은 분들이 일반 연초나 베이핑이나 비슷하게 유지비가 발생되지 않느냐? 소모품 구매하면 3,4만원인데 오히려 더 비싼 게 아니냐? 라는 질문들을 하곤 합니다. 그렇지만!! 하루에 한~두 갑씩 연초를 태우시는 분들 기준으로 일주일에 72,000원 정도씩 지출이 되는데요? 그거에 비해서 저희 홀릭 제품은(소모품, 기기) 가격 면에서나 품질 면에서나 모두 우수하기 때문에 만족할만한 결과를 얻으실 수 있을 거에요 ㅎㅎ 아울러 A/S도 6개월&1년이 보장되는 것은 물론이고 얼마 전 한정판으로까지 나왔던 아레스11을 최저가로 만나보실 수 있다는 점!!!!!!  























 여기에 소모품인 액상의 종류는 무려 38가지이고 가격 또한 착하기 때문에 손님들이 다들 좋아하시더라고요ㅋㅋㅋ























게다가 타바코계열의 액상을 사용하게 된다면 비교적으로 연초생각을 빨리 떨쳐버릴 수 있을 거에요 ㅠㅠ!! 게다가 연초를 사용하시면서 기존에 턱턱 막혔던 후각과 미각이었다면 베이핑으로 전환한 후 변화된 미각과 후각을 느껴보시길 바랄게요!! 여태까지 어렵다 어렵다 한 금연!! 이제는 꿈이 아닙니다 ㅎㅎ 액상형 전자담배로 취향 것 질리지 않게 베이핑하는 것은 물론이고 건강도 챙길 수 있도록 바랄게요~!! 
















베이퍼홀릭 선릉점

서울특별시 강남구 선릉로86길 31 롯데골드로즈2


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;38737502&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.504152&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.504152&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0521118&quot;,&quot;title&quot;:&quot;베이퍼홀릭 선릉점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0521118&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_20

두번 쯤금연을 시도했다가 실패한 남편























아이코스를 구입이건 뭐금연 의지가 없는거지























전자담배 아이코스3개월 쯤 지난 지금은 달라졌는지 모르나수입 초기엔구매하려면 대기 해야 했고서울과 부산에서만그것도 CU 편의점에서만 구입 가능
























































기계 가격이 싸지도 않아영수증 보니홈페이지에서 할인권 받아132,900원짜리를23,000원 할인받아109,900원에 구입























거기에 아이코스 전용 담배도 따로 사야 함이게 머하는 짓?


































얘는 주기적으로 기계를 청소도 해야 함부지런 해야 해























핸드폰도 아닌것이부품은 그에 못지 않아살림이 너무 많이 늘어남























우측 펜처럼 생긴것이 담배 파이프?라 해야하나왼쪽 핸드폰 같은 것은충전기? 같은거담배를 피우려면저기에 넣어서열로 찐 후에 흡입한다고성질 급한 사람은사용 못할 듯























이게 실제 담배 같이 생긴거맛도 여러가지처음에 뭐가 입에 맞을지 모르니종류별로 구입 했다고이게 일반 담배 보다 싸거나양이 많지도 않아아이코스 전자 담배 피우더니일반 담배보다더 자주 피워이렇게단점 투성이인데아이코스를 이용하는 이유는 단 하나이걸로 바꾸고몸에서담배 쩐내가 사라짐40대 중반이 넘어가면서담배 핀 후 몸에서 지독하게 냄새가 남그게 점점 심해지고담배를 안피워도 냄새가 나고민하더니금연은 못하고 아이코스로 바꿈이걸 피울때도독한 담배 냄새 대신옥수수차?같은 냄새가 남지독한 냄새가 안나서이 점은 나도 좋음10가지 단점이 있어도한가지 냄새가 안난다는 장점  하나가아이코스 열풍을 만들었나 봄아이코스로 금연을 성공하기는거의 불가능하다고 봄담배는 니코틴 중독으로 인한 것이 흡연인데아이코스로 인한 지속적인 니코틴 투여는일반 담배 피우는것과 중독성을 볼때 다르지 않음니코틴과 중독과피우는 행위 그 습관을 없애는게 중요한데아이코스는 그 둘 다 해당되므로금연에 도움이 안됨























금연 보조제 챔픽스요즘은 금연하겠다고 마음만 먹으면국가에서 지원해 주는게 얼마나 많은데우리 남편은 금연 의지가 없는 듯























대표적인 먹는 금연약 화이자 챔픽스(성분이 같은 국내 제약회사 제품도 있음)보건소에 가면 처음부터 무료동네 내과나 가정의한과에 가서처방 받으면3회차부터 무료(전문 의약품이므로 처방 필요)병원비도 약값도정부 지원이 되어 저렴약값은 한달치 받아봐야2만원대 정도3회차 부터는 병원비,  약값 무료이니공짜로 받을 수 있음금연 성공하면 이미 냈던 비용도전액 환불 해 줌귀찮은것은 2주에 한번씩 처방 받으러 나와야 함병원 와서 의사와 상담하면서금연 의지를 다지는 샘먹는 금연 보조제는3개월간 꾸준히 복용하면금연 성공률이 50%에 달한다 함약을 먹자마자신기하게 흡연 욕구가 사라진다고 부작용으로는속이 메스껍거나꿈을 많이 꾼다고 함챔픽스 이 약이보험 적용 돼서 싸지만국가에서 지원 해주기 전엔꽤 비쌌던 약임























붙이는 금연 보조제파스 형태로 매일 한장 씩팔뚝 같은 피부에 붙여니코틴을 흡수시켜 흡연 욕구를완화해 주는 제품같은 자리에 붙이면피부 알러지가 생길 수 있으므로위치를 바꿔가며 붙이고몸통에 붙이면 안되고다리보다는 팔이 좋다고 함패치에 써 있는30, 20, 10 숫자는담배를 얼만큼 피웠느냐에 따라 선택매일 한갑이상 30반갑 20그 이하 1030을 붙였다면 한달 후엔 20으로한달 후엔 10으로 낮춰감그 외에니코틴 껌ㅡ우리 남편 이거 하나 씹고울렁거려 죽을뻔천천히 씹어야 함금연은무엇보다 본인의 의지가 가장 중요

naver_blog_21

점점 전자담배매력에 콕빠진 저입니다 ..불당동아드레날린사장님한테 정말 고마워요 처음에 긴가민가 했는데 알고나서 이젠 연초를 안핀지 벌써 3개월이네요..냄새도 안나고 간접흡연 없고 일단 마눌님의 잔소리가 없어졌어요..크하하화이팅 아드레날린..#천안전자담배 #천안모드기기 #천안전자담배액상 #연기많이나오는전자담배 #천안닷모드천안시 서북구 불당동 720번지 서북구 검은들3길 38 한나프라자빌딩101호불당동일룸옆입니다..사장님 전번은  010  3384 3527항상 멋진 인테리어와 사장님의 친절함에 폭빠진 저입니다..저도 왠만하면 입소문을 안내는데 정말 안낼수 없을정도입니다..제가 코일아트 럭스킷을 주문해놨는데 오늘 배송됐다고 하더라고요..사진을 저한테 다보내주세요..신제품들을  그래서 제가 너무 고마워서 이렇게나마 리뷰를 올립니다...올 제가 시킨 블랙 코일아트 럭스200완전 자개모양 초대박 물건 얼마나 기다렸나 정말 지칠정도였는데 드디어 오늘 왔네요..사진으로 보고 바로 받았네요..너무갖고 싶은 물건이었는데...요겄도 왔네요...화이트 이걸살껄 주문은 블랙했는데 아 2개 갖고싶은 맘은 뭐죠..완전이쁘지않나요..대박 장롱보는느낌인듯제검정색 기기벌써 기기만 몇대째 완전수집하는 재미에 푹빠진 저입니다...옆면은 더이쁜듯하지요..담엔 더좋은걸로 바꾸는걸로 돈좀 모이면 바로 다른기기로 구입하기로 맘결정함요건 사장님이 그냥 보라고 보냈네요..파라노말250c라 했나담엔 요걸해야겠어요..너무 신사적으로 생긴듯합니다..하하하올 카본이라 진짜 있어보이네요..전담매력은 정말 한도끝도없을정도입니다...돈벌자 전담사게...알로에베라도 시켰는데 이만큼왔다고 하시네요 사장님이 대박 전 벌써3병예약몇번거래하니 배달도 해주고 정말 감동감동요것도 추천해주시네요...빈자이 그레이프멘솔이있어서 타격감이 좋다고하셔서 먹어보지도않고 일단 사장님 말믿고 한병 사봄여기 따로 rda칸을 만드셨네요...완전 물건 천안에서 젤 많은듯합니다...얼마나 많아줬는지 여긴저기 꽉꽉찼네요..물건어마어마하쥬..올때마다 점점늘어남 일단 카운터도 늘렸네요..진짜 여긴 고객맞춤인듯합니다...사장님의 자부심이 엄청납니다..저렇게 아드레날린을 아예손에다 타투를 할정도이니..사장님하고 대화하면 고민상담도하고 인생상담도 잘해주고저렇게 몸에 아드레날린을 타투해버리니..사장님 마인드에 정말 박수를 보냅니다...​#천안아드레날린#전자담배#불당동아드레날린#양산전자담배#금연#코일아트럭스200#닷모드#베이프레소럭스#저스트포그#스노우울프#부푸드래그2#웨스트텐빅풋#라임라임#빈자이#알로에베라#잽쥬스#세븐데이즈레즈애플#이그나이트#파라독스#아산전자담배#불당동전자담배#신방동전자담배#쌍용동전자담배#구성동전자담배#성정동전자담배#백석동전자담배#음봉전자담배#배방전자담배#아드레날린전자담배천안일등 바로 아드레날린인듯합니다..친절에 놀래고 금연에 놀래고 사장님 화이팅입니다...010 3384 3527

naver_blog_22

이제 곧 있으면 설날이네요! 설날 새로운 기분으로 담배를 안피도록!전자담배를 시작하려 검색 폭풍검색 후찾아낸.. 전자담배매장!!천안전자담배 아드레날린입구부터 화려하게 LED 조명이 빤짝빤짝금연이 내맘같지 않을때... 그럴땐 전자담배를 피면!! 해결이 되겠죠??​늦은 시간임에도 불구하고 손님이 계셔서요기조기 구경을 했지요​엄청이 많은 액상과 전자담배들...머가 먼지 모르지만.. 액상과 기계라는 것...​요기도 액상 조기도 액상요가도 기계 조기도 기계어마어마 하게 많아요..시연용 액상도 되게 많아요​하나하나 찍어보고 싶지만너무 많아요 ㅋㅋㅋ 다 갖고싶다....​아참 다른손님 기다리면서 찍었는데드럼통이 있어요!!​귀엽게 이렇게 쓰여 있어여 ㅎㅎ담배를 끊어 보겠어!!!!​손님이 가시고저는 요걸 골랐어요!!너무 이뻐요!!미카엘모드기기와 프리믹스무화기!!뻔쩍뻔쩍하니 너무 이쁘죠?? ​새 기기라해도 요렇게 알콜솜으로 닦아서 써야한다는 사실!! 시연 할때마다 닦아 주시고 셋팅 해주시더라구요​너무 좋은 기기를너무 좋은 사장님께 구매를 해서 기분이도 좋고이제 담배냄새에서 해방된다는 기쁨!!!​신나는 전담생활 시작해야겠어요!!

naver_blog_23

천안전자담배 충남에서 젤 큰전자담배 아드레날린 2번째 방문했네요..전금연하고 너무좋아서 지인분 선물해드리려고 다시 방문했네요....냄새도 안나고 돈도 적게 들어가고 아드레날린은 벌써 전국4개라는데 와우 진짜 어마무시하게 성장하는듯  사장님도  너무 친절하고 갈때마다 반겨주고 그냥 제가 전담필때까지는 무조건 아드레날린 불당점 갑니다...역시 입소문은 장난이 아니네요  없는게 없고 천안에서 젤큰매장다운 포스도 있고..아드레날린 역쉬반짝반짝 아드레날린항상 불이 활짝피어있고저를 반기는것같네요..저번에도 봤지만 정말 어마무시 260가지정도의 모드액상입호흡기도 100가지가 넘네요...여긴 정말 잘나가는것만 갖다논네요...보이시죠 어마어마합니다..천안에없는액상 여긴 다있다 사장님 자부심아포칼립소만 200개가 넘네요...정면에 보이는 아드레날린체인점 평택점도 오픈하신다는데벽면에도 온통액상리빌드용품  RDA 없는게 없다는사실다있네  정말살뺴신다고 자전거도 갖다놓으시고...ㅋㅋㅋ리빌드공간까지완벽하다 완벽해아드레날린퀄리티도 다르고오늘 선물줄  아터리팔2완전 레인보우라  간지나네요...#천안전자담배#아드레날린전자담배#천안전자담배액상#천안모드기기#불당동전자담배#서북구 전자담배#천안아산전자담배#천안전자담배멀티샾이젠 다고르고 마지막 인증샷와우천안시 서북구 검은들3길 38  한나프라자빌딩불당동720번지불당동 일룸옆큰대로가 위치불당동상업지구010 3384 3527​

naver_blog_24

전자담배 추천 금연은 아레스11












전자담배 추천 금연은 아레스11과 함께!아레스11전자담배를 종종 사용하던 중 금연이 필요하다고 하는 동생에게 선물용!금연한다 말만하여 이번에는 선물로 금연도전전에 사용해보라고 준비!























선물하기전 함 봤습니다. ㅋ 색상은 실버와 블랙색상이 있습니다만 이번에도 실버로! 선택!























구성품 변경내용입니다.























이전에도 그렇지만 이번에도 확실하게현대해상 보험가입과 국내 kc 인증 제품


































박스를 오픈해봅니다.핸드폰고리용 크기의 인형과 비교해도 그리 크지 않습니다. 작아서 휴대성이 정말 좋습니다. 전자담배추천할때 몇가지 체크사항중 이렇게 크기도 1번!























아레스11 실버색상의 스틱형 외관도 크게 이질감없이 깔끔하게 생겼습니다.























구성품!전자담배 추천할만한 아레스 11의 구성품보증서/설명서/하부코일/신형젠더/5pin usb케이블 / 튐방지캡 / 플라스틱드립팁 기타등등 























제품 분해 !위생캡-드립팁-숏탱크-배터리 순서!추가적으로 숏탱크보다 긴 롱탱크로 구매 변경가능합니다.























스마트키와 비교전자담배 크기가 스마트키와비슷합니다.아마 비교하기 가장 좋은 대상이 아닐까? 라는























목걸이도 있음.목걸이는 블랙! 선택! 























착용! 이번에는 금연 도오전!























이씨엠에서 신경많이쓴듯한 아레스11금연 및 전자담배 알아본다면 일단 추천!














[전자담배] 이씨엠 아레스11/15 제품사용방법 안내영상!

naver_blog_25

제주전자담배삼만원 방문기 연초 금연을 결심한 재우아부지! 과연 연초에서 전자담배로 성공할 수 있을까? 























벌써 오름이가 10주가 넘었다. 짝짝짝. 장남 재우는 처음에는 그렇게 엄마를 힘들게 하더니점차 말귀도 알아듣는 것 같고(?) 비록 엄마라고 부르지는 않지만 곧잘 애교도 부리고 안타던 유모차도 타고 점점 순해지는중...(입방정인가)재우아부지도 가족들을 위해, 그리고 자신의 건강을 위해매년 금연을 결심하는데 사실 그게 그렇게 쉬운 일은 아닌 것 같다.일에서 오는 스트레스가 매우 커서 집에 있다가도 일 전화를 받으면 어쩔 수 없이 자석처럼 붙고마는담배들 ㅠ.ㅠ 건강도 생각해야 할 나이인데이번에 다시금 전자담배로 바꿔보지 않겠냐고 꼬드겨보았다 ㅎㅎ작심삼일이라도 변화하려는 모습이 대견!제주시에 신기한 맛의 전자담배들이 있다고 하여마침 돌촬영을 한 날! 전자담배삼만원 매장을 방문 했다. 제주시길초보 재우압쥐도 찾기 쉬운 대도로변에 있어서 아마 똭 발견할 수 있다우리는 네비제주특별자치도 제주시 월랑로 12 여기를 찍고 도착! 노오란~ 간판! 


































제주 최대 액상, 최저 가격 슬로건이 있으시던데 나처럼 담.알.못 도 알겠는 엄청 다양한 액상들 사실 서귀포 이중섭 거리에도 신랑이 몇번 산다고 방문한적이 있는데 그곳보다 훨씬 많아보였다.


































매장의 좌우에 꽉꽉 차있던 액상들 ! 


































전자담배도 니코틴이 들어간 엄연한 담배이기 떄문에! 신분증 확인이 필요하다고! 























멤버십도 있는 서비스 좋은 전자담배 삼만원























신중하게 시향(?)을 하고 있는 재우압쥐























액상이 너~무 많아도 선택에 고민이 되는 재우아부지.천천히 시향해보시라고 자리까지 비켜주셨던 사장님혹시나 전자담배사용이 미숙할까봐 전원키는 법, 기기 관리하는 법액상관리하는 법 뭐 시시콜콜한 것 모두 차근차근 알려주셔서이건 뭐 나도 알 수 있을 정도! 























내가 신기해했던 ㅎㅎ 아이스크림맛 껌맛, 사탕맛 액상들맛볼수 없지만 맛이 상상이 가는ㅎㅎ상큼하것오























또 고민에 빠진 재우압쥐. 여기서 액상 하나는 다 피우고 가겟어여....ㄷㄷㄷ























액상맛별로 촤르르... 정리된 기기들.. 























선택을 완료하신 재우압쥐.그리고 이어진 사장님의 기계사용법 본격 설명시간!다른데선 이정도로 세세하게 설명해주시진 않던것 같던데하나하나 조립해주시는 건 물론 어떻게 관리를 해야하는 지, 들고다닐 때 유의해야하는 점까지도 자세하게 말씀해주셨다.  























이제 남은 것은 ! 재우압쥐의 의지만이 남았소. 사장님은 최선을 다했오 ㅋㅋㅋㅋ 혹시나 연초의 지긋지긋한 굴레에서 벗어나고 싶다면! 금연을 결심하긴 했는데 전자담배로 바꾸기가 약간 겁난다면(?)서비스 너무나도 좋고 친절한 제주전자담배삼만원 매장으로 가보는게 어떨까 !! 사장님의 친절함에 왠지모르게 금연에 성공할 수 있을 것 같은긍정적인 느낌을 팍팍 받고 올 수 있을 것 같다!


































담배매장이었는데도 너무나도 기분좋았던 전자담배매장 방문기 끝!P.S. 재우압쥐가 연초를 피는 모습을 보신분은 저에게 연락부탁드립니다:D

naver_blog_26

전자담배는 19세이상 성인 장난감 입니다.












전자담배는 금연보조제 역활로도 정말 좋은 기기죠왜냐구요? 권련형과 다르게 유해성분이 굉장히 적어요 ㅎㅎ사실 제일 좋은건 아무것도 안하는거지만흡연보다는 전자담배를 권하고 싶습니다제 경우는 베이프트릭을 위해 시작했구요 ㅎㅎ























그래서 이번에 소개하고 싶은 기기는아이콘 cks2 와 만타 메쉬탱크에요금연보조적 역활을 하는 기기로 사용할때간지나고 멋진기기를 들고 다니면 좋지 않나요?아이콘은 먼가 톡톡 튀는 디자인을 가지고 있는 기기에요거기에 두발기기로 배터리 용량이 좋기때문에 하루 종일 들고 다녀도 충분하게 사용할수있죠거기에 만타 메쉬탱크!!맛표현과 무화량이 아주좋은 기성탱크에요맛 표현이 좋아야 다양한 맛을 즐길수 있죠~























이번 기기 사용은 은행동 전자담배를 이용했어요사실 다양한 기기를 구매해서 리뷰하고 싶지만현실적으로.. 금전적여유가 없다면 불가능 ㅎㅎ그래서 은행동 전자담배 사장님께서리뷰용으로 지원을 해주십니다.


































아이콘 cks2의 구성품을 먼저 볼께요구성품 아주 심플하게 들어있어요기기 본체와 베터리 충전케이블 그리고 워런티카드























이 기기는 두발 가변기기 입니다.베터리는 18650을 사용하구요하부를 아래로 당기면 열리는 방식입니다.기기 사용을 하기위해서 배터리를 결합해주었어요























베터리를 결함후 만타 메쉬탱크까지 결함아이콘 기기와 만타 정말 조합 좋지 않나요?진짜 가지고 도망가고 싶은정도로 이뻐요 ㅎㅎ먼가 처음부터 세트로 나온듯한 느낌이에요아무래도 만타 메쉬탱크도디자인이 조금 독특한편이 거든요


































기기사용을 위해 파이어버튼 5번 !!그럼 아이콘 로고와 함께 화면이 켜집니다그리고 사용 칩에대해서도 알수 있습니다.Vo 칩은 램프업타임이 굉장하게 좋은 칩!아주 많이 사용하는 칩이라고 합니다.























두발가변기기 답게 최대 와트수는 240와트사실 사용할일이 거이 없는 와트수 입니다.두발을 사용하는 이유는 사실 오래 사용하기위함이죠그리고 밀어주는 힘이 좋다고 하구요사실 저는 한발 20700을 사용하는걸 선호하긴합니다.한발이 조금더 휴대가 용이하거든요 ㅎㅎ하지만 확실히 두발은 오래간다는건 최고의 장점!!























와트수 조절을 아주 간단합니다화면 아래에 있는 버튼을 눌러주면 되요간단한 조작방법이니 참고하세요 ㅎ


































그리고 요즘 구매욕구를 불러오고 있는 탱크!!만타 메쉬탱크 입니다..디자인도 이쁘고 맛표현도 아주좋아요그리고 액상주입이 밀어주는 방식의 개방너무 편하고 좋더라구요 ㅎㅎ시연을 해보기 위해 액상을 주입해주었구요























그렇게 준비된 기기 세팅!!























기기사용 영상입니다.역시 일단 아이콘 cks2 기기가 눈에 확들어오네요일단 램프업타임 너무 좋습니다기기가 크기때문에 많이 무거울꺼라 생각할듯한데요생각이상으로 가벼운 무게를 지니고 있더라구요만타탱크 역시 무화량 잘뽑아주고 맛표현 너무 좋았습니다!이건 인정할수 밖에 없더라구요정말 금연보조제로 사용하기에도 좋은 전자담배!그러면서 하나의 개성있는 아이템이 되기도하죠~그때 독특한 디자인과 눈에 확 튀는 기기아이콘 CKS2 + 만타 메쉬 탱크 너무 좋은 조합인거 같습니다 ㅎㅎ

naver_blog_27

담배를 끊어야겠다는 필연적인 이유는 없다.둘째 아이가 징그럽도록 코를 킁킁대며 "아빠 담배 폈구나?""아빠 냄새나~"이런 말 듣는 게 곤란했을 뿐이지 안 지기에게 벌금을 냈다거나 해서는 아니다.신기하게도 때맞춰 궐련형 전자담배 퓨어럽의 리뷰 의뢰가 들어온 건 참 신기하다.덕분에 아웃도어와 전혀 무관한 제품인데도 덥석 물었고 이렇게 리뷰까지 하게 됐다.























  구성품을 보니 기본적으로 있을 건 다 있다.퓨어럽 본체, 목걸이 케이스, USB 충전 케이블, 사용설명서, 청소용 브러시























  간결하게 생긴 녀석이긴 한데 처음엔 이걸 어떻게 작동시키는 건지 몰라 결국 깨알 같은 글씨의 사용설명서를 지긋하게 노려보고 째려보며 학습을 했다.























  아이코스 릴을 지정된 선까지 밀어 넣은 뒤1.5초 내에 버튼 3번을 빠르게 눌러야 하는데 노인네처럼 느긋하게 누르니 작동이 되지 않았던 것을 나중에야 알았다. 여튼 작동이 시작되면 녹색 LED가 깜빡이며 진동이 온다.작동 중지는 버튼을 2초 정도 길게 누르면 진동이 오고 꺼진다.이리 간단한걸...























  설명서를 보면 빨간불, 녹색불이 들어온다는데 난 파란 불과 녹색 불이다.이거 뭐임?

























 뭐 상관은 없다.























  꺼질 때 빨간불이냐 파란불이냐의 차이일 뿐 녹색불에 작동되는 건 아무 문제 없으니까.























  다 피운 아이코스 릴을 빼낼 때 캡을 빼고 빼면 쉽다.캡을 이리저리 돌리지 말것.망가뜨릴 뻔했다.























  몇 차례 사용한 뒤에는 청소용 브러시로 살랑살랑...깨끗해진다.























  이렇게 가지고 다니면 편하긴 할 것 같은데 조금 고민되네...























  어쨌거나 완전 금연을 할 필요성은 느끼지 못하지만 금연을 할 생각은 있다.우선 이놈 퓨어럽으로 냄새부터 없애고 보건소를 찾아가 볼까 궁리 중이다.다 좋은데 담배 냄새는 담배를 피우는 나도 싫다.특히 앞에서 걸어가며 담배 피우는 노옴은 뛰어가서 뒤통수를 건드려주고 싶은 욕구가 충만해진다.그러나 담배 피우는 걸 무슨 이상한 사람 취급하는 사람들도 달갑지 않다. 자신들을 스스로 돌아보기 바란다. 하늘을 우러러 한 점 거리낌 없을 때 그런 표정 지으시길. 네이버 입점 기념 할인 판매를 한다고 하여 링크 남긴다.https://smartstore.naver.com/pureluv/products/3269589859 공짜로 받아쓰니 이 정도는 해야 할 것 같고 또 일주일 정도 사용해 보니 나쁘지 않다.하지만 아직까지는 퓨어럽만을 사용하면 성이 차지 않아 교대로 피우고 있는데 조만간 퓨어럽으로 확 ~























    "본 리뷰는 퓨어럽으로부터 제품을 무상 제공받고 정확히 일주일 사용한 후 지극히 주관적으로 작성되었음을 알립니다."

naver_blog_28

​​​​​​​​​​​​​​​​​아룡하세요! 윤꾸 입니당! ​윤꾸는 블로그 글 내용에도 꾸준히 담겨져 있었던 것처럼거진 10년 정도의 으어엄청난 애연가 인데요! ​​​​​​​​​​​나이는 계속 꾸준히 먹고 있는데 .... 금연 생각은 하나~도 들지 않고 ...​이제 진짜 시도라도 시작을 ...해야하지 않나 생각이 들...더라구욧...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래서 오늘은 윤꾸의 #금연 #금연도전 을 위해 !문정동에서 예쁜 미모의 싸장님이 계시기로 소문이 자자한 ​​​​​​​​#너구리굴 #너구리굴문정점 에다녀온 후기를 남겨볼게요! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​문정역에서 도보 8~12분 정도 소요! ​은근히 안 쪽에 있어서 스쿠터를 타고 갔지만 길을 조금 헤맸는데요!​전화를 하니 길을 알려주셔서 편히 도착했어요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#문정전자담배 #너구리굴문정점#잠실전자담배 #송파전자담배 ​​​​현재 Open event 로 #전자담배 + #액상 을 엄청난 최저가 50,000원에판매를 하고 있는 행사도 진행하구 있더라구용! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​매장 안으로 수줍게 들어가니수줍게 절 기다리는 싸장님...​존예...포스..좔좔....​​​​​#문정전자담배 #너구리굴문정점#잠실전자담배 #송파전자담배 ​너구리굴 답게 정말정말#전자담배액상 이 엄청 많고 #모드기 #전자담배 도 엄청 많음!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#너구리굴 에 온다면 한 장은 꼭 찍는다는​"오빠는 담배 필 때가 제일 섹시해" ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 센스 만점 "너는 술 마실 때가 제일 예뻐" 이거는 술집에서 많이 봤는데 센스 만점이쥬? ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아기자기하게 예쁘게 꾸며진 #문정너구리굴 #너구리굴 너구리 인형도 너무너무 귀엽구 무엇보다 아.이.언.맨​아주아주애주 매음에 들어​​합격​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​엄청나게 많은 무화기와 액상 종류들!​윤꾸는 개인적으로 모드기를 사고 싶었는데 ㅠㅠ전자 담배는 처음이라 소심하게 포기! ​​​​#문정전자담배 #너구리굴문정점#잠실전자담배 #송파전자담배 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#GD전담 #지드래곤전자담배 #닷모드가운데가 #GD담배 라고 하네용! ㅋㅋㅋ​​모드기기 주변을 쭈뼛쭈뼛 거리니 사장님이 보여주시는 모드기기는 바로! ​​​​​​​​​​​​​​​​​요게요게 바로 #스노우울프 ! ​간지나게 앞에 떡! 붙어있는 늑대와 흰색의 배경이 너무너무 간지 터져부림​​​​​​​​​​​​​​​​​​너무너무 예뻤고 ㅠㅠㅠㅠ 처음으로 시도한 #폐호흡 은 정말 신기하고 재밌기도 했어요! ​연기가 부아아아아악 나오는데연기가 예쁘기도 하고 신기하기도 하고 기분이 묘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​#문정전자담배 #너구리굴문정점#잠실전자담배 #송파전자담배 ​​​​​​​전자담배의 좋은 점은 내가 원하는 향!내가 원하는 맛을 선택할 수가 있는 건데 엄청 여러가지의 맛이 있었고 그 중에서 사장님이 몇가지를 추천해주셨어요! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​와우, 애플, #모코하와이 요래요래 펴봤는데요! ​전자담배로도 한 번 펴보고 모드기기로도 한 번 스으으읍 하아! ​​​​​​​​​​​​​​​​​스으읍 하아!​​​​​​​​​​​​​​​쫄보 윤꾸는 소박하게 첫 전자담배인 만큼 #입호흡 전담 선택! ​​​​​​​간지용이 아니라 #금연 을 위해서 라는 걸 완전히 잊어부릴 뻔 했다오 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​넘넘 친절하고 매장도 깔끔쓰해서 또 다시 방문하고 싶은 #문정전자담배 #너구리굴문정점 ! ​#폐호흡 을 충분히 익힌 다음에 꼭 다시 방문하고 싶어용! ​#폐호흡전자담배 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​귀가 후 윤됴이랑 같이 전자담배를시연 해보기로 하고 밖으로 나왔어요! ​윤됴이는 전자담배를 피고 있어서 익숙하게 피더라구요! ​​녀석! ​​​​​​​​​사실 #금연도전 을 위해 관심을 가졌지만 #연초 #담배 보다 냄새도 덜 나고 좋은 점이 더 많아서 마음에 꼭 드는 전자담배! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#문정전자담배 #너구리굴문정점#잠실전자담배 #송파전자담배 ​금연 생각이 있으시다면윤꾸처럼 연초를 줄이기 위해 전자담배를 먼저 시도해보는 걸 추천해드려요! ​​​​​​​​​​​​​​​​​

naver_blog_29

​​안녕하세요 ㅎㅎ2019년도 벌써 3월 이네요 ㅠㅠ이렇게 시간이 빠르다니이웃님들은 1월 달에 정한 새해 다짐 다들 잘 지키고 계신가요??저는.........^^;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새해 다짐하면 가장 많이 하는게 1.다이어트 2.금연 이 아닐까 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ그런 의미에서 제주도에 있는 이만원 전자담배 소개해 드릴께요~ ㅎㅎ​​​​​​이만원 전자담배 매장 앞에는 넓은 주차장이 있어서 주차 걱정 안하셔도 되욤^^제주도는 대중교통이 불편해서 운전이 필수 인데 주차장이 넓다는 점이 정말 좋네요 ㅎㅎ​​​​이만원 전자담배는 10년 연속 전국 판매 1위를 자랑하는 매장이이라구 해요.매장이 제주도에 위치함에도 불구하고 전국 판매 1위라니 대단하네요​​​​​​인테리어가 깔끔하고 매장 내부가 넓어서 편안하게 상담받기 좋아요^^한눈에 봐도 다양한 액상을 취급하고 있네요​​​​​매장에 직원이 4명 이상 배치가 되어있어 기다릴 필요없이 바로 상담이 가능해서 기다리느라 시간 낭비할 필요도 없어요^^​​​​​​​​​​​​​​​일반기기에 들어가는 액상을 시연해볼 수 있는 시연대입니다.취급하는 액상을 전부 비치해두어서 하나씩 골라피우는 재미도 있고 본인 취향에 맞게 고를 수 있습니다.요즘 유행하는 액상들도 전제품 입고된 상태이며 전부 무료시연 가능하다고 해요전부 무료시연 가능 하다니! ㅎㅎ 실패할 가능성은 없겠어요! ㅎㅎ​​​​​​연기가 많이 나오는 모드액상을 시연해볼 수 있는 시연대입니다. 기성탱크에 여러 가지 액상이 담겨져 있어서 다양한 액상을 시연해볼 수 있어요또한, 국내 액상부터 수입 액상까지 다양하게 취급하고 있어요.종류가 많으니 본인 취향대로 고를 수 있고 무료 시연까지 해볼 수 있으니 온라인에서 보다 직접 와서 시연 후 구매하는게 더 좋겠네요 ㅎㅎ​​​​​​모드기기 액상은 기성탱크 외에도 드리퍼 제품에서도 시연을 도와드리고 있습니다.기성탱크도 좋지만 드리퍼로 한번 맛을 보면 진핫 맛표현 때문에 다른 제품 사용은 힘들어진다고 해요관심 있으신 분들은 한 번씩 시연해 보는 것도 좋을 것 같아요! ㅎㅎ​​​​​전자담배 뿐 아니라 기기 드립팁, 파우치, 목걸이 등 악세사리도 다양하게 판매하고 있어요중간에 도라애몽 악세사리 넘 귀엽네요! ㅎㅎ귀여운 것도 있고 고급스러운 것도 있어서 자신만의 개성을 표현하는 것도 좋겠어요​​​​​​위 사진은 요즘 손님분들의 문의가 끊이질 않는 비엔토입니다!액상 주입이 필요없는 팟 교체 형식의 기기인데 사이즈가 작고 사용법이 간단해서 남녀노소 사랑을 받는 제품이에요.​​​​​​제주 전자담배 이만원 매장에는 픽스, 비엔토, 베라카드, 핑거킷 등 휴대성이 좋고 사용하기 간편한 제품을 여러 가지 취급하고 있습니다.디자인이 정말 고급스럽네요. 전자담배 맞나요??향수 샘플이라고 해도 믿겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​그 외에도 럭스, 드래그, 비아 등 다양한 모드기기를 취급하고 있습니다.​​​​​​제주도에서 모드기기&리빌드 제품을 최다물량 취급하고 있습니다디자인이 예술작품 같기도 하고 ㅎㅎ ​​​​​​​#제주전자담배, #제주비엔토, #제주픽스, #제주모드기기, #제주모드기기액상, #제주도전자담배, #서귀포전자담배​​​​​​국내 매출 판매 1위에다가 수입 제품까지 다양한 종류를 보유하고 있는 이만원 전자담배 매장입니다^^제주도민 뿐 아니라 여행 가시는 분들도 들릴 가치가 있는 곳인 것 같네요!ㅎㅎ2019년에는 목표한 것들 모두 이루시길 바랄께요~~^^​​​<이만원 전자담배 노형점>​​주소 : 제주시 도령로 37 1층 2만원 전자담배전화번호 :  064-713-2797영업시간 : 10:00 ~ 22:00 연중무휴(노형 남녕고 사거리 놀부부대찌개 옆에 위치)​​​​​​​​​

naver_blog_30

친구 금연을위해 몇달전 다녀왔던 인덕원전자담배 홀릭그렇게 서비스 좋기로 유명하다길래, 내 발로 뛰어 직접다녀옴
















홀릭전자담배 인덕원점

경기도 안양시 동안구 흥안대로 519


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36028653&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;,&quot;title&quot;:&quot;홀릭전자담배 인덕원점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;}">지도보기</a>
				











OPEN 11:00 - CLOSE 21:00매주 일 휴무인덕원역 4번출구에서 도보 3분거리인덕원 사거리 롯데시네마 건물 1층에 위치













































찾기도 쉽고, 1층에 있다는게 Vㅔ리 맘에 들었음옴총나게 깔끔하고, 기다리는 사람들을위한 커피,차까지 완벽쓰사장님이 유쾌하셔서 친구도 편안하게 상담받았당


































다른곳에 비해서 액상도 저렴한편이고단골손님들이 끊임없이 오가시는걸보고는사장님이 금연을위해서 꾸준히 도와주시는구나하는 생각이 들어서 더 믿음직스러웠음!























친구가 말하기를 인덕원전자담배 홀릭은액상 증말x10 많은편이라고했다.다른곳가보면 원하는거나 새로운걸 구할 수 없어서한정적인 느낌이 있었는데, 여기는 눈돌릴틈이없다며 좋아함ㅋ.ㅋ













































인덕원전자담배 홀릭에서는이파드라운드그립클래식, 바이퍼슬림미니,저스트포그,베놈웨블리,아레스 등 종류가 많고궁금한것들 여쭤보면 다 답해주시고 기계들도 하나씩 보여주시고시향까지 해볼 수 있도록 도와주시는걸 보니왜 인덕원전자담배가 입소문 났는지 알 수 있었음 :)























상담이 끝나고 친구가 고른건 베놈웨블리!잘나가는거라고 보여주신건데, 친구 맘에 쏙 들었나보다모양도 귀엽고, 여자인 우리손에도 감싸듯이 잡힌다외출할때도 편해보였음친구가 자기 파우치에 넣었는데 쏙 들어감!























베놈웨블리의 장점들도 설명해주셨는데위생캡도 있어서 위생적으로 사용할 수 있고작지만 목넘김이 좋아서 맛표현 자체가 좋다는 평이 많다























칭구도 지금 꾸준히 2달정도 하고있는데확실히 아침에 일어났을때 몸도 가벼워지고뭣보다 옷이나 집에 찌든내가 안나서 젤 좋아하고있는 칭구:)























인덕원전자담배 홀릭에서는 액상구매할때마다적립도되고 서비스까지 빠방하니까 꼬-옥 가봐야함 ♪모두들 금연셩공하시길!!

naver_blog_31

헬!로! 만수동만수르동생 입니다!!! 명절이 슬슬 다가오고 있습니다. 다들 오늘만 오늘만 하면서 버티고 계실텐데 이제 머지 않았습니다. 저도 물론 그렇게 버티는... 저희 만수르 매장은 설날 당일 제외하고는 저언부 am 10:00 부터 pm 10:00 까지 영업하고 있으니 필요하신게 있다면 방문하시기 바랍니다!!!​오늘은 평소와 다른 신기한 녀석 입니다!!! CSV 타입 입니다. 조금은 쉽게 접근할수 있는 기기입니다. 인천 편리한 전자담배 추천 금연 위한 디오렌 입니다!! 몇일 사용해보고 포스팅 하니 자세한게 궁금하시다면 밑을 보시져!​요렇게 인트로킷 이라는 것을 보내주셨습니다. 스타터킷이라고 보면 됩니다. 퓨어타바코 와 멘솔블라스트 향 입니다. 열어보면 배터리 카트리지2 충전기 가 있습니다. 이렇게만 봐도 굉장히 간단해 보입니다. 전자담배에 접근이 좀 어렵다고 생각하시는 분들이 좋아하실만한 스타일 입니다.​인천 편리한 전자담배 추천 금연 위한 디오렌 Theoreon 은 배터리 완충시 약 250번 흡입 가능 합니다. 물론 흡입시간이나 온도 등의 영향으로 오차가 약간씩은 있습니다. 완충은 약 3시간 정도 걸립니다. USB 타입이라 어느곳에나 꽂으셔도 되지만 굳이 쎈 녀석을 찾아다닐 필요는 없겠습니다. 방전시에는 빨간불이 깜빡이고 완충시에는 녹색불이 들어옵니다. ​요녀석은 이름부터 화려합니다. 버라이어티 팩. 5가지 향의 카트리지가 세트로 들어있습니다. 왼쪽부터 커피 , 바닐라 , 맨솔 , 퓨어타바코 , 레드타바코 입니다. 커피는 커피향의 달콤한 아로마향, 멘솔은 깔끔하고 프레쉬한 정통맨솔, 퓨어는 부드러운 연초향, 바닐라는 부드럽고 달콤한 크림, 레드는 진하고 조금은 매콤한 녀석 입니다. 다들 사용해봤는데 진하고 과하기 보다는 다들 은은하고 질리지 않는 향입니다.​흡입시에는 요렇게 빨간불이 들어옵니다. 연초와 같은 감성 입니다. 물론 배터리 방전 이나 완충시에도 불이 점등 됩니다. 배터리 완충시 카트리지 하나 이상 사용하실수 있습니다. 물론 이것도 습관등에 따라 달라지지만 보통은 300번정도 흡입이 가능합니다. 물론 그 뒤에도 가능하지만 향이 약해지거나 심하면 탄맛이 올라올수도 있습니다.​인천 편리한 전자담배 금연을 위한 추천 디오렌은 무화량도 나름 연초보다는 잘 나와줍니다. 더구나 버튼을 누를 필요 없이 그냥 흡입 만으로 자동으로 베이핑이 가능합니다. 누수도 거의 없고 다쓰면 그냥 갈아끼우면 되고 버튼 누를 필요없이 흡입만 하시면 감지센서가 작동하여 자동으로 사용가능. 편리한게 우선이고 복잡한게 싫으시다면 추천 드립니다.​​자아 조금만 참으시면 그날이 오니 힘내시고!!! 미세먼지 조심하시고!!!  세뱃돈 열심히 모아서 올준비 하시고!!! 새해 복 많이 받으시고!! 전 갑니다. 헬!로!​​​​

naver_blog_32

부산 전자담배 금연 생각 중이신가요? 후르츠입니다.여러분의 새해 계획은 무엇인가요?​담배를 피우는 사람이라면 으레금연을 생각하게 되는데요.어쩌면 정말 이루기가 힘든목표가 아마 금연이 아닐까 합니다.저 또한 금연을 계획 중인데요.​ ​​​그저 의지력만으로 끊는 것은정말 한계라고 할 수 있습니다.​제가 아무리 악착같이 버텨보아도결국 한 번에 무너지게 되고담배를 피우게 되는데요.​이젠 다른 방식을 선택하는 게좋겠다 싶은 생각이 들었답니다.​​그래서 눈을 돌린 게 바로 전자담배였어요.​​​ 이미 주변 사람들은 전자담배로갈아탄 경우가 많더라구요.그래서 저도 추천을 받고 부산 전자담배 라미야를 방문했죠.부산에서 유명한 매장이라고 해서기대감을 가득 안고 방문했답니다.​ 일단 매장 안으로 들어가니 다양한 디바이스와 액상들이 제 눈길을 사로잡았답니다.다른 사람들이 전자담배 피우는 걸얼핏 보았는데 다 거기서 거기인것처럼 보였는데 막상 여기 와서보니 정말 다양한 디자인의기기들이 있어서 놀랐답니다.덕분에 한동안 구경하기 바빴어요.​ 왜 사람들이 여기 부산 전자담배라미야를 추천하는지 그 이유를조금이나마 확실하게 알 수 있었어요.​ ​​제가 가장 마음에 들었던 부분은 바로 시연이었는데요.​나에게 맞는지 안 맞는지 간단하게테스트를 해볼 수 있었어요.​이를 통해 이 디바이스가 나한테맞는지 안 맞는지를 파악할 수있어서 정말 좋았답니다.​​ ​​저는 일단 구경만 하다가 결국라미야 사장님께 여쭤보았답니다.​저 같은 초심자에게 어울리는 것이어떤 것인지 알려달라고 했는데요.​사장님께서 몇 가지를 추천해주시더라구요.​​그 덕분에 저는 선택의 범위를 줄일 수 있었어요.​그 안에서 제게 맞는 전자담배를 고를 수 있었지요.​​시연을 할 때도 사장님께서 이것저것잘 도와주셔서 정말 감사했습니다.​​​액상도 종류가 엄청 다양한데요.​기존 연초와 흡사한 맛을 내는 것과과즙 맛이 나는 것도 있답니다.​저는 핑크 레몬 에이드와 연초와비슷한 맛을 내는 것을 골랐어요.​취향껏 고르면 되니까 액상 고민을 하고 계신다면 한 번 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요.저처럼 전자담배에 대해 아무것도 모르는초심자도 부담 없이 가기 좋은 곳이니까고민 없이 방문하셔서 여러분에게 잘 맞는 전자담배를 골라보시길 바랍니다.

​

naver_blog_33

전자담배 글로와 글로 담배 보다 확실한 금연용인 금연보조제























몇 달전에 금연을 하고자 전자담배 글로와 글로 담배를사용하게 되었는데요. 요즘 유행하는 아이코스와 같은궐련형 담배라는 점에서 금연을 하게 되었지만,번번히 금연에 실패를 하게 되어서 이번에 금연보조제를구매해서 한 번 사용하게 되었는데요. 확실히 효과가 좋아서 후기를 올리게 되었어요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 일반담배의 1/5 이상의유해성분을 제거해준다고 하는데요. 그게 타르와 니코틴의함유량이 높은 담배로 테스트 결과로 나온 얘기이고요.유해성분을 제거하더라도 몸에 그래도 남아 유해한 것은 변하지 않는다고 해요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 그저 금연용이아닌 담배를 대신하는 담배 대체용인데요.금연을 원하시는 분들에게는 절대 권유해 드리고 싶지않으며, 금연파이프는 이와 달리 서서히 담배에니코틴 및 유해성분을 완벽히 빼주는 금연 담배에요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배는 담배를대신하는 대처용으로서 금연과는 거리가 먼데요.이에 반대로 금연파이프는 누구나 쉽게 금연을할 수 있을 만큼 효과가 좋아요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리금연파이프는 한달만에 니코틴과 그밖에 유해성분을체내에서 95%이상 감소시켜 주는데요.금연파이프를 하고 나서 저도 모르게 확실히 좋아졌어요.























그리고 아무리 유행하는 아이코스와 비슷한전자담배 글로와 글로 담배라도 확실한 금연효과를주지 못한다는 점에서 금연파이프에 관한 임상시험 결과로확실히 더 좋다는 것을 알 수 있더라고요.























이러한 금연파이프는 전자담배 글로와 글로 담배와비교시 담배 사이즈와 직경에 따라서 아주 면밀하게유형을 분류하는데요. 직경에 따라서  GR타입과 GS타입으로 분류가 되어 있더라고요.























이러한 GR타입은 직경이 굵직한 레귤러타입 형식으로서레귤러 사이즈에 적합하다고 담배 종류까지 나오고요.그 반면에 GS타입은 슬림타입 형식으로서레귤러 사이즈보다 직경이 더 얇은 슬림 사이즈에 적합하다고 해요.























이러한 금연파이프를 사용하다 보면 잘 맞지 않는 경우도있다고 하는데요. 처음부터 담배가 잘 안빨리면금연파이프에 맞지 않는 담배로서 이럴 경우에는 다른 금연파이프로 빠르게 교체를 해주면 좋다고 해요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리금연파이프를 받고 반드시 다음날 첫 담배를1번과 평소처럼 흡연을 시작하면서 사용중인 금연파이프에 완벽히 적응 된 후 다음날 담배를 다음단계를 사용하면 된다고 해요.























전자담배 글로와 글로 담배도 마찬가지지만금연을 확실하게 해주는 금연파이프에도 조금의 주의사항이 있는데요. 금연파이프 1번을 사용시 담배 맛이 전혀 없다고 느낄 경우 조금 더 높은 담배로 교체해주면 된다고 해요.그리고 중간에 금연파이프 없이 흡연을 하면 안된다고 해요.























이러한 금연파이프도 세척하는 방법이 있는데요.금연파이프를 분리하여 세잿물 또는 약국에서 판매하는에탄올에 잠시 담궈 놓았다가 휴지나 물티슈로 닦아 놓은 뒤사용해 주면 되고 3~4회 세척후에는 버려달라고 해요.























이러한 금연파이프는 전자담배 글로와 글로 담배와 달리평소처럼 금연파이프로 매일 흡연을 시작하여 꾸준히실천하면 니코틴의 흡입량이 서서히 감소하게 되어한달만에 거의 확실하게 금연에 성공할 수 있게 되어요.























저 같은 경우는 금연결심이 거의 마지막이라는 생각으로전자담배 글로와 글로 담배 같은 실패를 거듭나지 않게금연파이프를 사용하기 시작하였는데요.지금 돌이켜 생각해보면 정말 잘한것 같았어요.























그리고 전자담배 글로와 글로 담배와는 달리숫자까지 기재되어 있어서 어렵지 않게순서만 잘 지켜서 매일 금연파이프로 흡연해서실천하기만 하면 되는데요.























이렇게 금연파이프만 담배를 끼워서 흡연했을 뿐평상시에 담배를 흡연하는 것과 같은 느낌이라서금단증상이라든지 별다른 어려움이 없어서한달 후에 금연이 되었던것이 더 신기할 정도였어요.























이렇게 참 편리한 금연성공기를 통해서이제까지 갖은 고생으로 금연을 실행하다가번번히 실패한 사례들을 돌이켜 봤을 때에금연파이프가 없었으면 정말 어찌 되었을까 생각도 했었어요.























이렇게 금연파이프 덕분에 지난 번에 실패한전자담배 글로와 글로 담배가 별 효력이없는 그냥 흡연대체용 담배라는 것이확실히 깨닫게 되었고요.























이러한 전자담배 글로와 글로 담배를다른 분들한테 권해드리고 싶지 않으며,금연에 성공하고 싶으신 분들은 금연파이프를반드시 실천해 보시기를 권해드리고 싶어요.























마지막으로 이렇게 금연파이프를 통해서지금은 담배도 쳐다보지 않는 제자신이한달전과 비교했을 때 전혀 다른 사람이라는 것이신기해서 다른 분들도 경험하시기를 바래요.

naver_blog_34

부산 사상구 동의대 전자담배 신상 입호흡기기 트럼프아이 금연선물로 딱좋아​부산 뉴턴 전자담배 사상점안녕하세요부산 진구 사상구 주례동 학장동 모라동 동의대 동서대 가야 당감동 감전동 인근에 위치하는 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미입니다​​​​오늘은 요며칠 액상과 함께 잠깐씩 보여드렸던신규 입호흡기기 트럼프 아이를 소개해드리겠습니다​​​저희 부산 사상구 동의대 전자담배  뉴턴점에서 수입중인 쿨베이핑에서 이번에 신상 입호흡기기를 출시하였습니다트럼프아이라 하며 컬러는 파스텔 톤의 블랙, 레드 입니다​​전력 3.7v  / 배터리용량 1250mAh로 넉넉한 배터리 용량이 이 기기의 큰 특징이자 장점입니다​​카토마이저 또한 자석으로 되어 있어분리에 매우 용이한 편입니다​​트럼프 아이 카토마이저 장착시 모습입니다드립팁에 액상 튐방지 장치도 장착되있어 걱정없이 사용하실 수 있습니다​​트럼프아이와 사용하기 딱 좋은 신상 액상도 소개드립니다부산 사상구 동의대 전자담배 뉴턴점에 막 입고된 따끈따근한뉴턴의 솔트 니코틴입니다 ​아이스 블루베리 향으로 블루베리의 오묘한 향과멘솔이 적절히 어우러져 느끼하지 않고 아주 맛있습니다​​아이스 체리향으로 상큼달큼한 체리향에시원한 멘솔이 더해져 좋은 느낌을 줍니다저희 부산 사상구 동의대 전자담배 뉴턴점에 취급중인뉴턴 액상은 다른 액상과 뭐가 다른가?​바로 솔트 니코틴이라는 것입니다일반적으로 액상에 들어가는 천연 니코틴에는암모니아가 들어갑니다 이 암모니아를 제거하여 목넘김이 좀더 부드러우며 진짜 연초를 피는듯한 느낌을 줍니다​​저희 부산 뉴턴 전자담배 사상점의 위치는주례동 냉정역 2번 출구(현대 오일뱅크) 옆버스는 경남정보대(냉정역)냉정 온천사우나 맞은편농협 개금 지점 (부경양돈농협) 맞은편 1층주소는 사상구 가야 대로 375 ( 주례동 )​​버스6844108138138-1168​가게 앞 잠시 주차 가능[주차권 드리고 있으니 편안하게 이용하다가시길 바랍니다.^^]​​​​부산 뉴턴 전자담배 사상점영업시간은 am 10시 30분 ~ pm 10시 30분입니다 ^^문의- (051)-893-3337​​이상 부산 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미였습니다.​​#부산사상구전자담배 #동의대전자담배 #신상입호흡기기 #트럼프아이 #뉴턴액상 #입호흡액상 #기성액상

naver_blog_35

비가 그칠줄 모른다...저번엔 가볍게 전자담배에 대해 리뷰했다면,오늘은 상세 리뷰.























여느님께서 선물로 주신 바이퍼 에어를 리뷰해보고자 한다.남자친구가 흡연을 한다면!담배 애호가라면!!전자담배를 선물해주자..건강에도 좋고, 우선 냄새가 안나니거부감이 많이 없어진다.그리고 혼자사는 남자라면,가래를 뱉을 일도, 몸에서 쩐내가 나지도 않기 때문에조금은 자신감도 회복된다.그래서 추천하는 전자담배!!바이퍼 에어를 소개한닷!























두둥!~~!여느님은 역시 관대하다.내가 금연을 한다고 약속하고 전담으로 갈아타는걸 보고엄청 분노를 표하셨으나, 그래도 내남자가 쓰는거니 좋은걸 쓰라며선물해 주셨다.감동쓰ㅠㅠ가격을 물어보니 4만9천원정도,적당하다고 하신다.좋다.햄복















왼쪽부터 1.2, 0.5, 0.8옴의 코일












선물받은 전자담배는 바이퍼 에어!신상이라고 한다.난 금장이 좋다.금장은 짱짱이다.간지 대마왕 금장.그 금장이 바이퍼 에어에 있다.산소가 조절기라 하여 무화량과 맛을 조절할 수 있다.산소가 들어가는 구멍을 줄일수록힘겹게 흡입하지만 맛이 훨씬 진하고구멍을 늘릴수록 쉬이 흡입하지만 맛이 연하며 부드럽다.짱이다.그리고 바이퍼 에어는 전용 코일이 있다!크다! 드럼통 같아!기존이 보통 사이즈 : 1.2옴중간 사이즈 : 0.5옴큰 사이즈 : 0.8옴이 있다.바이퍼 에어는 0.8부터 1.2까지 모두 지원한다.0.8옴이 완전큰 드럼통 느낌인데액상을 흡수하는 양이 기존보다 훨씬 많은듯 하다.























비교비교샷!왼쪽부터바이퍼 v3, 바이퍼 에어, 저스트포그 1453아끼고 소중히 여겼던 가성비 짱짱 v3와미친듯한 무화량을 자랑하는 바이퍼 에어그리고 상부 구조방식의 쓰레기의 대명사 저스트포그 1453전자담배를 입문하려 한다면바이퍼 에어를 쓸것을 권장한다.























왜!?바이퍼 에어를 추천할까!?저스트포그 상부구조방식부터가성비좋은 바이퍼 v3까지 써봤다.그런데 가격이 조금있는 바이퍼 에어를 추천하는 이유는 다음과 같다.바이퍼 v3가 그냥 하부구조의 전자담배라면바이퍼 에어는 T.O.P다.놀랬다.액상을 넣고 처음 흡입할때 그느낌은.























마동석형님이었다.일단 액상도 겁나 많이 들어간다.쭉쭉 들어간다.그리고 맛도 훨씬 진하고 와..이게 진짜 전자담배지 라는 생각이 들게 만든다.연초생각이 1도 없다.뭔가 부족함을 느꼈던 v3에 비하면 완전체와 같은 무화량과 진한 맛이었다.마치 2,000cc의 아반떼를 타다12기통 6,000cc 쉐보레 카마로를 타는 느낌이었다.이 전자담배는 슈퍼카다.크~!























바이퍼에어와 찰떡궁합.몬스터원 배터리.처음부터 하나라도 되는냥 딱 잘맞아 들어갈뿐만아니라배터리 출력도 조절이 가능해ㅠㅠ뭐야 이거ㅠㅠ왜케좋아진짜 이건 전자담배 계의 스포츠카다.산소 공급 조절기에 3단 출력 조절이 되는데!Hard한 파랑색으로!Medium은 초록으로!Easy는 빨강으로!연초가 피고싶을땐 가장하드한 파랑색에 산소구멍을 다 막고 힘차게 흡입!!!도전 결과쿨럭 5분함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날엔 말보루 레드를 줄담배로 펴도 기침한번 한적 없는데..























그립감도, 크기도 적당하다.만약당신의 남친이 금연하길 원한다면 바이퍼 에어를 선물해주길 바란다.전자담배 강력 추천!가성비 좋은 전자담배계의 스포츠카!바이퍼 에어v3 몬스터원 배터리 혼연일체를 추천한다.아 그리고선물해주신 여느님께무한 감사와사랑을 표합니다.햄볶 ♡금연해서 햄볶아요~!

naver_blog_36

[ 보이지 않는 공공의 적 ]매년 700만 명의 세계인이흡연으로 인한 질병으로 사망합니다.그들만 위험할까요?아닙니다.간접흡연 사망도 연간 89만 명에 이릅니다.












간접흡연이 가족들특히 여성, 어린이에게 심각!!특히 아이들에게 미치는 영향,그 질병 사례, 흡연 극복 방법,실패 없는 금연방법알아봅니다.















생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과












생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과












직. 간접흡연이 주는 악영향























성인의 가정에서 12.6%직장에서는 45,7%간접흡연의 피해가 있습니다.남성 직장인의 피해가 더 큽니다.












폐암 진단을 받은 후에야 담배를 끊은 홍기복(69) 씨와 허만(59) 씨 와 전혀 담배를  피지 않는 전미숙(43)세도 폐암 진단을 받았습니다. 간접흡연이 원인일 거라 말합니다. 최근 일본에서도 간접흡연에 관한 관심이 높아지고 있습니다. 간접흡연 피해가 늘면서 일본 병원에선 간접흡연증 진단서를 발급해 줍니다.  아래층에 흡연자가 이사 온 후 알레르기, 아토피성 피부염, 탈모 같은 증상에 시달렸던 아사카 스즈키(42) 씨도 이 진단서로 간접흡연 피해에서 벗어날 수 있었습니다.담배의 발암물질이 200여 가지,이것이 유전자 돌연변이를 일으켰습니다.돌연변이가 10~100개까지 축적되면서비정상적인 세포 변이가 폐암으로 발전합니다.간암, 직장암 등 흡연의 피해는현존하는 암 전체라도 과언이 아닙니다.























폐기능 회복하는데중요한 역할은 바로 금연이습니다.일본 후생노동성도간접흡연 피해에 흡연 규정을 만들었습니다.야외 흡연구역청사에서 일하는 직원뿐만 아니라,방문객들도 정해진 곳에서 피고담배 냄새가  빠져나가도록 시간을 보내서몸에 쌓인 유해물질을 떨치고 다시 청사 안으로 들어갈 수 있습니다.같은 공간에 있는 것은 냄새나 연기의 문제가 아닙니다노출시간에 따라 직접 흡연과 같은 영향을 받는다.












[ 간접흡연의 피해 ]















흡연자와 같은 공간에 있는 시간


간접 흡연량(같은 공간에 있는 사람) 영향




8시간


5개비




2시간


1개비 반




흡연자와 차량동승하면


3개비 반




1갑 흡연한 사람이온종일 집에 있으면


3개비
















생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과

























흡연하는 아빠,아이는 안전한 걸까?























두 딸의 아버지인 강성민(40) 씨, 28년째 담배를 피우는 박상진(45) 씨는 간접흡연을 우려해 그들도 밖에서 피우고, 손을 씻고, 냄새와 연기가 적은 궐련형 전자담배로 바꾸는 등 노력을 보입니다. 그런데, 아이들에게는 어떨까요? 두 집의 먼지를 채취해 담배 특이 발암물질 성분을 확인하고, 체내 니코틴 성분을 확인하는 모발 검사를 했습니다. 결과는 두 아빠의 예상보다 훨씬 심각했습니다!!.












궐련형 전자담배간접흡연 피해?























일본에서도 궐련형 전자담배는 빠르게 이용자 수가 늘고 있답니다. 일본의 한 인테리어 업체는 담배 냄새에 대한 고객 불만이 있어, 궐련형 전자담배를 적극적으로 권장합니다. 그렇다면 간접흡연의 피해도 적은 걸까? 일본 산업의과대학 야마토 교수팀과 일반 담배와 궐련형 전자담배의 연기를 비교해 봤습니다. 궐련형 전자담배와 일반 흡연의 차이궐련형은 연기와 냄새가 적다는 생각이다.20년간 하루 1갑을 피우다, 이제는 궐련형을 피운다.한 번에 끊기 힘들어 점차 줄어가고자 하는 계획이었다.궐련형이면, 감접 흡연 피해도 적은 것일까?화장실에서, 머리카락에서 니코틴 농도 나왔고, 딸에게도 머리카락에서 니코틴 농도가 상당히 높게 나왔다.일반 담배와 궐련형이 동일하게 연기가 퍼져나가는 범위가 같았다.궐련형에서도 일반 담배와 같이 유해물질이 검출된다.니코틴은 84!!살충제 성분은 3배 정도 높았다!!------------담배에서만 나오는 니트로사민이 상당량 검출모발에서는 8세 딸에게도 니코틴 검출부인보다 딸이 니코틴 성분이 더 많이 검출되었다.감접 흡연은 학생 소변검사에서 결과주의력 결핍과 학습능력 저하를 가져올 수 있다는 결과다












간접흡연 제로 도전기


































결혼을 앞둔 김봉수(42) 씨, 기관지가 안 좋은 한중구(56) 씨, 습관적으로 담배를 피운다는 김풍연(53) 씨 등, 11명의 흡연인이 4박 5일 금연캠프에 참가했습니다. 나의 금연이 가족과 주변 사람에게 어떤 영향을 미칠까요? 딸을 위해 금연에 나선 강성민(40), 박상진(45) 씨. 3주라는 짧은 시간이지만 모발 니코틴 검사 결과 놀라운 변화가 나타났습니다.[ 금연 도전 후 건강 상태 변화 ]24시간 후에는 혈압, 맥박 정상미각 살아나고한 달 후 폐기능 살아나고심장질환이 50% 감소한다.금연은 언제 끊어도 효과적이다.












[ 금연 노력 성과 ]















금연 노력 방향 


성공률




스스로 금연노력하면


3.7% 성공




상담하면


11% 성공




니코틴 대체 식품 섭취하면


16% 성공




금연 치료제 복용하면


28% 성공
















자료출처 : kbs 생로병사의 비밀 639회 간접흡연의 덫, 가족 건강을 위협한다■ 방송일시 :2018년 03월 7일 (수) 21:40~■ 프로듀서: 엄용식, 서동주 / 담당작가: 김민정, 장은희












완전한 금연만이 가족과 나의 건강을 지킬 수 있습니다.















생로병사의 비밀 간접흡연이 비흡연 폐암의 원인, 궐련형 전자담배 안전성과 금연 효과

naver_blog_37

건강을 위해서 전자담배























아버지 금연성공을 위해서여러 매장을 찾던중 유명한 부산전자담배에 찾게 됬습니다매장은 서면역7번출구에서 쭉걸어오시다 보면 빽다방 바로옆에 있어서 찾기가 쉬웠습니다























매장에 들어서니 엄청 많은 액상들이 있었습니다 역시 유명한 이유가 있었습니다날씨가 많이 더워지고 해서 매니저님께서 시원한 음료수 까지 챙겨주셨습니다믿고 살수 있는 매장이라는게 확신이 들었습니다


































저는 매장들어서자마자 눈에 바로 보인 저스트포그 비틀킷이 마음에 들었습니다크기는 아담하고 휴대하기에 정말 좋은 기기 인거 같습니다한손에 쏙들어오고 모양도 동글동글해서 너무나 귀여웠습니다저스트포그 비틀킷은 저스트포그 핑거킷보단 살짝크지만 오히려 어느정도 크기가 있으니 휴대하기에 더 좋은거 같네요매장 부산전자담배에서 추천하는 저스트포그 비틀킷은 카트리지형식이여서코일교체하는 일이 없어서 오히려 훨씬 편하고 아버지가 사용하시기에도 정말 좋은거 같아요
























































저스트포그 비틀킷은 돌리는 부분으로 입도가릴수있고 세울수도 있고 걸수도 있다니역시 부산전자담배에서 추천할만한 기기인거 같네요























아까 보여드린 저스트포그 핑거킷입니다전자담배처럼 안보여서 여성분들이 많이 찾아가신다고 하네요


































그다음으로 카트리지 형식인 베라카드와 바이퍼 슬림미니두기기다 카트리지 형식으로 비틀킷과 똑같은 형태인데요 정말 좋은거 같아요전자담배를 사용하시는 분들이면 누구나 다 알고 있다는저스트포그 세이프킷과 q16기기 더 이상 설명할 필요가 없는 기기인거 같네요...


































개성시대이다 보니깐 라이터 형식으로 나왔다는 욜로z4와z5 기기 진짜 신기하게 생겼어요























고급진데다가 섹시하기 까지한 라미야r8... 거치대가 있어서 충전하기에도 좋고 검정색이 정말 섹시하네요


































무화량이 많고 다양한 묘기를 부릴수 있다는스모크x프리브와 바이퍼22tt, 저스트원, 베가울트라미니 입니다























저는 부산전자담배에서 저스트포그 비틀킷과 액상 6병을 구매했습니다이벤트로 액상6병 구매시 기기가 공짜라니?!?!?!?!? 너무나 좋습니다ㅜㅜ부산전자담배에서 다양한 이벤트를 진행하고 있어요!!!얼른오셔셔 다양한 이벤트 같이 참여해요!!





































































부산전자담배는 매장이 총 3곳이 있어서 편한곳에 방문하라고 해주시네요!!그리고 액상구매시 포인트 적립까지 해주는 매니저님역시 부산전자담배 액상떨어질때마다 여기로만 와야겠어요

naver_blog_38

금연! 다이어트!한 해를 마무리하는 시점에서 많은 사람들이 떠올리는 단어 중 하나가 아닐까 싶다.​토끼아지매의 다이어트는 이미 물 건너 간지 오래고...ㅜㅜ;저 내년엔 꼭 뺄겁니다!!!ㅋㅋㅋ​토끼남편의 금연은 그나마 성공적이었는데예상치 못한 난관이 있었으니...바로 잦은 출장과 크고 작은 모임이 그것이었다.​가족들과 있으면 잘 참아지던 담배도사람들과 만나면 어쩔수 없어지는 현실...​그런 남편을 위해 토끼아지매가 준비한 선물~♡​바로 전자담배 레노바 제로!!​제품에 대한 상세한 정보는 아래 부리몰 사이트를 이용하세요^^​드디어 택배 도착했고, 개봉박두!!!​전체적인 구성물은 아래와 같다.​극한의 타격감이라는 문구와 함께 소개 되어진다양한 종류의 전자담배액상들.​;전자담배는 잘 모르는 분야라 일단 사진부터 첨부.ㅋㅋ​제품을 꺼내어 하나하나 살펴본다.​부리몰에서 힙하다는 TFN 액상!핑크마티니는 색감도 참 좋다~♡함께 온 복숭아멘솔, 아이스툰드라..​몇 개의 전자담배액상을 보니골라먹는 아이스크림이 떠오르는건...ㅋㅋ전자담배 액상들 살짝 구경하고 난 다음..​오늘의 주인공 레노바 제로를 꺼내본다.색깔은 토끼들이 골라준 레인보우~♡상자를 열어보니 전자담배와 USB충전기, 액상주입용기설명서가 함께 들어있다.​친절한 설명서 덕분에전혀 모르는 아지매도 쉽게 이해가 되었던!!​액상충전을 아주 간편하게 할 수 있고,누수를 예방해준다니...​토끼아빠께서 사용하기에 참 편리하겠다는 생각!!!​그럼 내친김에 바로 액상충전 해보기!!!​주입용기에 액상을 담고,​기기에 액상을 충전한다.오늘은 색감 예쁜 핑크마티니로~♡​와우~ 살짝 우려했던 흘러내림 없이깔끔하게 액상충전 완료!!!​액상 충전했으니 시연 들어갑니다~~(토끼아빠의 초상권이 있어 사진은 못 올림)ㅋㅋㅋ​오~~일단 담배 냄새가 나지 않으니 넘나 좋은것!!이거 실화입니까? ㅋㅋㅋ전자담배 레노바 제로를 선물한지 몇 일 후.....​연말이라 크고 작은 모임이 많은 요즘..옷이며 머리카락에 담배 냄새가 날 법도 한데​전혀 그렇지않아 완전 감사한 레노바 제로~♡아예 금연을 하면 너무 좋겠지만사회생활하면 또 어쩔수 없는 부분..​그나마 덜 해로운 전자담배로 전환했으니 다행이겠죠??​전자담배 레노바 제로!!!요거 강추입니다~^^그리고.....사랑하는 토끼아빠님~♡​담배냄새 안난다고 너무 많이 피우기 없기입니다?!?!ㅎㅎㅎ​

naver_blog_39

오늘은 전자담배에 관하여 잘못 된 상식을 알려드릴까 합니다. 쪄서 피는 방식의 권렬담배 그리고 액상을 사용하는 전자담배가 있는데 냄새가 역하지 않기 때문에인지 몸에 괜찮을 것이라고 생각하는 경우가 있습니다. 하지만 전자담배와 권렬담배 이 둘 또한 연초와 다를 것 없이 건강에 해롭습니다. 흔히 우리가 아는 담배는 2000여 가지가 넘는 발암물질을 가지고 있습니다. 암을 유발하는 원인 1위로 이미 전 세계적으로 암 환자를 줄이기 위한 금연캠페인과 프로젝트를 실행, 금연에 대하여 많은 지원을 하고 있습니다.​Q. 전자담배가 금연에 도움이 되는 것인가?금연을 통해 전자담배를 이용하는 경우 실패율이 높습니다. 전자담배도 담배의 일종으로 니코틴과 타르 그 이외에 담배와 같은 성분들이 있는데 다른 점이 있다면 원하는 니코틴과 안에 성분을 조절 할 수 있다는 것입니다. 하지만 전자담배의 경우 일반 담배에 비해 피는 듯한 느낌이 적어 본래 피던 양보다 더욱 많이 피게 되는 경우가 있으며, 발암물질 역시 포함되어 있습니다.  Q. 금연을 위해서는 어떻게?금연은 의지입니다. 자신의 상태를 얼마나 컨트롤 할 수 있느냐에 따라 달려 있습니다. 전자담배, 권렬담배로 금연을 시도 하는 것 보다는 한 번에 끊을 수 있도록 노력을 해야 하며, 스스로의 의지로 금연이 힘든 경우 보건소나 금연지원센터에 상담을 받아 금연방향을 찾는 것이 좋습니다. 금단현상이 심한 경우 금연초나 금연껌을 통해 금단 현상을 줄이는 것도 좋지만, 지나치게 의지할 경우 반대로 금연초나 금연껌에 중독될 수 있어 주의하도록 합니다.  금연 초기, 찌는 살로 인해 다시 담배를 피우는 경우도 있습니다. 입안이 허전하여 군것질을 하다보니 살이 찌는 것입니다. 약간의 간식을 섭취하여 금연에 도움을 받는 것은 좋지만 지나치게 많이 섭취하는 것은 금물이며, 주변 지인, 가족에게 자신의 금연 사실을 알리고 주기적인 상담과 도움을 받도록 합니다.

naver_blog_40

아이코스 전자담배 금연의 도움을 받아보자!












이제 2달뒤면 둘째아가가 탄생하는데...금연에 대한 생각이 명확하게 생각이드는 시점에 아이코스 전자담배라는 것을 접했습니다!진즉 주의사람들이 권하긴 했는데.. 전자담배에 대한 실패와 그로인한 안좋은 인식때문에 망설였거나 혹은 생각을 하지도 않았습니다의지의 한국인이라 여겼는데....ㅎㅎ 저는 아니였네요...무튼 그리하여 주변지인들의 아이코스 전자담배를 시연해보고 결정! 아이코스 전자담배로 금연의 도움을 받아보자! 결심을 하고 이내 곧 구입을 하고 왔습니다. 제일중요한건 가격! 홈페이지에 들어가서 회원가입하고 동영상 2분짜리 시청하면 23.000원 할인해주네요... 바로 실행하고구입해왔습니다. 금연에 대한 생각이 든 만큼 한번 잘 실행해봐야겠습니다. 남은 시간이 2달밖에 없네요 ㅠㅠㅠ다이어트와 금연은 참말이지 어려운 존재인듯 합니다. 























아이코스 전자담배 입니다. 색상은 화이트/네이비 2가지 저는 네이비로...화이트는 때가...그리고 전자담배 종류는 그린라벨 / 블루라벨 / 엠버라벨 3가지를이렇게 한달을 버티는게 목표입니다. 그린라벨은 시원한맛.... 블루라벨은 더 시원한맛 ㅋㅋㅋ 엠버는 풍부한맛이라고 하네요...제가 시연해본건 시원한맛과 부드러운맛인데....부드러운건 별로이고 시원한게 그래도 한대핀것같은 느낌을 준다고할까...무튼 오늘부터 스타트!







































나름 뭔가 있어보이는 케이스네요 ㅎㅎㅎ























요런 구성의 아이코스입니다. 충전기...그리고 흡연기....


































20개피당 한번은 청소를 해야한다고... 청소하는 장비네요 ㅎㅎ 잘해봐야지.....그리고 충전기와 설명서들,,,,, 요 아이코스는 만약 금연을 성공하면 지인이나 혹은 중고판매가 가능할듯 합니다.


































완충하면 20개피가 가능하다고.....그리고 한번 흡연시 4분뒤 또 흡연이 가능합니다. 나름 런타임을 준듯,,,,즉 줄담배는 불가능합니다.그리고 총 14번 흡입이 가능하고 사용방법은 아주 간단해서 편리하게 이용할수있을듯합니다.


































어허.... 물건일세..... 좀 늦은감은 있지만서도 지금이라도 금연의 보조를 받게 결심한것에 나름 이유를 둡니다. ㅎㅎㅎ























그린 블루~엠버 ㅋㅋㅋ







































깔삼합니다! 잘 해결해야할텐데!


































제조는 필립모리스에서 한듯,,,,근데 메이드 이태리? 이젠 담배도 이태리냐? ㅋㅋㅋ하튼,,,,이태리사람들은 잘만드네 ㅎㅎㅎ


































설명서를 간단하게 숙지하고 바로 시작합니다!금연에 남은시간 60일...... 요 아이코스도 빨리 털어내고 성공하길....ㅠㅠㅠ

naver_blog_41

전자담배가 유행을 넘어섰다. 건물안, 방안, 사무실 안에서 "금연하는 사람"으로 보이기 위해 전자담배를 피우는 사람 더 많이 등장했다.2017.6월 출시된 담배의 또 다른 형태인 "전자담배"가 만든 새로운 "간접흡연" 피해가 더해진 때문이다. 아이코스/ IQOS 는 미국 담배 기업 필립모리스(현재 알트리아로 개명한 기업)이 만들어 일본, 한국 등에 판매중이다. 그런데 인체유해성이 기존 담배와 동일한 것인데 담배와 다르게 취급받고 있다. ​​금연을 꿈꾸는 흡연자들에게 담배를 덜 핀다는 느낌 줄 제품으로 "전자담배"를 만들었고 매출 대박을 낸 상품이 되었다. 아시아 시장에서다. 필립모리스에서는 "덜 위험한 담배/Modified Risk Tabacco"라고 광고하고 있다. 말장난에 한국 정부도 속아 판매 허가했다. 언론은 광고주의 "돈갑질"에 이들이 원하는 형태로 전자담배 홍보기사 그들이 원하는대로 해주며 "돈 벌이"하고 있다. ​혹시라도 금연을 위해서 전자담배 아이코스 돈주고 사서 피운다면 그냥 일반담배 피며 정서적 만족하는것 권한다. 오히려 전자담배가 덜 해롭다는 <착시마케팅>에 당신과 주변에게 간접흡연에 더 노출되게 만들고 있는것 알아야 할것이다. 그리고  한국담배인삼공사/KT&G 에서 아이코스 제품 카피캣(모방)해서 급조해낸 '릴/lil' 역시 아이코스와 동일하게 주변사람에게 간접흡연 피해준다는 사실 알고 피워라.물론 피우는 본인 몸 병드는것이야 자신의 선택이나 뭐라하겠나 싶다. 하지만 "전자담배"를 덜 해롭다는 것을 진실로 받아 들이고 주변사람들 앞에서 피우는 짓은 같이 병들자 죽자는 소리와 다름아니다. 그냥 혼자 자기방안에서 창문닫고 피워라. 선진국들에서는 자신의 방안, 자신의 자가용안에서 담배를 피우고 창문을 여는 순간 범죄자가 된다.

naver_blog_42

해가 바뀔때마다 매번 금번에는 기필코 금연에 성공하리라다짐을 하건만 1월을 채 넘기지 못하고 항상 중도에 포기하는의지박약자 입니다살아갈수록 스스로에게 타협만 하면서언제든 끊을 수 있어 라고 쓸데없는 자신만 하곤 했는데요점점 나이를 먹을 수록 체력적으로도 굉장히 약해지고 이러다간언제 골로 갈지 모르겠다고 덜컥 겁이 나기 시작합니다듣기로는 금연 방법으로 전자담배를 피우다 완전히 끊어버리는사람도 있다고 하던데 그 말에 팔랑거리는 귀를 부여잡고과감하게 질러봤습니다여기에도 니코틴이 아예 없는 건 아닐터 아쉬운대로 완전히 중지하기전에 금단현상 정도는 막을 수 있겠죠사실 그간 다른 금연 방법을 안해본것은 아닙니다파이프를 사기도 했고 패치를 붙여보기도 했구요그러나 번번히 의지력이 워낙 바닥이라 끝까지 실천을 해본적은 없었습니다업무상 받는 스투레스가 원인이라고 스스로에게 위안을 삼으면서 말이죠허나 제일 중요한건 저 자신일터이 지루하고 바보같은 승부를 이제그만 종지부를 찍고 싶네요될 수 있으면 완전한 금연 성공을 위해 전자담배도 스탑하려는데아직까지는 습관적으로 찾게 되네요이제 얼추 한달쯤 다 되어가는데아직까지는 버틸만 참을만 하다고 생각되지만가끔씩 담배를 피우는 꿈을 꿀 정도로 생각이 납니다확실한 금연 방법 의지가 제일 중요하다는 것은 잘 알지만뭐 좋은 팁이 없을까 싶네요

naver_blog_43

전자 담배 추천! 금연! 아레스11












전자담배추천 금연하는 법으로 아레스 11전자담배 아레스 11로 금연에 도전하려고 했는데 지금 생각해보니 이래저래 담배값좀아낄 수 있는 큰 그림정도로.....^^;
















■말아피는 담배 (롤링타바코&롤링담배)  선물받다.■
말아피는담배,롤링담배,롤링타바코 라고 합니다.얼마전 이것을 접할 수 있는 기회가 있었고체리향이 나지만...
blog.naver.com















오래전 선물로 말아피는 롤링타바코를 선물 받았습니다. 향도 참 다양하고 기호에적당한놈을 골라 말아피면 되는.. 이것역시저렴한것이 참 좋았으나 문제는 한개피씩 만들어야 하는데 이것이 상당히귀찮았습니다. 요즘은 저절로 말아주는장비도 있다는데 저는 수동이라서 ...ㅎㄷㄷ















아레스11 (ares11)












아레스11이라는 전자담배 입니다.전자담배추천 해달라하여 가성비 좋은여러가지 생각했을때 괜찮은 친구로 !!가장 마음에 드는것은 그 크기가 상당히작다는것 입니다. 그리고 디자인도 참한것이깔끔합니다.휴대성이 좋고 심플한 디자인의 아레스11















넉넉한 배터리용량 + 작은제품크기












작은제품크기에 비해 배터리용량이 상당히 넉넉합니다. 1,100mAh 용량인데10cm 정도 될것같은 제품에 비하면 상당히넉넉한 용량이라고 생각합니다.























ARES11의 제품구성입니다. 뭐 딱히 특별할것 없는 구성인듯 합니다.























제품설명서 알기쉽게 디테일한 사진으로 구성되어 있어처음 접하는 사람에게도 사용하는데 큰 불편함이 없이 사용이 가능할듯 합니다.KC인증이 있는데 이런제품은 판매를 하려면 뭐 받기 어려운건 인증은 아닌듯 하고현대해상에 가입되어 있다는건 장점인듯 합니다. 또한제품의 내구성이 좋다고 합니다. 그래서 A/S가 확실하게 가능하다고하니 믿고 사용해보는걸로...


































코일은 전국매장에서 간단히 구매가 가능하다고 합니다. 아무래도 자주 바꿔주는게좋다고 하는 코일이라 이것도 쉽게 구매가 가능해야 하는부분이 구매전단계에서 중요하게 작용할듯 합니다.























전자담배에 코일이 중요한데 아는 지인들은 이것을 배터리 따로 코일따로 몇가지 부품들을 따로 구매 , 조합하여 사용튜닝도 가능한듯 합니다만....이쪽에는 잘 모르는 부분이 많아서 A/S 잘되고 내구성좋다고 전자담배추천 받은 걸로 사용해보는..


































목줄도 있으나 원래 크기가 작고 휴대성이 좋아 주머니에 그냥 넣고 다녀도 될듯 합니다. 아레스 말라고도 롱탱크  카토마이저아레스11 보다 용량이 더 큰 아레스1500도 있으나 그 크기나 제 개인적인 스타일은ARES 11!!














ECM본사 Ares11 프리뷰

naver_blog_44

안녕하세요 블루시티입니다 ​오로지 블루생각입니다  요즘 전자담배로 갈아타는중입니다​보통 그냥 딱 금연해라고하지만 맘같아선 그러고 싶지만  핑계중 하난 스트레스와 휴식타임입니다​전에 금연해보려 했었던 전담인데 다시 꺼내어 탄내나는 담배  피고나면 쩐내나는 담배대신 다시 액상을사서 해봤습니다요즘액상 예전보다 많이 좋아졌더군요​니코틴 추가로 넣지않고 또 연초 담배생각이 전혀 나질않아 기계 탓이 아닌 정말 좋더군요담배 끈으면 좋겠지만 백수되기전엔? 아니 그래도 다른 스트레스는 쌓이겠지만 ㅎㅎ절대 힘들듯하여  일단은 쩐내 안나는 전담으로 돌아타려하니주위에서 지인분들도  도움을 주시네요  전담으로 전환하다 끈으신분도 계시지만 전담이 안맞는다는분들 계시고해서  안쓴다고 주시더군요력셔리하고 좋은데 ㅎㅎ  금연은 좀 나중이고 일단 몸에 냄새만 먼저 줄여보면서 하려구요​어차피 몸에 안좋은건 잘알고 있습니다​조금씩 천천히 노력해 보려구요​급한거 좋아하는 블루지만 이건 시간이좀 걸릴듯해요 ​그냥 일상 잡담입니다편안한밤 좋은주말되세요  낚캠가야하는데 날씨가? ㅎㅎ 두고보면 알지용?

naver_blog_45

금연성공한 남친이와 방문한 안양전자담배 홀릭
















홀릭전자담배 인덕원점

경기도 안양시 동안구 흥안대로 519 아이퍼스트타워


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36028653&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;,&quot;title&quot;:&quot;홀릭전자담배 인덕원점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;}">지도보기</a>
				











OPEN 11:00 - CLOSE 21:30일 휴무인덕원역 4번출구 도보3분롯데시네마건물 1층에 위치























안양전자담배는 은인과도 같은곳 :)남친이의 금연을 성공하게 해준곳이라서~























많은 안양전자담배 중에서홀릭을 찾은 이유는 유쾌한사장님덕도있지만뭣보다 액상이 참 많다는거
























































깔끔한 홀릭 인덕원점남친이가 상담받을때나 액상구매할때난 요기서 짜그러져서 구경하고있음 v























예쁘게 나열된 전담 케이스!남친이가 액상보러왔으니 액상구경 고고찡























카운터 뒤로 보이는 액상들은취향에맞게 고를수있는게 대부분이라서단골이 많은이유가 여기있는것같다























앞에서보니 저렴한가격에 여러가지 많이 준비되있는게보였던 안양전자담배 홀릭


































액상보러왔다가 아레스? 요즘 잘나가는거라구 혹한 남친이한손에 쏙들어오고 기존의 틀을 벗어나서 도톰하니여자들도 많이 사용하는거라고 한다~























남친이의 마음을 겨우 진정시키고ㅎ_ㅎ사려고했던 액상만 겟또!























매번갈때마다 잘 챙겨주시는 안양전자담배 홀릭!금연성공했다고 기특하다며 심지까지 챙겨주셨다 :)남친님 앞으로도 홧팅하길!

naver_blog_46

안녕하세요!!﻿﻿3월도 어느덧 중순을 넘어가네요.ㅎㅎ시간 참 빨리간다니깐요..​새해 금연계획 저 포함해서 대부분의 분들이라면연초계획으로 많이 잡아 두셨을텐데잘이루어지고 계신가요?​​​담배는 참 중독성이 강한건 아시죠!그래서 금연의지가 있으시고 좀처럼 힘들다 하시는 분들!!요즘은 많은 분들이 전자담배를 찾는 추세가  점점 늘어나더라구요.​고래서!!오늘은 부산전자담배가게를 소개해드리려고해요!괴정 전자담배인데요.​​​​​부산전자담배가게 괴정전자담배는 대티역 2번출구에서 괴정시장 방면으로 15초 거리에 위치해 있습니다.!​​내부 들어가시면 시연대가 이렇게 보이네요.이게 담배랑 다르게 전자담배는 니코틴만 포함이 되어있고 ​​​​​다른 발암물질은 포함이 되지 않기에 금연하시는데 도움이 많이 되실거에요.​그리고 가장 큰 장점은 다양한 맛이라는 거에요.​​​​​부산전자담배에서 보이는 액상인데요바로 노보 액상입니다.다양한 과일맛인데요. 취향에 맛게 초이스 하시면 되니 시연도 맘편히 해보셔두 될거 같아요.​​액상은 3+1 이벤트를 하고 있다고 하네요.​그리고 대학생할인(학생증지참)하시면추가 5%적용도 가능하구요.​​위 액상은 프렌치 쥬스 제품이구요.단골 되면 서비스도 팍팍드리니 자주 이용하시면 여러가지로 혜택있으실거에요.ㅎㅎ​베이퍼레소 기기네요.부산전자담배! 괴정전자담배는 기기도 참 종류가 많아서 아마 고민이 많으실 거에요.​전자담배기기는 전품목 10%세일이니 천천히둘러보셔두 됩니다.아이다 기어미니에요. 이건 다른것보다 액상이 더 많이 수용할 수있고 피실때다양한 불빛이 나와요ㅎㅎ​원하는 기종이 없어서 잘생긴 사장님께서 기기 구해다 주신다니 언제든 문의 부탁드립니다.음료랑 커피 편하게 드실 수 있으시니시연 편하게 하시면서 둘러봐 주셔용!!​​​부산전자담배!! 괴정 전자담배로 오시는길은 아래 주소 참고 하세요.! 

​주     소 :  부산시사하구 낙동대로 153​전화번호  :  010-7169-1743

naver_blog_47

얼마 전 식약처에서 아이코스,글로,릴 전자담배에 관한 분석 결과를 발표했습니다 그 결과를 가지고 말이 많은데요 저도 흡연을 20년간 해봤던 사람으로 전자담배가 해롭다, 덜 해롭다 여러분은 어떻게 생각하시나요 아마 비흡연자는 전자담배는 담배가 아닌가 하실 거고 흡연자는 간접흡연 피해를 덜 주고 건강에도 덜 해롭다고 생각하시겠지요... 저의 입장은 뭣이 중한 디?입니다























아이코스,글로,릴 전자담배에 관한 식품 의약 안전처 조사 결과를 살펴볼까 합니다























궐련형 전자담배  분석 항목 























전자담배 유해 성분별 분석 과정























전자담배 유행 성분 분석 결과(니코틴, 타르)를 보면 일반 담배에 피해 니코틴과 타르가 월등히 많은 것으로 나왔습니다























담배뿐만 아니라 전자담배도 니코틴과 타르 성분을 가지고 있습니다, 니코틴은 마약보다 더 중독성이 강하며 타르는 아스팔트에 들어가는 성분이라 합니다 아래 사진은 일 년간 하루에 한 갑씩 담배를 피웠을 때 생기는 타르의 양입니다, 이 타르는 몸밖으로 배출이 잘 되지 않는 물질입니다 이 물질이 내 폐에 들어있다면 숨을 제대로 쉴 수가 있을까요?























who 저감화 권고 성분 분석 결과























식품 의약 안전처 궐련형 전자담배 유해 성분 분석 결과























분석 결과를 놓고 담배 제조 판매회사는 하나같이 받아들일 수 없다고 주장합니다  그 이유를 보면 비교가 부적절하다, 전자담배가 덜 유해하다, 유해 성분 배출량 상당히 감소했다,조사 방법이 틀렸다  등등등...전자담배... 담배가 몸에 해롭다는 건 3살 먹은 어린아이도 아는데 왜 담배를 제조 판매하는 회사만이 아니라고 하는지.. 다 장사 속이지요, 금연을 하지 못한 흡연자들을 대상으로 덜 해로운 담배라고 주장을 합니다,몸에 덜 해로우니 많이 피우라..ㅋㅋ 




































흡연은 질병이며 치료는 금연입니다












담배를 끊지 못하는 흡연자들도 담배가 건강에 좋지 않다는 생각을 거의 100%다 합니다 그렇지요? 그런데 왜 담배를 끊지 못할까요 결국 자신의 의지가 약해 그렇다고 생각합니다, 의지가 없어서일까요? 흡연이 질병이라는 생각은 거의 하지 않습니다, 병이 생기면 병원에 다니는데 흡연은 질병이라 생각하지 않으니 병원에 가질 않는것이 문제입니다..























흡연자 여러분 흡연은 심각한 질병이며 치료방법은 금연입니다 기억하시길 바라며, 지난 금요일 광진구 보건소에서 서울시 금연정책(금연도시 서울 만들기) 간담회와 금연클리닉 체험을 하고 와서 금연에 도움 되는 금연 꿀팁을 소개해 보고자 합니다


































서울시민을 위해 서울시는 무슨 일을 하고 있을까요? 크게 흡연율 감소를 위한 금연지원 서비스와 간접흡연 피해 최소화를 위한 금연구역 확대와 관리, 청소년 흡연예방활동, 금연환경 조성을 위한 홍보 및 캠페인을 합니다, 올해 만든 서울시 금연홍보 영상입니다














서울시 금연홍보 영상












전자담배 흡연자라고 해서 피해 갈 수 없는 금연 도움받는 방법!서울시 보건소 금연클리닉(문의:120)을 이용하세요 금연상담은 물론 6개월간 금연보조제를 무상으로 지원받을 수 있습니다 주 중에 시간이 없어 금연클리닉 방문이 어렵다면 구청별로 토요일, 야간 클리닉, 찾아가는 금연클리닉도 시행하고 있으니 찾아보시길


















































각 자치구 보건소 방문이 어렵다면 근처 금연치료 병. 의원을 찾아가세요 비용은 6회 상담 완료 시 본인 부담금도 모두 환불됩니다























정말 담배를 끊고 싶다면 성공률 74% 기적의 금연캠프를 추천합니다


































금연상담이 필요하다면 24시간 상담가능한 금연상담전화 1544-9030























몸에 덜 해로운 담배가 있다고 믿으시나요, 전자담배가 몸에 덜 해롭다고 생각하세요, 그런 것에 위안을 받으면 건강이 회복되나요? 담배는 몸에 이롭지 않습니다, 설령 전자담배가 그냥 담배보다 덜 해롭다 하더라도 금연하는 사람이 건강하겠습니까?그냥 금연하세요 주변 사람에 피해도 주지 않고 본인의 건강도 챙기고 금전적인 이익도 볼 수 있는 금연! 지금부터 시작해 보시길

naver_blog_48

저는 아들 하나 딸 하나 있는 애기 아빠 입니다.!!! 연초는 끊었습니다!​안녕하세요 호랭이 곰방대 인사 올립니다.우선 허접한 블로그 보고 문의전화 주신분들 하찮은 노력에 보답을 받은거 같아 너무 감사합니다.!​우선 저는 전자담배 5번시도 4번 실패 마지막 1번으로 연초는 완벽하게 생각안납니다. 1년이 조금 넘은 것 같네요.방법은 간단합니다. ​1.전자담배를 산다2.연초를 버린다.3.전자담배를 사용한다.​저렇게 하면 연초를 끊을수 있을것 같지만그렇지 않아요.......................뭐 가능하신분도 있겠지만 실패할 확률이 높드라구요주변에 실패하시는 분들도 많이 봤구요..​가장 중요한 포인트는입맛에 맛는 액상을 찾아야 합니다​저희 호랭이 곰방대는손님이 입맛에 맛는 액상을 찾기위해 유명한 액상은 계속 수급하고 있습니다.​연초향 커피향 아이스 과일 기타 등등등등....​오늘은 국내 액상 1위 스위든 액상이 입고되는 날이네요​입맛에 맛는 액상을 찾을때까지 시연시켜 드립니다................​연초를 끊을 때까지 도와드립니다.!!!​아무때나 방문하세요!!!! ​스위든 액상은 들어오면 맛좀 보고 리뷰하도록 하겠습니다.!!​​영업시간 : 08:00 ~ 22:00문의전화 : 031 533 8243​#포천전자담배 #스위든 #스위든액상 #금연성공 #의정부 전자담배 #양주 전자담배 #철원 전자담배#포천 모드기기 #포천 폐호흡 #포천 입호흡 #포천 기성기기 #액상많다#전자담배액상 #포천 전자담배액상 #포천 액상 #전자담배 금연 #액상주문 #포천노보액상 #포천쿨액상 #포천잽씨

naver_blog_49

2018년 새해가 밝았습니다.창밖에 곳곳에서 폭죽을 터트리는지 펑펑 소리가 나고있습니다ㅋㅋㅋ한살 더 먹어야함은 어쩔수 없겠죠?ㅋㅋㅋ














































































잠깐 1년의 시간동안 해왔던 포스팅과, 갤러리에 저장된 사진과 영상을 보았는데 정말 많이도 찍고 뿜어댔더군요....갤러리에 전자담배 모드기기 사진이 약 4천장 뿜는 영상이 300개 가량 저장되있습니다ㅋㅋ 이렇게 열심히 찍고 뿜었지만 저는 잘 살아있습니다ㅋㅋㅋㅋ금연 다짐을 하시고 오는 분들이 항상 건강에 문제가 있는지, 전자담배 부작용에 대해서 많이 물어보시는데 이 영상과 포스팅을 보시고 아...쟤도 잘 살아있는거 보니 괜찮구나 .. 생각해주시면 되겠습니다ㅋㅋㅋ1월 1일부터 저희 인천 전자담배 모드기기 전문점 만수동 만수르네는 새해 금연 다짐을 하실분들을 위해 쉬지않고 달립니다. 모두 행복한 2018년 시작이 되시길 바라며 매장에서 뿜는 모습으로 뵙겠습니다 피스~~~~~


































인천 남동구 만수6동 1093-3문의010-4772-0400























스마트폰에서 위 이미지를 클릭하시면 상담하기로 바로 연결 됩니다.새해 금연 계획도 역시 전다담배 전문점 만수동 만수르와 함께 가시죠 고고싱~

naver_blog_50

Liu X, Lu W, Liao S, Deng Z, Zhang Z, Liu Y, Lu W. Efficiency and adverse events of electronic cigarettes: A systematic review and meta-analysis (PRISMA-compliant article). Medicine (Baltimore). 2018 May;97(19):e0324. 























전자담배(electronic cigarette)는 전세계적으로 유행하는 금연 보조제이다. 하지만 이들의 효능과 안전성에 관한 합의는 아직 이루어지지 않았다. 이 체계적 문헌고찰에서는 2003년 1월 1일부터 2017년 7월 30일 사이에 출판된 영어 또는 중국어 연구를 검토했다. 검색된 문헌 중, 전자담배를 사용하여 흡연량을 줄이거나 금연에 성공한 참가자의 수를 보고하고, 전자담배로 인한 이상반응 참가자의 수를 보고한 연구들을 포함시켰다. 메타분석을 위해 관련 데이터를 추출했다.


































검색 결과, 198편의 문헌을 얻을 수 있었으며, 그 중에서 참가자 35,665명이 포함된 14편의 임상시험이 분석에 포함되었다.


































메타분석 결과에 따르면, 전자담배의 효능 비율은 흡연량 감소에서 48.3%~58.7%, 금연에서 13.2%~22.9%에 달했다. 한편, 전자담배와 관련된 이상반응의 비율은 참가자 16,406명이 포함된 11편의 연구에서 분석되었으며, 49.1%~51.6%에 달했다. 가장 흔한 이상반응은 입 또는 목의 자극, 불안, 우울한 기분, 오심, 불면증이었다.























5편의 연구로부터의 데이터를 분석한 결과, 전자담배 사용 후 전반적인 CO2 호기(CO2 exhalation, eCO) 수준에는 사용전에 비해 유의한 차이가 관찰되지 않았다. 












이 연구의 결과에 따르면, 전자담배는 흡연량 감소와 금연에서 중등도 수준의 효과를 가지고 있다. 전자담배의 효능을 평가함에 있어서 eCO 수준 결과는 신뢰할 수 없다. 전자담배와 관련된 이상반응은 자주 발생되며, 특히 고용량의 니코틴-함유 카트리지로 인해 발생한다.























*전자담배 후 재발률은 높은 편.전자담배를 시도 후 끊은 환자에서 종종 흡연 재발이 발생한다. 최근 RCT 연구에 따르면, 전자담배를 중단한 후 50일차에 30.0%의 참가자(656명 중 197명)에서 흡연이 재발했고, 100일차에서는 47.3%(656명 중 311명)에서 흡연이 재발한 것으로 알려졌다. 또한, 그 재발 수는 150일차에 431명(65.6%), 200일차에 443명(67.4%)으로 증가했다.ref) Bullen C, Howe C, Laugesen M, et al. Electronic cigarettes for smoking cessation: a randomised controlled trial. Lancet 2013;382:1629–37 또 다른 연구인 전향적 12개월 파일럿 연구에 따르면, 참가자들에서 8주차부터 재발이 발생하기 시작했으며, 52주차에는 71.3%에 달한 것으로 보고되었다.ref) Caponnetto P, Campagna D, Cibella F, et al. EffiCiency and Safety of an eLectronic cigAreTte (ECLAT) as tobacco cigarettes substitute: a prospective 12-month randomized control design study. PLoS One 2013;8:e66317. 또한 1,006명의 영국 성인 전자담배 사용자들을 모집하여 실시한 한 온라인 설문조사 결과에서는, 전자담배 사용자 중 84%가 담배와 전자담배를 모두 계속 피우는 것으로 나타났다.ref) Ramo DE, Young-Wolff KC, Prochaska JJ. Prevalence and correlates of electronic-cigarette use in young adults: findings from three studies over five years. Addict Behav 2015;41:142–7.

naver_blog_51

안녕하세요박실장 입니다.요즘 담배를 너무많이펴서 금연을해볼까했지만~20년을 흡연했기 때문에쉽지않더라고요























그래서 선택한게전자담배 아이코스 입니다.가로수길가서 아이코스 매장가서직접보고 구입했으며필터와 케이스까지구입해왔습니다^^













































박스를 개봉하면필터 청소기와전자담배 전용 충전 케이블이들어있습니다.























본 내용물인아이코스 전자담배화이트 컬러 입니다.네이비색상도있지만좀 올드한 느낌이나서ㅋ화이트로 결정했어요























본체 하단에 충전케이블이있습니다























화이트 & 골도 컬러로네이비색상과는 다르게좀 세련된 느낌입니다.























필터를 위로 힘을주고 빼면쏙 빠지는데아이코스 매장에서구입해온 필터로교체했습니다ㅋ























오오~또다른 느낌























요거는 겉커버 케이스인데고무타입은아니고얇은 프라스틱타입 입니다.























복잡하진않고그냥 끼우시면끝!!!























요로케~~~























커버 끼우는데ㅋ1초




































어떤가요?저만의 아이코스 전자담배


































필터까지 바꿔서 넣어보니ㅋ꼭 여자 립스틱 처럼보입니다























전용 충전케이블입니다























요렇게 끼시고~























램프에서 깜박 깜박 합니다.























이쁘죠?




































전자담배 전용 담배를 껴서 위 버튼을 누르면하얀불이 켜지고작동이될시진동이 울립니다.























흡연을 다 하신후엔필터를 위로 살짝 빼시면이렇게 이물질까지같이 나오게 됩니다

























(꼭 금연 합시다)























기본으로 알고있어야할사용방법 입니다.























일반담배던 전자담배던안좋습니다.빨리 금연성공했으면 합니다^^















































ㅡ 내 돈주고 구입한 솔직한 후기 입니다 ㅡ

naver_blog_52

전자담배 추천 라미야코리아R8:알팔 오늘부터 금연 시작해 보아요   안녕하세요^ ^날씨가 무척이나 더워지고있네요더위조심하세요~  오늘 포스팅하게 될 제품은라미야코리아R8 이라는 전자담배인데요 ​요즘다들 금연금연해서별로 신경안쓰고 있다가마침선물을 받게되어 이렇게 포스팅하게되었습니다_담배도 끊을 겸 해서요^ ^ 주변분들도 전자담배 추천은   R8을 많이 애기해주시더라구요~        선물받기 전 핸드폰으로받은 이미지인데요 ​​외관이 보통 전자담배랑 확연히다른게 보이시죠? 요게 바로 라미야코리아R8이라는 제품입니다얼른 확인해봐야겟어요​ ​​     쇼핑백에서박스를 꺼내 찍어올려 보아요​신.난.다        쇼핑백 안에는 액상2가지와사은품으로전자댐배를 넣고다닐수있는핑크파우치도 함께 주셨어요       BOX개봉 !!! 왼쪽은 충전기 오른쪽은 그토록 갖고싶었던 전자담배가 있네요        ​BOX를 개봉하면주의사항이 나오는데요전자담배에 대해 알고있다 해도꼭읽고 조립하셨으면 해요 !!!혹여나 잘못 건드려서 망가질 위험이 있다고하니 주의하세요  ​​     메인인충전기와 전자담배를들추게되면 안에 연결잭과카토마이저 그리고 사용설명서까지 들어 있담니다       사용설명서는충전기와 R8기능과 사용법들이적혀있어요  눈팅이라도 꼭해보세요~ ​    제가 직접고른액상을 소개할차례 헤헷 왼쪽에 있는 액상은 콜라맛이구요오른쪽은 레인보우라고새콤달콤한 맛이 난담니다^ ^ 가까이 찍어 볼께용~       콜라 액상 ​​   레인보우 액상      요것이 바로박스안에 들어있던 카토마이저라는제품이랍니다      ​ R8조립하기 전우선 카토마이저에액상을 넣어주셔야해요위 사진보시면아랫쪽에 돌리는 부분이 있죠? 열고 액상 넣으면 끝 !!!참고로 저는 달달한콜라맛 액상을 넣었담니다         R8을 열어주신다음저 빈구멍에 넣어주시면_틱_소리와함께 조립완성         그럼 이런모습이 되겠죠? ​     완.성   ​ ​​마침 베터리가 없네요ㅠㅠ얼른 충전하고 시연해봐야겠어요 !!! 충전하면서R8완성 모습 찍어보아요 간.지 나네요      너저분..지저분..얼른 치워야겠어요ㅋㅋㅋㅋ       컴퓨터 옆자리에자리잡고잇는 라미야코리아R8기분 너무 째.진 담니다 휴대하기도 편하고 전자담배 R8추천 드려요^^: 오늘부터 금연시작해 봐야겠어요아자아자 화이팅 !!! 꼭 성공하겠습니다 ㅠ.ㅠ

naver_blog_53

부산 남구 동명대전자담배 어버이날 금연 선물로 딱!뉴턴솔트 토바코​안녕하세요.부산 경성대, 부경대, 동명대, 서면, 남천동, 광안동, 용호동, 감만동, 남구, 수영구에서 가까운  뉴턴 전자담배 대연점​​​동명대전자담배 뉴턴 대연점 정신 차리니 어버이날이 지난 전담MD입니다. ​어제가 어버이날이란 사실을 잊고 있었습니다;;뒤늦게라도 연락 한 통이라도 드려야 할까 봐요...저처럼 어버이날 선물을 고민 중이신 분들을 위해 소개해드리겠습니다.​​​​뉴턴전자담배 뉴턴솔트 토바코입니다.​​​​토바코 하면 담배가 생각이 나는데 연초처럼 씁쓸하지만부드러운 크림 느낌이 가미되 달다고 느낄 수 있는 담배맛 액상입니다.​​​​금연은 시도하시는데 과일 맛은 달아서 싫다고 하시는 부모님들을 위해부드러운 담배맛 액상으로 금연에 도움을 드리는 게 좋을 것 같습니다.​​​​니코틴중독, 발암물질 노출 경고 그림은 썩 보기에 좋지가 않습니다...이유는 전자담배로 금연을 시도하시는 여러분이라면 알고 계시겠죠??​​​​어버이날 금연 선물로 딱! 뉴턴솔트 토바코올해엔 금연할 수 있게 도움을 드려볼까요?이상 동명대전자담배 뉴턴대연점전담MD 였습니다.​​동명대전자담배 뉴턴 대연점은뉴턴전자담배에서 공동구매를 진행하여 온라인가격보다 저렴하며각종 이벤트를 쉬지 않고 진행하고 있습니다.가게에 각종 비눗방울도구를 준비하여언제든지 그리고 모두가 함께하는 Vaping 장소가 되겠습니다.(저의 대연점은 고객님들꼐 자유로운 Vaping장소입니다.)동명대전자담배 뉴턴 대연점에는 그 외의 다양한 액상이 있습니다.수리퀴드고스트세븐코리아요요리퀴드쏘울메이트베라쥬스프라임하카리트머스버터플라이네이키드네스티쥬스세븐데이즈외~​사시사철 여러분의 입맛에 맞는 액상과 가을 남자를 위한부드럽고 달콤한 와인과 쿠키 맛외200여종의 일반액상과 다양한 모드액상이 입고되어 있으며,앞으로도 새로운 액상이 많이 입고될 예정이니언제든 방문 시연해보세요​동명대전자담배 뉴턴대연점은지하철 2호선 경성대·부경대(동명대)역 1번출구 앞대연지구대 바로 옆경성대부경대역 버스정류장 바로 앞에 위치합니다.버스노선은100110032039404251131155​AM 10:30 ~ PM 10:30입니다.문의 (051) 621 - 3338동명대전자담배 뉴턴 대연점전담애호가 여러분의 건강과즐거움을 위해 기기상담,A/S,액상충전등 여러분의 고민을해결해드리겠습니다.  ​#부산남구전자담배 #남구전자담배 #남천동전자담배 #부산수영구전자담배 #광안리전자담배 #부산대연동전자담배 #대연동전자담배 #문현동전자담배 #뉴턴대연점 #경성대전자담배 #용호동전자담배 #대연동전자담배 #남구전자담배 #광안리전자담배 #부경대전자담배 #동명대전자담배 #용당동전자담배 #대연지구대 #못골전자담배 #Vaping #vape #eliquid #vapeshop #pusan #vapelife #ecigarette #친구선물 #아빠선물​​​

naver_blog_54

창원전자담배 판매점 하카창원여좌점창원 마산 진해 용원 김해 사천 진주 함안고성 거제 전자담배 모드기기 판매점하카코리아 창원여좌점























전자담배로 금연을 왜 해야 하나왜? 액상형 전자담배로 금연을 해야 하나밑에 링크를 클릭하고 동영상을 한 번보면 명확한 답이 나올꺼라 생각됩니다















액상형 전자담배 하카힉스 전자담배 하카창원여좌점












타르.일산화탄소가 없는 전자담배는 액상형 전자담배입니다 















아이코스 찐 담배 = 담배 












찐 전자담배는 담배.타르.일산화탄소가더 많다는 점 ! 담배를 불로 연소하지 않고 기기에 가열한 후 연소 한다는 방식만다를 뿐 결국 담배라는 점















액상형 전자담배 "하카크리스탈"












액상형 전자담배는담배가 아닌 액상에 니코틴 농축액을  첨가해 인체에 미치는 영향은 일반 담배의 니코틴함량의 1000/1 수준으로 현저하게 낮게 사용할 수 있습니다 















액상형 전자담배 "하카 S4" 












금연의 목적은 담배를 피지 않는다 물론 굉장히 쉽지 않은 평생의 숙제입니다평생을 참아야 하는 것 금연ㅇㅣ라고 누군가 말하더군요 .맞습니다다시 손대기는 쉬워도 끊기는 굉장히 어려운 것이 금연 입니다쉽지 않기에..금연을 위해 전자담배를 선택하는 이유죠니코 패치를 붙이 듯.금연 껌을 사용하듯 액상형 전자담배를 사용한다 동영상을 꼭 보시기 바랍니다  http://www.aftertherain.kr/commentary/?work=view&idx=44976&cate=0















[메디텔 짤방] 차라리 액상형 담배인 이유?! (Feat. 금연이 최고다)
연초 vs 궐련형 전자담배 vs 액상형 전자담배이 세 가지 담배 중에서 차라리 액상형 전자담배를 피우는 게 더 나은 이유는 무엇일까요? 바로 '해로움 줄이기 전략'의 일환인데요! '해로움 줄이기 전략'이 무엇인지 단국대 의대 정유석 교수님을 통해 알아보겠습니다. 
www.aftertherain.kr













액상형 전자담배 사용일반 담배를 끊는 것으로도 90% 금연 성공한 것이라고 생각합니다 























일주일이 제일 고비입니다딱 일주일만!!!!!!!!!!!!!!!!!!액상형 전자담배만 사용 해 보세요 하루하루 자신의 몸이 건강 해 진다는 것을 느낄 수가 있습니다 거짓말 같다구요? 직접 체험 해 보세요 그때 말하세요 이제 지긋 지긋한 담배에서 벗어나세요 액상형 전자담배로 금연 충분히 가능해요액상형 전자담배 매장은 전국 어디서나 쉽게 찾을 수 있습니다 ^^마산 창원 진해 마창진 전자담배 구매는하카창원여좌점에서 하세요 























#액상형전자담배#금연#찐담배#전자담배로금연#궐련형전자담배액상형전자담배#하카창원여좌점#아이코스#릴#글루#창원전자담배#마산전자담배#진해전자담배#용원전자담배#마창진전자담배#김해모드기기 #창원하카 #용원모드기기 #레즈모드기기액상 #쿠키킹 #reds#모드기기판매#금연성공#용원 #마산베이포레소 #김해하카 #마산하카 #마산모드기기 #베이포레소 #창원베이포레소 #reds판매 #아머킷 #핑크펀치레몬에이드 #용원베이포레소 #세븐데이즈액상

naver_blog_55

안녕하세요, 울산전자담배프라자 _VAPELIST입니다.​새해를 맞이해서 금연 다짐을 하는 분들이 굉장히 많을 것 같은데요,​오늘은 금연용 모드기기 액상을 가지고 와보았습니다.​바로!​킬로스탠다드의 스무스타바코 입니다.​ KILO STANDARD SERIES 'SMOOTH TOBACCO'모두들 눈치채셨을 것 같은데요,​맞습니다!! 바로 연초맛 액상인데요,​용량은 60ml이며,PG/VG : 30/70으로폐호흡용 액상으로 나왔습니다.​전혀 강하지 않은 단맛과 은근히 주는 타격감까지정말 연초를 빼다 박아논 것 같습니다!아무래도 단 맛을 가진 연초맛 액상으로는금연하기 힘드신 분들을 위해 준비해본 깔끔한 맛을 가진 액상으로금연을 생각하고 계신다면 ​이번에는 킬로스탠다드의 스무스 타바코 어떠신가요??자세한 사항은 영상을 참고해주세요!​지금까지 울산전자담배프라자_VAPELIST였습니다. 감사합니다.​

naver_blog_56

사실 내 남자친구는 전혀 금연할 생각이 없지만 담배값 오른다고 해서 좀 고민인거 같긴함 친구가 남자친구 생일선물겸, 금연위한다고 같이 전자담배를 사러 가잔다 담배피우는 남친 있으니까 이런델 다 와보네 ㅋㅋㅋ   청주전자담배 봉명점에 갔다. 하모니마트라고 하면 바로 찾을 수 있다고 우린 대전사람이라 쪼끔 헤매긴 했는데 전화했더니 친절하게 알려주신다 친구 남친이 몇번 사고싶다고 넌지시 얘기하긴 했다는데, 실제로는 한번도 같이 간적은 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금연의지가 부족한듯  나도 뭐, 저렴하고 좋은거 있으면 남자친구 사줄까 싶기도 해서 청주에 전자담배 매장 여러개 중에 가장 가까운 봉명으로 오게됨    이왕 가는거, 종류도 많고 다양한 제품이 있는곳을 방문하는게 좋을듯     색상, 맛, 디자인 등 모두 제각기인거 보고 깜놀.. 본체를 고르고, 그 다음 액상타입을 고르면 되는것 같다 그립감이 좋은거 몇개 추천해주셔서 그중 이쁜걸로 고름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    요건 남자친구가 무슨 향을 좋아할지 몰라서 엄청 고민했던 액상부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 그와중에 내가 좋다는 향 찾고있고 ㅋㅋ 직원분이 청주 전자담배 고르는데 친절하게 도와주셔서 괜히 나도 옆에서 쫑알쫑알.. ㅋㅋㅋㅋ  친구가 고르면서 남자친구랑 통화하는데 남자친구가 울먹임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금연의 때가 왔다면서 이번 주말만 피우겠다는 약속까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ    최종 고른 액상 2개와 함께 선물할 생각에 들뜬 내 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 담배를 끊을때 의지도 굉장히 중요하지만 단번에 끊기는 힘든법이니까 청주 전자담배로 서서히 끊게 만들겠다는 이쁜 마음씨 가진 내 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    담뱃값 인상도 언짢았지만, 그보다도 간접흡연때문에 담배피우느라 이곳저곳 구석탱이 찾아다녀야 했던것도 안해도 되고 냄새도 안나니까 사람답게 ㅋㅋㅋ 좀 살지 않을까 싶다 친구 남친 금연 성공하면 나도 조만간.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         043-271-8959 

요기 바로 앞에 있어염.

naver_blog_57

전자담배 금연 도움! 오벨사회공헌
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 구매를 할까 말까 고민하시는 분들이나 
현재 사용하시는 분들 중 전자담배가 금연에 도움이 될까 궁금해하시는 분들 많으실텐데요. 
그런 궁금증을 해소할만한 객관적인 연구결과가 발표되었습니다 
 

 
 




 
 
전자담배 금연에 도움된다 연구결과로 첫 입증 
 

 
 
 
 
 
 
영국의 의학 전문지 랜싯(Lancet) 온라인판이 
전자담배가 금연에 니코틴 패치만큼 금연에 도움이 된다는 연구결과를 보도하였습니다.
 
이런 객관적인 연구결과가 발표된 것은 처음이라 큰 주목을 받고 있지요. 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
   
 
 
 
금연에 도움이 된다는 입증 실험 과정을 간략하게 설명해 드리면? 
 
 




 
금연 도움 입증 실험 과정
 
 
 
각각 사용하는 것을 달리한 실험 대상자들 가운데 
금연에 성공한 비율은 전자담배 사용자가 7.3% 으로 비율이 가장 높았다는 실험결과! 
 
 
전담 사용자는 57%가 흡연량을 절반으로 줄였는데 반해,
니코틴 패치 사용자는 5.8%, 니코틴이 들어가지 않은 전자담배를 사용한 사람의 금연 성공률은 4.0%에 미치지 못했다고 합니다.  
 
  
 
 
오벨 기체테스트 진행 &  사회공헌  
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
오벨은 사용자들이 안전성에 대한 신뢰를 가지고 사용할 수 있도록 꾸준한 기체테스트를 실시하고 있을 뿐 아니라
사회공헌 활동을 꾸준히 함으로써 어린이들의 미래와 복지에 대해 애정을 가지고 꾸준한 기부활동을 펼치고 있습니다.
 
 
 
 
 
기체테스트 5회실시
 
 
 
오벨은 꾸준한 기체테스트를 실시하여 결과를 오픈하고 있습니다.
오벨의 다양한 전자담배 모델을 최대한 활용하여 실험하고 있으며, 일회성이 아닌, 꾸준한 실험실시로 
소비자에게 신뢰를 주고자 노력하고 있는 전자담배 기업이라고 할 수 있습니다.
 
 
 

 
 
 
많은 회사가 전자담배의 액상성분에 대한 내놓고 있으나, 실제로 전자담배를 사용할때 흡입하는 것은 기체인만큼
오벨의 기체테스트 5차시 실험까지 진행이 의미가 있는 부분이라고 볼 수 있겠습니다.
 
 
 
 

 
 
 
 
오벨 공식 홈페이지 (http://www.ovalekorea.com)에서는 
오벨의 5차시 기체테스트 실험을 한번에 확인할 수 있습니다.
 
 
 
 
 
 
오벨 기체테스트 영상 
 
또한 어려운 화학용어등의 어려움을 해결하기 위해 
기체테스트의 결과를 쉽게 이해할 수 있도록 동영상도 제작되어 
소비자들이 보다 쉽게  기체테스트에 대해 이해할 수 있도록 하였습니다.
 
 
 

 
 
 
 
 
 
'오벨의 사회공헌 '
 
 
 
 
 

 
 
오벨은 어린이 전문 복지재단 초록우산과 손잡고 
어려움에 처해있는 아이들을 위한 후원 캠페인에 적극적으로 참여하고 있습니다.
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
오벨은 또다른 새로운 복지 캠페인에 참여하였는데요.
바로 '아동 주거환경 개선 캠페인' "집으로"  캠페인 입니다.
 
 

 
 
초록우산어린이재단 진행 캠페인
http://campaign.childfund.or.kr/campaign/camRunningView.do?campaignSearchBean.cpId=10000257&campaignSearchBean.currentPage=1&campaignSearchBean.cpIconCd=
 
 
 
 
 
2013년 초 쪽방촌에 거주하는 아이를 위한 후원활동을 하였는데요.
이번에는 아동의 주거환경 개선을 위한 캠페인이라는 새로운 활동에 참여하게 되었습니다.
 
오벨은 이렇게 전자담배 사용자분들에게 신뢰를 주고자 지속적인 기체테스트를 실시하고 있으며, 
다양한 홍보활동과 이익을 환원할 줄 아는 사회공헌을 꾸준히 실천할 계획입니다.
 
앞으로도 오벨의 활동과 행보 지켜봐주시기 바랍니다.

naver_blog_58

<금연 부작용>전자담배 불편한 진실 ◈금연 부작용 중에서 전자담배 불편한 진실 대해 몇가지를 알려 드릴께요. 특히 전자담배 부작용 위주로 설명드릴께요. ​​​​​-담배 가격이 갑자기 이천원이상 오르면서 금연 하시는 분들이 많아지고 있습니다.   하지만 당장 금연 못해 차선으로 전자담배 구매 해서 금연 하시는 분들이 많습니다.  금연 하시는 분이라면 전자담배 관심이 클수 밖에 없답니다. ​​​ ​왜냐하면 ​전자담배 경우는 담배 냄새도 나지 않고 담배 소비 비용도 비해 현격히 적고 더불어 금연 효과까지 있다고 알려지면서 금연 하시는 분들에게 많이 사용하고 있습니다. ​​​​​하지만 전자담배 금연 효과나 전자담배 유해성에 대해 명확히 알려져 있지 않아 전자담배 부작용 대한 우려가 큽니다.  전자담배 연기는 단순히 수증기가 아니라 각종 유해물질이 함유하고 있어 본인 뿐만 아니라 주위사람에게 건강에 나쁜 영향을 미칠수 있답니다. ​​​​​특히 전자담배는 임산부나 영유아,청소년,노인 등등 나쁜 영향을 미칩니다.  금연 열풍에도 불구하고 전자담배 시판 한지 얼마되지 않는 만큼 전자담배 부작용 대해 정확히 알고 전자담배 부작용 대비 할 필요가 있답니다. ​​​​​※전자담배 부작용 증상 어지러움증,구토,두통,두근거림,기관지염증,피부염증,목통증,입술통증,기침 같은 각종 전자담배 부작용 증상 호소 하는 있습니다.  특히 전자담배 불량액상,니코틴 원액 등등 불법거래로 인해 전자담배 안정성  ​​​​대해서도 문제가 많이 생겨납니다. 왜냐하면 불량액상이나 니코틴 액상 등등 잘못 흡입하면 최악의 경우에는 심장 부정맥 등등 전자담배 부작용 인해 사망 할수 때문이랍니다.  금연 부작용 중에서 전자담배 부작용 대해 잘 보셨는지 모르겠네요.  끝으로 전자담배 불편한 진실 대해 알려주고 싶어 전자담배 불편한 진실 대해 몇가지를 나누어 간략하게 설명 드릴께요. ​​​​​전자담배 불편한 진실 -전자담배 발암 물질 있다! -전자담배 고독성 물질이 있다! -전자담배 중독성이 매우 높다! -피부 접촉 염증 부작용 나타날수 있다! -금연 효과 없다! -전자담배 간접흡연 효과 있다! ​​​​​​​금연 부작용!전자담배 불편한 진실 대해 잘 보셨는지 모르겠습니다.  위의 금연 부작용 보시고 금연 하는데 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠습니다. ​​​​금연 하시는 분들 중에서 전자담배 많이 하시는데 전자담배 유해성이나 전자담배 부작용이 정확히 알려져 있지 않습니다.  또 전자담배가 금연 효과 있는지 정확히 알려져 있지 않기 때문에 전자담배 통해서 금연 하시는 것 보다 다른 금연 방법 통해서 금연 하시는 것이 좋을 것 같네요....​​​ ​<금연 부작용>전자담배 불편한 진실

naver_blog_59

오벨전자담배 금연을 위해 추석선물추천 합니다!추석에 부모님, 친인척 어르신들께 금연을 위해 추석선물추천 제품으로오벨전자담배 소개합니다! 기존 출시되었던 제품에서 업그레이드 되어 출시 되었는데금연을 꿈 꾸고 계시는 흡연자분들에게 넘나 필요한 정보!!저 역시 흡연자 남자친구를위해 선물로 구매하게 되었습니다!!


































획기적인 TFTA 탱크 시스템 그리고 무화기와 배터리가 하나로연결된 올인원 구조를 적용하여 아토마이저, 액상 누수 문제를 해결 된추석선물추천 오벨전자담배 누수가 없어 타 제품보다 좋은 장점이 많아요!!


































오벨전자담배 특징 설명해드립니다. ego ONE 의 아토마이저 캡 링을 돌리면 흡입압을 조절 할 수 있습니다.전자담배는 사용마다 흡입 습관이 다르기 때문에 본인의 습관에 따라 알맞은 흡입알을 조절하여 사용 할 수 있어 편리합니다!







































또한 아토마이저 캡만 열면 바로 액상을 주입할 수 있어기존 아토마이저보다 쉽게 액상을 충전할 수 있는 편리해진 기능까지 완.벽!!추석선물추천 제품으로 금연을 생각하시는 분들께 적극 추천드려요!!























배터리 케이스, 아토마이저 튜브, 아토마이저 헤드, 아토마이저 캡, 마우스피스로 구성되어 있으며 사용방법은 포함되어 있는 설명서 보시면 쉽게 사용 가능합니다!!배터리에서 아토마이저 캡을 분리한 후 결합된 헤드를 반시계 방향으로돌려 분리 후 새 헤드를 시계방향으로 돌려 결합이면 끝!!























타르가 없는 담배 오벨전자담배 추석선물추천 하는 이유는담배를 태울 때 생기는 타르, 니켈, 벤젠, 일산화탄소 등의발암 물질 68종 및 기타 화학물질 4000종으로부터 안전하고세련되고 독창적인 디자인으로 전세계 유저들에게 핫!한 인기를 누리고 있습니다!!







































또한 스마트한 디지털 방식을 이용해 전압조절, 흡입압 조절, 배터리 잔량 표시등의 편리한 기능을 제공해주는 전자담배 입니다!!지저분한 담뱃재와 꽁초들로부터 해방될 수 있는 금연의 기회로오벨전자담배는 담배를 태운 흔적을 남기지 않기 때문에위생적이고 항상 깔끔하고 냄새 걱정 없는 향긋함에 평소 옷이나 머리에 벤비호감 담배 냄새에서 해방할 수 있기에 금연선물 적극 추천!!ㅋㅋ







































30여가지의 다양한 종류의 액상을 취향대로 골라 사용할 수 있어각각의 개성을 살려 편하게 금연을 위해 준비 할 수 있는 제품입니다!!색다르고 스마트한 기능을 가진 오벨전자담배 추석선물추천 합니다^^http://www.ovalekorea.com/
















오벨 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.

www.ovalekorea.com

naver_blog_60

전자담배 금연 
전자담배 금연 효과 / 금연 입증  / 오벨 
 
 
 
 
 
 
 
 
얼마전 전자담배가 금연에 도움이 된다는사실이 객관적인 실험으로 입증되었습니다.
일반 담배와 비교했을때 니코틴 이외에 각종 발암물질 유해물질에 노출되지 않으며 
다양한 액상선택이 가능하여 담배대체제로도 사람들이 많이 찾고 있는데요.
금연에도 도움이 된다는 실험이 객관적으로 입증이 되어 화제가 되고있습니다. 
 
 
 
전자담배 금연에 도움된다 ! 
 
 
 
﻿
 
 
 
이 내용은 의학 전문지 랜싯 을 통해 발표되었습니다.
 
의학 전문지 랜싯 온라인판에 따르면 전자담배가 니코틴패치만큼이나 도움이 된다는
연구결과를 보여주었습니다.
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
금연도움 실험입증 과정 
 
그럼 연에 도움이 된다는 내용이 입증되기까지의 과정이 궁금하실텐데요.
뉴질랜트 오클랜드 대학교 내 건강 혁신 국립연구소에서 
담배 대체제들을 활용하여 금연에 관한 실험을 하였습니다. 
 
 
 
금연하기를 원하는 657명의 집단을 세 집단으로 나누어 실험을 실시하였다고 합니다.
 
전자담배 사용집단 - 니코틴 패치 : 292명 니코틴 함유되지 않음  : 73명
 
 
 
 
이 실험을 실시하고나서 6개월 후 
니코틴 패치를 사용한 흡연자 가운데 흡연의 양을 절반으로 줄인 사람은 41% 였다고 하니다.
그러나 전자담배를 사용한 사람은 57%가 흡연량을 절반으로 줄이는 데 성공하였다고 합니다.
 
세집단으로 나누어 실험한 결과 
금연 성공비율은 전자담배 사용자가 7.3 으로 가중 높았다고 합니다.
니코틴 패치 사용자는 5.8% 니코틴이 들어가지 않은 제품을 사용한 사람은 4.0프로의 금연성공비율을 보였다고 하는데요
전자담배 사용자가 금연성공비율이 가장 높았다는 것을 알 수 있습니다.
 
 
 
 
 
잔티코리아 * 오벨 
 
 
 
 
이렇게 금연에 도움이 된다는 것이 입증된 전자담배
막상 구매하시려는 분들이 어떤 브랜드를 선택할지 고민하시는데요.
오벨 모델 제품에 대해 소개해드리겠습니다.
 
 
오벨 - 국내 최초 탱크 시스템 개발 & 체인저블 시스템 개발  
 
 

 
 
 
오벨 전자담배는 업계 1위 업체로서 
국내 최초 탱크 시스템을 개발하여 솜 타입의 시장에서 한단계 나아가
보다 편리한 흡연 생활을 가능하게 하였습니다.
 
 
 
 
 
 
오벨의 체인저블 시스템 
 
 
 
 

 

   
 
 
 
여기서 멈추지 않고 오벨은 체인저블 시스템의 전자담배를 개발하였습니다.
기존 무화기는 고장이 났을 시 매장 점검이 필수였으나
체인저블 시스템은 무화기 내부 헤드만 새것으로 교체해줌으로써 새것처럼 다시 사용할 수 있게 되어 
유저들이 더욱 편리하게 사용할 수 있도록 한 시스템 입니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
높은 안정성, 편리성 중점으로 만들어진 eGo-C 
300분 충전으로 24시간이상, 800회 이상 흡입 가능한 650mAH 배터리를 사용하였으며
오벨만의 탱크 시스템과 체인저블 시스템을 채택한 전자담배 입니다 
 
 
 
 
  
오벨 체인저블 시스템과 감각적인 디자인이 만나다 elips-C 
 
 
 

 
 
오벨에서 사랑받고 있는 모델 중 하나인 오벨 elips-C 입니다.
체인저블 시스템과 탱크 카트리지 채택은 물론 감각적인 디자인이 돋보이는 오벨 제품입니다.
 
 
 

 
 

 
 
기존 이립스의 감각적이고 세련된 디자인에 
우수한 그립감 가벼운 휴대성 등을 두루 갖춘 제품에 
풍부한 무화량과 안정된 사용감을 자랑하는 제품 입니다. 
 
 
 
 
 
오벨 elips-C 크래들
충전시 더욱 깔끔하게 세워 보관이 가능합니다. 
 
 
 

 
 
충전하며 동시에 흡입 + 사용이 가능한 패스스루 기능과 
다양한 악세사리도 돋보이는 제품입니다. 
 
 
 
 
오벨 emini 프로모션 영상 
 
 
 

 
 
 
 
금연에 도움을 주는 것이 입증된 만큼 사용이 더욱 늘어날 수 있을것 같은데요.
신중하고 개인에게 잘 맞는 전자담배 선택하시기 바랍니다.

naver_blog_61

﻿흡연자들이 한 번쯤은 생각해 봤을 금연.그 틈새 시장을 알고 먼저 생겨난것이 금연보조제 전자담배입니다. 주위에 전자담배 하는 사람을 쉽게 볼 수 있었고, 골목 곳곳에 전자담배 가게가 보일 정도로  붐이 엄청났었죠.
 
전자담배는 액상 니코틴을 수증기로 기화시켜 사용하는 방식으로 연초담배와 비슷하게 연기 목넘김이 있는 방식으로 사용됩니다. 액상의 다양함(니코틴 유무, 맛 등)과 연초에 포함되어 있는 발암물질 및 유해물질을 포함하지 않고 있다는 점이 금연을 생각했던 흡연자들에게는 상당히 매력 있는 제품이였습니다. 
그러나 여러가지 작은 논란성과 부작용, 유해 성분 검출이라는 큰 문제가 대두되며 전자 담배 시장은 곤두박질 치게 되었죠.
전자담배의 연구결과에 대해서는 최근까지 미디어에 나오고 있는데요.최근 보도자료 한가지만 글로 적어 보도록 하겠습니다.  아래 자료는 최근 10월 말 SBS 보도 내용입니다.
 
 

 
연초 금연을 돕기 위해 만들어진 전자담배! 하지만 니코틴의 수치가 담배의 두배!
정확히 어느정도의 니코틴이 흡수될까요?
 

 
위에서 볼 수 있듯이 흡수되는 수치로만 본다면 연초의 두배 전 후의 수치가 나오네요. 
연초를 찾는 이유 중 크게 차지하는 것이 니코틴 의존입니다. 
그 이유인 즉 니코틴은 아드레날린과 같은 흥분 호르몬을 유도함으로써 지속적으로 흡연 욕구를 불러 일르키는 것이죠.
변수가 될 수도있는 몸이 니코틴을 전달 및 흡수하는 속도, 실험한 전자담배 수증기 양(위에 제시가 되어 있지 않네요.)을 몰라 니코틴 의존에 관하여 연초와 강약을 따지지 않더라고 전자담배 저 정도 수치면 강한 중독성을 주기에 충분하지 않을까요?
 

 
전자담배가 필요로 하는 니코틴을 채워주기에 담배 생각은 나지 않는 것이 되는거이죠. 
연초를 끊으려고 시작했던 금연 보조제 전자담배가 더 강한 니코틴 수치를 기본으로 더 강한 중독현상을 줄 수있다라는 점!
 
니코틴 그냥 말이 나온김에 설명을 올리겠습니다.
 

 
제가 생가하기에 니코틴의 제일 무서운 점은 마지막 문단 중 흡연을 하면 할수록 더욱 더 많은 니코틴을 갈구한다라는 것 같습니다. 이 내용에 빗대어 생각하면 정확한 액상 한번을 넣고 수백번 이상 흡입 할 수 있는 전자담배는 자기도 모르게 중독이 된다라는 것입니다. 또한, 빈번한 횟수로 연초와 같이 습관까지 생겨버리겠죠.
 
 
전자담배의 핵심 액상! 그것은 무엇으로 만들어져 있을까요?
 

 
위 인터뷰 내용과는 다르다는 것이 국내 연구진에 의해 밝혀졌습니다.
실험을 해본 결과 다량의 발암물질이 발견되었다고 합니다.
 

 
 
실험 결과 조사대상 30개 모두에서 위의 수치 발암물질이 나왔다고 합니다.
저게 몬가요? 그냥 나쁜 발암물질 이겠죠. 이런 반응이 예상 되니 정리하는 김에 올립니다.
 

 
 

 
특히 원료인 용매가 기화되는 과정에서 발암물질로 변해 액상일 때보다 포름알데하이드는 최고 193배, 아세트알데하이드는 42배 까지 나왔다고 합니다.
 

 
또한, 봐도 모가 몬지 모르겠지만 연초담배에만 나오는 발암물질과 성 호르몬 교란 물질의 발암물질도 검출 되었다고 합니다.
 
 
이런 정보들을 접하고도 아직 전자담배를 금연을 위한 도구로 보시나요?
전자담배!! 또다른 흡연의 시작 같다는 느낌은 들지 않으시나요?

naver_blog_62

[전자담배] 금연보조제 애니스틱
#No.1 개봉후기
​
​
​
수년간 담배를 주구장창 피워오다가 4년간 금연에 성공했던 첫열매군.... 하지만 사회생활에 찌들고 주위에 담배를 피는 사람들이 너무 많아서 다시 담배를 피우게 된지 10개월 정도가 되었습니다. 그러다 문득 지난날 금연에 성공했었던 시간들이 너무 아까워서 다시 금연에 도전을 해보기로 결정을 했는데요. 금연에 도전하기로 한 가장 큰 이유는 건강 문제도 있고, 담배값도 장난 아니고, 주위 사람들에게 담배 냄새로 피해를 주는것도 미안해서 입니다. 아무튼 그래서 다시 금연에 도전해보기로 한 첫열매군!!!!
​
무턱대고 맨몸으로 금연을 실천하는것보다는 확률높은 금연도구?를 이용해보기로 했습니다. 그래서 금연을 도와줄 든든한 아이템을 하나 구입했는데요. 그 이름은 바로 전자담배 금연보조제 애니스틱 입니다.
 
​금연에 관심 있는분들에게 제 후기가 조금이라도 도움이 되기를 바라면서 전자담배 애니스틱 후기 포스팅 1편 시작해보도록 하겠습니다.
​
​
​

​
​
​
 
짜잔~ 위의 사진이 바로 금연보조제 전자담배 애니스틱입니다. 가격은 십만원대라서 조금 부담은 됐지만, 어차피 담배를 사 피우나 이걸 사서 피우나 가격은 비슷한것 같습니다. 식품의약품 안전처 승인 금연보조제라고 하니 건강면에서도 일반담배보다 덜 해로우니 금연하는데에는 큰 도움이 되겠죠?
​
​
​

​

​

​
​
​
애니스틱 금연보조제 전자담배의 겉 패지키를 자세히 사진으로 촬영을 해봤는데 생각보다 상당히 고급스러워보이는 비쥬얼 입니다. 웬만한 IT기기들 뺨칠정도로 럭셔리한 패키지랄까요?
​
'보기좋은 전자담배가 담배끊기도 좋다!!!???'  억지생각....ㅋㅋㅋㅋ
​
​
​

​
​
​
잡소리는 그만하고 다시 본론으로 돌아와서 패키지 전면부를 살펴보니 품질보증서가 똭하고 보입니다.​ 본 보증서가 부착된 제품은 전수검사를 통과한 제품으로 품질을 보증해준다 합니다.
​
'이상만 있기만 해봐라????응????'
​
아무튼 요즘 전자기기들은 뽑기를 잘해야 한다는 소리가 있는데, 제발 불량이 아닌 양품이기를 바래봅니다.
​
​
​

​
​
​
​
​
금연보조제 전자담배 애니스틱을 개봉하기전에 함께 제품과 함께 제공된 제품 팜플렛?을 살펴봤는데, 눈에 익은 방송인이 보입니다. 바로 조영구....ㅋ 한때 잘나가는 리포터였고, 또 한때는 몸짱으로도 이름을 날렸던 그 였는데.... 요즘은 통 방송에 안보이네요?
​
'조영구씨 요즘 잘 지내시나요?'
​
​
​

​
​
​
또 잡소리....ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 애니스틱 전자담배 개봉을 시작해보겠습니다. 두구두구두구 기대하시라 개봉박두~~~~♪​
​
​
​

​
​
​
애니스틱 전자담배에 관한 성능​은 아직은 자세히는 모르겠으나 일단 패키지는 상당히 신경쓴듯한 느낌이었습니다. 조잡한 느낌도 아닌데다 아주 깔끔한 패키지가 보면 볼수록 인상적이었습니다.
​
​
​

​
​
​
제품구성은 이미 제품을 구입하기전부터 인터넷으로 하도 많이 검색을 해봐서 익히 알고는 있지만, 막상 제가 직접 개봉을 해서 살펴볼 생각을 하니 괜히 더 기대가 되는듯 했습니다. 그리고 참고로 패키지 박스가 자석타입으로 된 오픈형 박스라서 너덜거리지 않고 촥촥 닫히는 구성이라 실제로는 더 고급스러웠습니다.
​
​
​

​
​
​
​
​
드디어 애니스틱 전자담배 개봉 완료!​ 패키지 아래쪽 부분에는 애니스틱 사용방법(How to use)이 짤막하게 적혀있었습니다. 자세한건 다음편에 살펴보기로 하겠습니다.
​
​
​

​
​
​
​
​
애니스틱을 완전히 개봉을 ​해보면 위와 같은 모습인데, 포장이 이중 삼중으로 되있었습니다. 애니스틱을 완전 꽁꽁 숨겨놓은듯한....
​
'거참 (애니스틱) 얼굴보기 힘들다잉....????'
​
​
​

​
​
​
이제 마지막 포장막을 벗기고 드디어 애니스틱 전자담배를 제 두눈으로 맞이하는 두근두근 쿵쿵거리는 순간 입니다.
​
​
​

​
​
​
스크롤의 압박으로 사진과 글 내용이 너무 길면 재미없어지는 관계로 ​일단 여기까지....!!!!
​
이번 1편은 똭 여기까지 말그대로 애니스틱 전자담배 개봉기만 준비해봤습니다. 사용하기전부터 고급스러운 패키지 때문에 벌써부터 제품 성능에 대한 기대감이 팍팍 드는 느낌 입니다. 다음 2편에서는 애니스틱 제품구성 및 간단한 사용방법을 살펴보도록 할테니, 다음편도 기대 많이 해주세용!!!!
​
지금까지 첫열매군의 금연보조제 애니스틱​ 전자담배 개봉후기 였습니다. ^^
​
​
​
​

naver_blog_63

2017년 새해다짐 중 단연 1위는 금연이였었죠!매년 부동의 1위를 자랑하고 있구요,하지만 한달이 지난 지금 다들 잘 지키고 계신가요?라미야별내점이 전해드렸던 빅뱅 지디..오늘 기사 났더라구요,지디오빠 금연이 넘어렵데여ㅠ제마음이 다 찢어 ㅈ....지디만 금연이 어렵나요??!우리모두다 어렵습니다!금연 정말 쉽지않아요,하지만 흡연을 대체할 만한그 무언가가 있다면 금연이 더 쉽지않을까요?전자담배로 금연하시는 분들,저희라미야별내점에도 많이 계시는데요,오실때마다 여쭤봅니다"연초생각안나세요?"라구요,생각이 난다고 대답하시는 분들께는 저는 액상을 바꿔보시라고답해드립니다,연초같은경우, 한가지 맛뿐이에요~(요즘이래저래캡슐담배가 출시되었지만)하지만 우리전자담배 어떻습니까액상맛? 천여가지가 넘을껄요?계속 맛좋은 액상들이 많이 출시되는데귀찮다고 한가지만 피우시는거...완전 비추입니다!!!우리 지디오빠도 제가 액상하나 바꿔주고 싶네요!!금연이요?절때 어렵지않아요!라미야별내점이 도와드릴께요!!친절한 라미야 별내점031-527-4170연중무휴10시 -10시금연상담 환영

naver_blog_64

﻿​담배가격 인상이 예상되고 30대에 접어들며 건강에 신경도 쓰이고 하여 필승이도 금연을 결심하고 전자담배를 구입하게 되었습니다. 필승이가 선택한 것은 수많은 전자담배 중에 바로 하카프리미엄세트 인데요 뭐 전자담배가 다 똑같지라고 생 ​각했지만 종류도 많고 가격도 천차만별이더라고요. ​배터리와 카토마이져로 구성되어 있습니다. 보시면 두 개죠? 다른 한 개의 카토마이져는 1453제품입니다. 하카의 경우가 약간 가격이  ​더 나가는 편이며 1453의 경우 저렴한 가격대의 가성비가 좋은 제품인 것 같습니다. 하지만 저는 하카제품만 사용하게 되더라고요 기분 탓인지는 몰라도 흡입할 때 느껴지는 느낌이 약간 저한테 더 맞는 느낌입니다.배터리는 LED버튼과 마이크로5핀 충전단자로 이루어져 있습니다. 전자담배의 경우 led 버튼을 누른 채로 흡입을 하게 제작되어있습니다. 충전은 보통 핸드폰충전기에 사용되는 마이크로5핀 충전단자를 사용하고 있습니다.카토마이져는 베터리와 결합하여 사용하면 되는데 카토마이져보다 배터리의 디자인에 더 신경을 쓰지만 사실 이 카토마이져를 선택하는 것이 더 중요한 부분이죠 배터리와 결합한 모습입니다. 약간 무게감도 느껴지고 그립감도 좋고 대체적으로 만족스러운 제품이네요액상의 경우 수많은 향의 액상이 있죠 저는 알로하이와 아이스블루 를 선택했습니다. 액상의 경우 직접 매장에 방문하시면 이것저것  ​시연해 볼 수 있으니 한 번씩 향을 느껴보시고 구입하시는 걸 추천드립니다. 사실 이 액상을 잘못 구입할 경우 머리가 아프다던지 하는  ​경우가 있습니다. 사람마다 취향이 다르기 때문에 단순히 인터넷만 보고 구입하시는 건 비추하는 바입니다. 또한 인터넷에는 무니코틴제품만 판매가 되고 있느니 니코틴이 들어있는 제품을 구입하시길 원하시면 매장을 직접 방문하셔야 합니다.이렇게 액상을 카토마이져에 부어주신 후 사용하시면 되기 때문에 특별한 사용법은 존재하지 않습니다. 액상을 넣었을 경우 바로 사용하시는 것보다는 약간 기다리신 후 사용하시는 게 좋으며 흡입구를 통해 액상이 흘러나올 경우도 있으니 주의해서 사용하셔야 합니다.충전기는 마이크로5핀이긴 하지만 전체 사용 전류 1000mAh 이상의 충전기를 사용하실 경우 제품이 고장 날 수 있으니 반듯이 1000mAh이하의 충전기를 사용하여 충전하셔야 한다는 것이 주의할 부분임을 기억해야 할 것 같습니다.일반 파우치도 있지만 저는 목걸이형 파우치를 사용하고 있습니다. 전자담배의 경우 휴대폰 다음으로 분실위험이 있는 제품이기 때문인데요 특히나 저같이 건망증 대마왕들은 필수품이죠 ㅋㅋ 대략 보름 정도 사용해본 결과 아주 만족하고 있으며 확실히 흡연양도 줄었고 여자친구님이 아주 좋아하시더군요 저뿐만 아닌 주위 사람들을 위해서라도 이제 금연은 꼭 해야 할 것 같아요 아직 완벽히 끊은 것은 아니지만 기존흡연량의 3분의2정도는 줄어든 것 같아 몸도 가벼워진 것 같고 아주 굿 초이스였던 것 같아요  전자담배 실내에서 피워도 되나요?전자담배 역시 소량의 니코틴이 첨부되어 있기 때문에 담배냄새가 나지 않더라도 실내에서 피우는 것은 삼가해야 합니다.전자담배를 실내에서 아무렇지 않게 피우시는 분들이 있는데 엄연히 이야기하면 피우면 안된다고 하더군요.    [전자담배] 하카프리미엄 세트의 리뷰를 마치겠습니다.  ​

naver_blog_65

용인 신갈역 전자담배 * 금연의 첫 걸음!  안녕하세요, 제하에요~ 오늘은 요즘 핫한 하카 전자담배에 대해 알려드리려구요 ㅎㅎ 신랑이 결혼하면서 금연을 했는데요, 사회생활하면서 회의를 하면서 사람들이 담배를 계속 권해서 힘들어하더라구요~ㅜㅜ힘들게 끊은 담배인데, 술자리에서나 회의시간에 권하면 어쩔수가 없다고...그래서! 금연을 유지하기 위한 방법으로 전자담배를 시도해보기로 했답니다~ 제가 너무 모르는 분야라 ㅋㅋ 열심히 알아보고, 신랑 친구들에게도 물어보고해서 결정한 하카 전자담배!우리나라에서 하카 전자담배를 가장 많이 한다고 하더라구요~ 전자담배는 일반 연초에 비해서 냄새가 전혀 나지 않고, 니코틴 함량을 조절할 수 있고, 맛도 자기가 원하는 맛을 느낄 수 있다고 해요 ~ 신랑이 바쁘신 관계로 내가 용인 신갈역 전자담배 구매하러 출동 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   죽전역이랑도 가깝고, 신갈역이랑도 가까워요~ 딱 중간지점! 찾기는 어렵지 않아요 ㅎㅎ   요렇게, 전자담배 간판이 딱! 제가 찾은 곳은 집이랑 가까운 하카코리아 용인 보정점이랍니다~   하카를 주로 판매하시구요, 라미야, 노보도 판매하신다고 하네요~   잘만 한다면, 간단하게 금연성공할 수 있다고! 전자담배 요즘 많이들 피우더라구요~  매장으로 들어가보니, 다양한 액상을 직접 시연해볼 수 있도록 준비가 되어 있었어요   하카 전자담배는 한가지 종류인데요, 색상만 다르다고 해요~   이게 전부 시연이 가능해요~근데 내가 펴볼 수는 없쟈나요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님께 한번 펴봐달라고 부탁드렸어요~     전자담배의 요 연기는 연기가 아니라 수증기라고 하네요!공기중에서 사라진데요~~! 신기해요!사장님이 민트향 펴보셨는데, 쾌쾌한 담배냄새가 아니라, 상큼한 민트향이 난답니다 >_<  전자담배는 전자담배 본체에, 액상을 넣어서 열을가해 수증기를 흡입하게 되는데요~  이렇게 생긴 액상을 취향에 맞는 맛을 선택해서, 사용하면 된답니다~    액상은 국산, 미국산 다양하게 준비되어 있어요~ 미국산은 니코틴이 함유되어 나오고, 국산은 무 니코틴 액상에 취향에 맞게 니코틴 함량을 조절해서 사용하면 된다고 해요~  전 인터넷상으로 다 알아보고 간지라, 바로 하카 하나 구매한다고 말씀드렸어요 ㅎㅎ 하카전자담배는 저렇게 다양한 색상이 있어요~ 여성들을 위한 핑크도 있고 ㅎㅎㅎㅎ블랙, 화이트, 무지개, 브라운까지 다양해요!우리 신랑은 블랙하겠다고 해서 블랙으로 챙겨왔답니다~ 원래는 2개가 한 세트인데, 하나도 구매가 가능해요~보통 두개씩은 가지고 다니면서 사용한다고 해요, 혹시나 두고 왔을 경우에는 어쩔수없기 때문에 차량이나 회사에 하나씩 비상용으로 두고 사용한다고 하네요  바로 요 색상이에요~ 깔끔하죠?ㅎㅎ  디쟈인도 무지 심플해요,  저기 앞 부분으로 흡입을 하게 되는데요, 앞부분은 그래도 자주 물로 닦아주는게 위생에 좋겠죵!  '  하카 전자담배는 일반 핸드폰 충전기로도 충전이 가능해서 편리하게 사용이 가능하다고 해요, 한번 충전하면 일주일 정도는 사용이 가능하답니다.  전자담배 색상을 선택했으면, 이제 액상을 고를 차례! 액상이 엄청나게 다양해요;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기존에 피우던 담배에 맞춰서 추천해주신답니다. 레오는 금연중이었기 때문에, 그냥 상큼한 박하향으로 무난한 국산 액상으로 선택했답니다.   스포이드로 되어 있어서, 전자담배에 쏙쏙 넣어주면 됨!    옆에 작은 통은 니코틴인데요,  만약 니코틴이 필요하신 분들은 저 니코틴을 넣어서 목넘김이 담배와 유사하게 맞추면 된답니다.    얼마나 넣으면 되는지는 ㅋㅋㅋ 난 봐도 모름. 이 표를 참고하세요!  자, 액상도 골랐고 색상도 골랐고~~!제가 구매한 하카 전자담배 구성품 보세용~ 전자담배 두개, 그리고 충전기(일반 핸드폰 충전기와 같아요 ㅎ), 충전선, 그리고 설명서~   색상은 이렇게 다양하니까 원하는 색상으로 고르세용~~   우리 레오님을 위한 전자담배 구매 완료!    금연 생각하시는 분들이라면 , 혼자 끊기가 너무 힘들다면 전자담배 도전해보세요!우리 신랑처럼, 금연은 했는데, 사회생활에서 담배펴야되는 액션이 필요하신 분들도 ㅋㅋㅋ효과가 있어요~~~~!!!! 용인 신갈역 전자담배 알아보시는 분들은, 하카 보정점으로 ~~~    이제 저 진짜 담배들은 빠이빠이-간접흡연으로 고생하는 가족들을 위해서 금연! 도전해보세요!혼자서 힘들다면, 전자담배의 도움을 꼭 받아보세요 >_<   우리 여보도 ! 금연 유지 꼬옥 해서, 앞으로 천년만년 건강챙기면서 살아요 하트하트!       전자담배는 하나부터 열까지 다 꼼꼼히 설명해주시더라구요-예약하고 찾아가시는걸 추천할게요 >_<

naver_blog_66

금연하기 정말 힘들죠????
항상 새해가 시작되면 도전하는 과제중 하나죠,
올해에는 한가지 이유를 만들었죠,
담배값이 인상되서,,,,,,
과연 이렇게 비싼 담배를 계속 피울수 있을까????
결론은 금연을 하자,,였어요,
하지만 여러가지의 금단 증상으로 금연의 험난함을 느껴야 했어요,
이러한 증상을 대신할수 있는 것이 무엇일까를 생각했죠!
그것은 바로 전자 담배 였어요,
전자 담배도 종류가 다양하더라구요,
하지만 금연하는 입장에서 또 맛을 찾고,
기능을 찾고 하면 역시 금연은 안되는걸로,,,,,,,
그냥 금단 증상을 조금이라도 줄일수 있는 것으로 맛이나 기능은 따지지도 않고 묻지도 않기로,,,,,
그래서 전자담배에 대해 알아 보기로 했죠!
담배값 올랐다고 금연하는 입장에선 전자 담배를 구매하는것도 솔직히 부담이죠,
금연에 대한 생각에도 어긋나는것 같기도 하고요,
그래서 지인 소개로 찾아간곳이 있어요,
청주 가경동에 위치한 스누스 전자 담배입니다,
 

 
청주 가경동 터미널 롯데마트 맞은편에 위치하고 있지요,
일단 상담만 받으러 갔어요,
한편으론 금연에 무슨 전자 담배냐를,,,,생각하며 갔어요,
 

 
청주전자담배 스누스 실내에요,
무수히 많은 담배들이 있었어요,
이렇게 복잡하고 다양한 전자 담배가 있을 줄은 상상도 못했죠,
일단 금연 보조용으로 사용하려고 구매한다고 말씀을 드렸어요,
여러가지 정보와 전자담배에 대한 설명을 잘 해 주셨는데,,,
저는 머릿속으로 아 또다른 담배의 세상에 왔구나 라는 환상 속에 빠져 있는 듯한 생각에 잠겨 있었어요,
벗어 나야한다 라는 생각으로 일단 제품을 소개해 달라고 말씀 드렸죠,
 

 
전자담배의 기본형이라고 하네요,
저스트 포그!
깔끔한 디자인,,,,,
저랑 함께할 금연 친구가 될것 같아요,
 

 
이건 전자 담배에 들어가는 액상인데요,
이게 무슨 맛인지는 ?????
아무튼,,,,,,,
 

 
이건 전자담배용 니코틴입니다,
참고로 저는 금연 보조용이기 때문에 니코틴은 안사는걸로,,,,,,
아직 니코틴에 대한 반응은 모르지만 설명상으로는 몸에서 반응이 온다고 하네요,
그 반응을 이기면 금연에 성공하는게 아닌가,
그러면 전자담배를 산 보람이 있지 않을까요???
 

 
요건 심지인데요,
여기에 액상이 닿으면 연기가 나와서 담배의 연기 느낌을 받게 해 주는 거라네요,
 

 
청주전자담배 스누스 사장님이 조립 순서를 설명하고 계세요,
조립은 간단한것 같아요,
 

 
일단 사장님의 시연은 액상에 니코틴 첨가로 완성!
이젠 담배처럼 한입 쭉~~~~~
과연 담배의 느낌이 날까요???
궁금????
 

 
사장님께서 먼저 시연해 보셨어요,
연기가 예사롭지 않았어요,
이건 좀 부담스럽네요,
나 담배피고 있어요 라고 해도 될 정도의 연기에요,
그냥 편안하게 피면 이 정도는 아니라고 부담 갖지 말라고 하셨어요,
이건 정말 너구리 잡는것 같은,,,,,,
 

 
청주전자담배 스누스에서 판매하는 액상들입니다,
이것 말고도 다양한 액상들이 있는데 저는 금연이 목표이기 때문에 니코틴 없이 멘솔향으로 구매 했어요,
다양한 액상향을 맡아 봤는데 고급향들은 결국 담배를 고급화 하는것 같아서 저의 의지를 꺽기 위한 방법으로 
액상의 선택은 제가 싫어하는 멘솔로 선택하게 되었어요,
과연 이렇게 해서 금연에 성공할수 있을까요?
전자담배로 금연하기에 도전해 봅니다,
아직도 담배 피시는 분들 올해도 끝나가는데요,
금연에 도전해볼 생각 없으신지요.
 
청주 전자담배 스누스 위치를 안내해 드릴께요,
다양한 제품들을 설명도 잘해 주시고요,
가격도 잘해 주세요,



 
﻿

naver_blog_67

[강남전자담배] 금연을 위한 시작 전자담배 구매했어요!안녕하세요 빠삭입니다.창피한 이야기지만 저는 흡연자 입니다.흡연을 하니 불편한게 너무 많았습니당 ㅎㅎ..몸에 냄새가 나고 또한 예전같지 않은 몸..ㅠㅠ후각도 예전처럼 예민하지 않은것 같고..우선 담배 자체가 발암물질이 많아.. 걱정이 많은 차에내년에 담배값이 오른다는 소식을 듣고 멘붕을 겪었는데주변에 친구 하나 둘씩 전자담배를 구매하길래 저도 담배를 뙇!하고 금연을 할수 있을것 같지 않아 전자담배를 구매했습니다.강남전자담배예요~                           

2호선 선릉역에서 가까운 위치에 있는 강남전자담배! 친구에게 소개받고 한번 들어가봤습니다~처음도착했었을때 직원분들이 두분 계셨는데 두분다 상담중이라서 바쁘시더라구요 ㅠㅠ 장사완전 잘되는듭..그래서 잠깐 전자담배 꺼내주셔서 잠깐만 기다려달라고 하시고 상담하러 가신!!ㅎㅎ 처음엔 전자담배의 다양한 종류를 보여주시더라구용~~하카라는 전자담배인데 많은 분들이 이용하고 있다고 하시네용ㅎㅎㅎ이건 저도 잘 모르겠는데 뭔가 상남자의 느낌이 나는..ㅋ이제 손님분들이 나가고 제차례가 되서테이블로 진출 ㅎㅎ시원한 박카스 한병을 꺼내서 주시더라구용서비스인가봉가..ㅎ이것들은 전자담배 상체부분이예요! 여기안에 전자담배를 필때에 나오는 액체와 향료가 들어있습니다정말 여러가지가 많았는데요과일향 라면향 담배향!!!맨처음에는 우선 전자담배의 종류를 골랐습니다.아까 보여준 HAKA를 골랐어요~젊은 사람들도 무난하게 사용하고 많이 사용한다고 그래서..ㅎ정말 여러가지를 시연해봤는데요그중에서 저는 애플과 아이스 러시안 베리가 저한테 잘맞았는데요둘중에서 고민하고 있었습니다제가 멘솔을 피워서 그런지 제일 비슷한 느낌이였거든요 다양한 과일향을 시연해보고또 갈등도 많이했었는데 웃으시면서 잘 응대해주시더라구용ㅋㅋ잠깐 일 중간에 갔었는데 저는 결국 애플향으로 결정!!^^  그리고 이게 저의 전자담배입니당..ㅎ전자담배를 구매하면 이렇게 두개와 액상을 제공해주더라구요왜 두개나 주나요? 물어보니까.. 하나가 고장이 나거나 했을때 AS를 보내면 담배를 다시 피시게 되니까 배려하신것도 있고또한 분실에 대비해서 하나 더 넣어주셨다고 하더라구요!잘보시면 불 모양 있는게 배터리 부분인데 HAKA에서 AS가 들어가는 부분이고왼쪽/하카하카/오른쪽양쪽끝에 있는것은 액상집어넣는 것과 필터부분이예용 이부분은 AS가 안되는 부분이니 참고하세욥ㅎㅎ제가 골랐던 애플향!이태리향료라고 합니다유럽에서 가장 선호하는 브랜드라고 합니다!!리쿠아..이제 저 액상에 니코틴을 섞어주는데요니코틴도 폴란드 니코틴을 사용한다고 하네요요즘 다양한 전자담배 가게가 생겨났고이윤을 많이 남기기 위해 중국산 니코틴을 사용하는곳도 있다고 합니다~그리고 이것은 소모품인데..이 부품 이름이 정확히 기억이 안나네요..여기에 액상찌꺼기나 니코틴 찌꺼기가 끼게되면 전자담배맛이 예전같지 않다고 하더라구요!^^기본적으로 여기에 이 필터?를 하나 서비스로..또한 액상을 새로 구매하러 오셨을때 이것을 서비스로 제공한다고 합니당!!우왕이제 니코틴과 사과향을 섞은 액상을 상체부분에 넣는데용~~저는 하루에 한갑정도 담배를 피웠으니 하루정도면 충전 해줘야 한다고 하더라구용잘 보시면 MAX라고 써져있는 부분이 있습니다.거기까지 액상을 따라주시면 됩니당ㅎㅎ저의 첫 전자담배!아! 구매했을때 여러가지 주의사항을 알려주셨는데사용하기 전에 한번 뒤집어서 사용하는게 좋다고 합니다액상을 끌어 올려와서 필때 니코틴과 향을 느낄수 있게 하는데 점점 줄어들었을때 밑부분에 있는 액상을 흡수를 못해맛이 떨어진다고 하더라구용 또한 짧게 많이 빠는것보다 길게 열번정도 사용하는게 좋다고 합니다!조금씩 많이 빨면 열이 많이 받아 타게 된다고 하더라구용.. 그렇게 되면 탄맛이 나게 되고 수명이 좀 짧아진다고 하셨습니당그리고 또 담배랑 병행해서 피는것은 위험하다고 하셨어요 ㅠㅠ제가 생각해도 담배랑 병행해서 전자담배를 피게되면니코틴이 더블로 들어오기 때문에..ㅋㅋ 제가 직접 맨투맨으로 설명드릴수는 있는데 글로 적어서 설명하려니까 많은 에로사항이 있네용 ㅠㅠ하지만 전자담배를 구매하러 가신다면 직원분께서 친절하게 알려주실테니 너무 걱정하지 마십시용!서비스로 주신 목걸이~요기에다가 넣고 목에다 걸어서 핍니당ㅎㅎ   아! 그리고 벽에 이런 그림이 있었는데 젊은 남자분들이 운영하시는 가게라 젊음을 강조하셧다공ㅎㅎ덕분인지 젊으신분들도 꽤 많이 찾아오고 하더라구요~개인적으로 저는 가운데 사진이 맘에 들었어요 뭔가 시크하기도 하고.. 마초느낌도 나고 이런 인테리어 하나하나가 가게의 분위기를 좌우하는것 같습니당ㅎㅎ 명합닙니다위치는 강남구 대치동 912 1층 대치사거리에 위치해있습니다~연락처는 사진에 나와있구..강남전자담배!금연을 위한 시작입니다.

naver_blog_68

남자친구가 작년에 서른을 넘어서면서 부터 체력적으로도 많이 힘들어졌는지금연을 해야겠다며 전자담배 관심이 많아졌더라구요남치니 회사가있는 광명에 새로 오픈한 전자담배샵이 있다고회사 동료가 추천해줘서가벼운 마음으로 상담이나 받아볼 마음으로 같이 들렸어요  광명전자담배 홀릭~!오픈 매장이라 그런지 개업 식물들도 쫙 서있구인테리어도 깔끔하구 특히나 파란간판이 눈에 잘 띄더라구요^^사장님이신지,키는 남자분께서 밝게 인사해주셔서덩달아 저희도 기분 좋게 들어갔어요ㅎㅎ   광명전자담배 홀릭 들어가서보니일반적으로 제가 알고있는 전자담배는 멀티샵 개념이어서타 브랜드 위주로 여러개가 있던거 같은데홀릭은 자체적으로 브랜드를 만들어서 팔더라구요!기기 색상은 화이트, 실버, 레인보우, 핑크, 블랙이렇게 5가지 색상이 있었어요!   여기에 입에 무는 드립팁도 색깔이 알록달록 있길래이쁘다고했더니 신기하게 쳐다봤더니광명전자담배 홀릭 사장님이이번에 신제품으로 여러가지 색으로 나왔다고 하더라구요저 드립팁 부분만 바꿔도 안질리게 사용 할 수 있을 거 같았어요나만의 전자담배로 커스텀!   저는 개인적으로 광명전자담배 홀릭 전자담배 색상 중에서블랙이 가장 마음에 들었는데남치니는 화이트로 하고 싶다고 색상은 골라두고이것 저것 액상 시연해보더라구요가장 많이 나가는건 뭔지, 독특한 맛은 뭔지 이것저것 묻기도 하구요   매대 뒷편으로 가득 채워진 액상들광명전자담배 홀릭 액상은 총 22가지라고 하는데요!나중에 블로그에 들어가서봤는데몸에 나쁜 포름알데히드와 아세트알데히드 등185가지 발암물질이 검출되지 않았다고 하더라구요그래서인지 건강하게 금연가능하겠다 싶었어요   광명전자담배 홀릭 가장 좋은 점이전자담배 업계 최초로 무상 AS 기간이 1년이래요!그만큼 제품에 자신이 있다는 뜻으로 보였어요금액도 타 업체 대비 저렴한거라고 남치니가 그러드라구요전자담배 2개  + 충전 어댑터 + 파우치 + 목걸이 + USB 충전기 까지 다해서 128,000원 이었으니까요   남치니가 전자담배 초보자라 사장님이 청소하는 법 부터액상 어떻게 넣고 관리하는 법까지 진짜 디테일하게친절하게 알려주셔서 처음 방문했지만 참 정이 갔구요~앞으로도 액상사러 자주 들릴 듯 해요저도 한모금 해봤는데 기침나서 두번은 안하는걸로^^;;   남치니는 사장님이 맘에 들었는지자기가 앞서서 형님 가게 홍보해줄꺼라며, 들떠있어요~!광명전자담배 홀릭 도움 덕분에이제 한달정도 됐는데 담배 안찾고 금연성공의 길이보이네요^^앞으로도 화이팅 해주길 바라!주소 : 경기도 광명시 광명동 158-193 1층전화 : 02 - 2617 - 8447▷블로그 바로가기

naver_blog_69

비오는날 전자담배시골쥐 1년  전자담배사용후기입니다.지금까지 많은 전자담배를 사용했습니다.중국산 뽑기 전자담배부터 시작해~1453 justfog  저렴하면서 성능도 좋습니다.대충가지고 다니다 잃어버려도 저렴하니 큰부담안됨하카 Haka ^^세트구입했는데 흰색은 택시에서 잃어버림^^ 오래전 15만원정도 했는데 지금은 더싸졌겠지요. 성능좋고 쓸만함 밧데리 고장시 as 무상교체해줌 3~5개월인걸로 기억됨^^목걸이~나 전자담배피는사람입니다. 홍보^^ 5핀충전케이블^^  핸드폰충전케이블에 걍 꽂아서 사용해도 무방합니다.코일은  한달에 두번정도 교환해줍니다. 2500원정도하며 자주 갈아주시는게 좋음액상은  많은 종류가 있지만 저는 파워맨솔이 좋음일명 타겨감이라고들 하시는데  목넘김이 좋음 아~중독  ㅋㅋ 니코틴액상은 매장에서 구입하셔야됨  ^^ 저는그냥 인터넷에서 니코틴없는 액상구입후 사용중^^전자담배단점시간날때마다 물고있다.충전하면서도 물고있다.담배값이나 액상구입비나  거기서 거기 ㅋㅋㅋ전자담배장점담배냄새가 없으니 아내,딸이 좋아한다.가래가 안생겨서 좋다.옷에 담배냄새가 안난다.기침도 안하고 손에 냄새가 안나니 좋다.저처럼 의지가 약하신분들은 전자담배를 이용하여금연에 도전해 보시는것도 좋을듯 합니다.시골쥐 비오는 목요일 전자담배  금연에대해 한번쯤 고민해봅니다. 빨리 끊어야 늙어서 고생안하고 죽을수 있을텐데 ㅋㅋ

naver_blog_70

전자담배 바이퍼V3나의 금연성공을 위해가성비 좋은 초보입문용으로다시 금연도전~!!












이제 2017년도 정유년 닭띠해가시작되는 첫날이 되었네요~다들 새해 복 많이많이 받으셨죠?저는 지난 해 마지막날과 올해 첫시작을제 장박지인 문라이트캠핑장에서좋은 이웃분들과 함께 보내고 왔는데요















바이퍼V3 블랙풀세트












요즘 캠핑장들이 금연캠핑장에 적극동참중인데요저같은 애연가들은 참 난처하기 이를데 없죠하지만 매년 이맘때면 결심하는 것~바로 금연!!















바이퍼V3 카토마이저












이번에는 금연에 꼭 성공해서당당히 금연캠핑장에서주위 눈치 볼거없는그런 캠핑을 즐겨볼까합니다























금연때마다 제가 사용하는 전자담배~이번에는 가성비 좋은 초보입문용전자담배 바이퍼V3로 시작해보는데요보통 금연시작때마다 비싼 전자담배 장비를많은 돈을 투자해서 사곤했는데그 비용이 만만치 않았죠















바이퍼V3 블랙풀세트












요즘 나오는 신형 장비들은10만원대를 훌쩍 넘기곤해요하지만 그렇게 비싼 장비 투자해서금연에 도전할 필요는 없죠처음에는 저렴한 가격의 장비인가성비 좋은 초보입문용 전자담배바이퍼V3로 금연에 도전해보는게나중에라도 후회없을 듯 합니다한세트 구입 가격대가 워낙 저렴해서요거 하나 장만해도 크게 부담은 없던데요















클릭하면 해당 구매페이지로 이동합니다












비싼 가격의 전자담배 세트를이렇게 할인된 가격으로 장만한다면금연결심에도 많은 도움이 될 듯 합니다그럴리는 없겠지만 혹 중도에 포기하더라도아깝다는 생각은 없을 듯 하죠 ㅋㅋ















650배터리












전자담배에 전원을 공급해 주는 배터리~제가 구입한 것은 제일 저렴한 배터리입니다다양한 색상이 있지만아무래도 남자인 저는 검은색이 눈에 확들어오는 것은 어쩔 수 없겠죠요 정도 배터리면 수시로 충전 가능한제 주변 환경상 전자담배 사용하는 데적당한 용량일 듯 하네요괜히 비싼거 사놓고금연결심이 도중에 깨진다면마음이 더 아플 듯 하니 가성비 좋은그런 제품이 좋을 듯 하죠


































카토마이저 연결부와 전원충전부분입니다언제나 핸드폰 충전기로충전가능한 배터리이므로 아끼지말고수시로 충전해서 사용하는 것이전자담배 액상 맛이 더욱 좋답니다















신형 바이퍼V3 카토마이저












그리고 제가 새로 구입한신형 바이퍼V3 카토마이저입니다전자담배에서 핵심적인 부분은바로 요 카토마이저입니다이부분이 금연 성공의 열쇠가 되는데요요거 선택 잘못해서 이중 비용 지출되거나금연에 실패한 분들 많이 봤네요일단 저렴하고 성능좋은그런 가성비 좋은 카토마이저 찾는게쉽지는 않은 일인데저는 직접 매장에 전화해서 요 제품으로추천을 받은 것이라 더욱 맘에 드는 듯 합니다















포장지에 봉인된 카토마이저












깔끔하게 비닐포장되어 있어재사용된 제품이 아니란 것을 보여주고 있죠















실버 색상의 바이퍼V3












크롬색상의 카토마이저라서더욱 고급스러운 자태를 뽐내고 있네요검은색의 배터리와 은색의 카토마이저~투톤의 색상 매치가 맘에 듭니다























배터리와 연결부분~이 부분에 이물질이 끼지 않도록 조심해야죠























상부 드립팁 보호 덮게도 따로 있어전자담배 위생에도 신경 쓴 제품입니다























뚜껑을 열면이렇게 검은색 드립팁이 보입니다색상이 맘에 들지 않으면별도로 다른 색상의 드립팁을같이 구매하면 되는데요드립팁의 가격은 그다지 비싸지 않아여러색상의 드립팁을 미리 준비해서취향에 따라 여러개로 사용해도 좋겠네요























특히 심지의 경우 하부코일 방식인데요예전에 제가 처음 전자담배로금연도전했을 때는상부코일 방식이라서 약간 기울여서상부에 있는 심지에 액상을 적시곤 했는데요즘 나오는 제품은 그럴 필요없이평소대로 들고 사용하면 되는그런 편리한 제품으로 업글되었네요바이버V3 제원크기 : 14 X 73용량 : 1.8mleGo510 규격하부코일방식저항 : 1.6옴권장전압 : 3.4~4.4V(6~12W)


































특히 위생에 신경쓴 자석식 뚜껑은살짝 열었다가 닫기에도 편리하고이동이나 수납 중 분실의 우려가 없겠죠















바이퍼V3 카토마이저












경통이 있는 부분은 의외로 많은 용량의액상이 들어가기에 흡연량이 적은저는 요거 두번 정도 채우면하루는 무난히 사용가능하답니다특히 경통은 강화 파이렉스 경통으로PPSU 친환경 소재의 제품을 사용했기에액생의 변질이 없도록 제작되었다는데제 폐에 들어가는 것이 안전한 것이라더욱 맘이 놓이네요























그리고 요 숨구멍은 4단계로 조절이 가능해서원하는 베이핑으로 조절할 수 있답니다























액상 주입할 때는 이렇게 상부 뚜껑을열어서 액상을 넣어주면 됩니다액상 선택은 개인적인 취향에 따라선택하면 되지만저는 주로 과일향에 멘솔 섞은 액상을많이 사용하고 있답니다















바이퍼V3 블랙세트












요렇게 배터리를 끼워봅니다전원버튼을 연속으로 다섯번 누르면전원이 켜지고 다시 5번 연속 누르면전원이 꺼지는 방식이죠















바이퍼V3 크기비교












바이퍼V3 전자담배의 사이즈를확인해봅니다우리가 흔히 사용하는 네임펜의 크기 정도~무게도 가벼워서 들고다니거나주머니에 수납해서 다니는데 크게무리가 없을 듯 하죠?보통 목걸이로 해서 갖고 다니곤 하는데저는 이러다가 몇 번 분실한 적도 있어목걸이는 비추입니다















경통보호링












최초 개봉할 때 뚜껑에는 실리콘 링이2개 끼워져 있는데요게 뚜껑에 끼워 사용하는 게 아니죠















경통보호링












이렇게 유리로 되어 있는 경통을보호하기 위한 실리콘링인데이걸 모르는 사람들은그냥 뚜껑에 끼고 다니더라고요아래로 내려서 혹 충격에 의한경통 파손을 방지하기 위한 용도로사용하는 게 더 좋다는 사실!!제가 생각하는초보입문용 전자담배를 선택하는 팁~!!첫째, 가성비가 좋아야한다둘째, 들고다니기 좋아야 한다셋째, 액상튐이 없는 제품이어야 한다네째, 충분한 무화량이 보장되어야 한다이 정도만 충족되어도 좋은 제품일 듯 해요제가 추천하는 제품을 확인해보실려면아래 바이퍼V3 사진을 클릭하면 되요















바이퍼V3 상세설명












처음 전자담배 사용할 때는 배터리를미리 연결하지 말고 카토마이저에미리 액상을 주입해서 하부코일의솜부분에 액상이 젖고 난 후 배터리에연결해서 사용해야 하부코일이타버리는 불상사가 없답니다2017년도의 금연도전은초보입문용 전자담배로 꼭 성공해보시길~저도 이번 기회에꼭 금연에 성공해보겠습니다~^^

naver_blog_71

안녕 하세요~검암동 온나라 부동산 입니다.

























오늘은 뜻밖에 아는 동생에게선물을 하나 받았는데포장지를 뜯어보니 전자담배 네요.












금연 선포에 동생의 정성어린 선물전자담배~




































그렇지 않아도 3년 정도 금연 했던 담배를올초부터 피기 시작 했는데 건강에도 안좋고오랜 흡연을 넘어 습관성으로 피는 담배라조만간 다시 금연 해야겠단 마음이요즘 굴뚝 같았거든요.


































그런데 오늘 동생의 정성어린 선물에 감복해서다시 금연을 해야겠단 마음을 먹었네요.


































어차피 큰맘먹고 금연을 하려면 전자담배 조차의존 하지않고 끊어야 하지만 이상하게그전 금연 했을때 보다 의지가 많이 떨어졌더라구요.























그래서 일단 생소하고 처음 접하는 전자담배 지만동생의 정성어린 선물에 부흥하기 위해서라도이번엔 반드시 금연에 성공 했으면 좋겠습니다.























그냥 지나가는 말로 금연선포 했는데제 건강을 위해 조금이라도 도움 되라고비싼 전자담배 선물한 동생이 너무나 고맙네요.물론 전자담배의 유해성을 논하는 분들도 있는데그래도 금연을 하기위한 하나의 수단 이니조만간 전자담배에도 의존하지 않고 동생의 취지데로금연에 반드시 성공을 하겠습니다.

naver_blog_72

금연보조제 "스모큐" 전자담배 호환
 

 
전자담배 사용자가 이전보다 부쩍늘어난 것 같아요. 어제 모임자리에서 전자담배기기를 꺼내 사용하는 지인들이 5명이 추가되었거든요.
그중 전자담배가 아니 금연보조제 스모큐를 사용하시는 분도 계셨는데요. 아직 전자담배 대해서는 정보가 부족하시더라고요.
그래서 전자담배 부품 중에 활용할수 있는 1석2조의 방법을 간단히 알려드리고자 합니다.
 
금연보조제였던 스모큐가 전자담배 카토마이저 부품이 호환되는 것이 있습니다.
굳이 전자담배 기기를 별도로 사지 않아도 됩니다.
 
슬림전자담배 에바코M-510 카토와 K6카토마이저 열선교체형이 호환이 되기 때문인데요.
 


 
 
전자담배  K6 대용량카토가 호환이 됩니다. 슬림 카토 에바코M-510 의 경우는 작은 황도제질의 510젠더라는 것을 연결하여
사용을 할 수 있습니다.
 
국산 금연보조제로 허가 받은 스모큐 배터리가 대용량을 자랑하다보니 전자담배 기기 못지 않은 대용량을 자랑합니다.
그렇기에 잠자는 금연보조제 스모큐가 있으시다면 전자담배 에바코 1688-2811 로 문의 하시거나 홈페이지에서 대리점 찾기를 통해
전국 대리점으로 문의를 하셔도 도움이 되실 것입니다.
 





 
아주경제 전문 기사= 생맥주 전문 프랜차이즈 가르텐 호프& 레스트는 보건복지부의 금연 구역 확대에 따라 금연 제품 업체
"에바코" 와 금연 프로모션을 진행한다고 29일 밝혔다.
 
이번 금연 프로모션은 가르텐 호프&레스트에서 10만원 이상 계산시 14만원 상당의 금연 보조제 "스모 큐(Smo Q)를 증정하는
방식이다. 오는 12월 8일부터 시작되는 이번 프로모션은 가르텐 호프&레스트 강남역점, 홍대입구점,건대점,송정역점 
총 네 곳에서 진행된다.
 
프로모션 기간은 사품이 모두 소진 될 때까지이다.
 
한윤교 가르텐 호프&레스트는 맥주잔의 온도를 맥주가 가장 맛있는 온도인 4℃로 유지 시켜주는 냉각 테이블을 개발해 
큰 인기를 끌었던 바 있다.
 
금연구역의 확장으로 12월8일 부터는 음식점및술집도 금연구역으로 지정이 되어 시행이 되는 것을 아실 것입니다.
이에 가르텐비어와 에바코에서는 금연 프로젝트를 진행한다고 합니다.
 

 


 
전자담배 부품이 호환이 되는 국산 금연보조제 스모큐 정품을 사은품으로 받을 수 있어 뜻깊은  금연 프로젝트가 될 것 같습니다.
 




 
   국산 금연보조제 스모큐 ( SMOQ) 특/장점 
 
 1. 국내 유일의 Made in korea로 및 카트리지 모두 엄격한 품질관리에 의한 국내 생산된 국산 디지털 금연보조제
 2. 식품의약품안정청 의약외품 허가
 3. 충전이 자주 필요없는 대용량 배터리
 4. 국내 최초 최신 메뉴얼방식 체택(센서 오작동/ 잔고장차단)
 5. 액잔량을 눈으로 확인 가능
 6. USB 충전기로 PC에서도 충전이 가능
 
  
 


아래는  금연보조제 "스모큐"배터리에  전자담배 에바코M-510 카토마이저 활용하는 동영상입니다.↓↓

naver_blog_73

전자담배 금연하기
 
 
올해 정부 정책중 하나로 금연하기 있던데요
병원에가면 처방해주더라고요
사무실에서 사장님이 내과에가서 금연 한다고 이야기하면 약을 처방 해준다고 하더라고요
금연을 쭈욱하면 정부에서 병원 진료비도 지원해준다고 하더라고요
 
그런데 오늘 아침에 뉴스를 보니
작년 담배값인상으로 해놓고서 금연정책으로는 지원금을 축소 시켰다고 기사화 되더라고요.
 
누가 잘하고 누가 못하는건지 아시겠죠?
 
괜한 담배값만 올려논것 같기도하고
 
담배값 인하되고서 한참 바람분게 전자담배집이죠
부동산 에서 사무실 문의도 한동안은 한참 빈번했답니다.
 
 

 
전자담배 모형도 지금은 다양하게 나오더라고요
저는~
담배는 원래 안피워서 잘 모르지만 예쁘게 디자인되서 나오기는 하더라고요.
 
​
​

 
담배값 인상과 정부시행으로 금연정책의 지원비는 축소~
어떤 박자인지 곰곰히 생각 해보셔야 할듯합니다.
 
결론은 금연은 해야한다 입니다.

naver_blog_74

안녕하세요.써니입니다.이번에 소개하려는 제품은 얼마전 구입한 전자담배로 헬로 아로마틱스에서 출시하고 있는 헬로 "픽스" 전자담배 소개입니다.써니가 전자담배를 구입한 이유는 지금 피우는 담배를 끊기 위해서가 큰 이유 이기는 하지만 금연을 실패하더라도 지금 피우는 연초량보다 조금이라도 덜 연초를 피우지 않을까 하는 기대감 때문입니다.지금은 헬로 전자담배와 연초를 같이 병행해서 피우고 있지만 확연히 연초 담배를 피우는 횟수는 전보다 확실히 많이 줄었습니다.헬로 아로마틱스 "픽스" 전자담배를 구입하기 전에는 담배를 2갑 정도 피웠는데요.지금은 하루에 연초를 2~3까치만 피우고 있답니다.^^

헬로 픽시 전자담배의 구성은 전자 담배 본체와 충전용 아답터, 사용설명서, 수납 케이스, 액상, 목에 걸고 다닐 수 있는 수납 파우치로 구성되어 있습니다.


제품설명서 뒷면에는 제품보증서가 있으며, 보증서 밑부분에는 배터리 A/S 기간(6개월)과 고객센터 전화번호 그리고 소모품인 "카토마이져"는 A/S가 안된다는 문구가 있습니다."카토마이져"의 설명은 다시 한번 하도록 하겠습니다.

헬로 아로마틱스사의 헬로 픽스 전자 담배는 줄이 달린 목걸이용 수납 파우치가 있어 전자담배를 목에 걸어 휴대하고 다닐 수가 있게끔 되어 있습니다.수납 파우치의 재질은 인조가죽으로 되어 있습니다.

픽스 헬로 전자담배와 부속품들을 수납하고 보관하는 수납 케이스는 검정 색상으로 되어 있습니다.

헬로 아로마틱스사의 제품 수납 케이스를 열고 닫는 방식은 양쪽 지퍼방식으로 되어 있습니다.

수납케이스 안에는 메쉬포켓 안에 구성품을 보관할 수 있게끔 되어 있습니다.그리고 수납케이스 안에는 전자담배 2개를 수납할 수 있게 되어 있으며, 이동 중에 전자 담배가 케이스 안에서 쉽게 움직이지 않도록 밴드로 잡아주게 되어 있습니다.

헬로 전자담배는 액상을 주입하여 사용하는 담배입니다.그리고 메인 액상통에 담겨있는 액상을 휴대하기 편리한 휴대용 액상통에 덜어 담아 다닐 수 있게 휴대용 액상통도 같이 구성되어 있습니다.

휴대용 액상통의 주입구 부분은 길쭉하게 되어 있습니다.휴대용 액상통의 주입구 부분이 긴 이유는 액상을 주입하는 중간 부분에 심지가 있기 때문에 심지 바깥쪽(벽)을 이용해 액상을 주입해야 합니다.그러기 때문에 액상 주입시 외부로 흐르는 액상을 조금이나마 막기 위해 휴대용 액상통의 주입구를 긴 주입구로 선택하여 체결하지 않았나 생각이 됩니다.

헬로아로마틱스 픽스 전자담배의 액상 주입은 담배 파이프 밑쪽의 쇠뭉치를 돌려 쇠뭉치를 불리 한 후 액상을 주입하도록 되어 있습니다.담배 파이프 밑쪽의 쇠뭉치는 손으로 잡고 돌리기 편하게 빗살무늬 모양의 쇠뭉치로 되어 있습니다.

픽시 헬로전자담배는 액상 충전여부와 액상 잔량을 눈으로 쉽게 확인할 수 있게 전자 담배 액상 케이스 부분이 반투명 플라스틱 재질로 되어 있습니다.

전자담배에서 충전 배터리를 제외한 부분을 "카토마이저"라고 부르는데요."카토마이저"를 줄여 "카토"라고도 부르기도 합니다.

담배 파이프를 빼낸 "카토마이저" 안쪽의 모습입니다.사용을 하다보면 "카토" 파이어 안쪽으로 액상이 고이게 되는데요.이때는 면봉 등을 이용해 담배 파이프 안쪽에 고여있는 "액상"을 깨끗히 닦아 주셔야 합니다.그 이유는 파이프 안쪽에 남아있는 액상이 흡연 도중 그대로 입안으로 들어가기 때문입니다.그리고 위생상으로 좋지도 않구요.

"카토마이저"를 제거한 헬로 전자담배 배터리 부분입니다.픽시전자담배 배터리 용량은 650mAh로 배터리 완충시 담배 한갑을 피운다고 기준으로 봤을때 하루 종일 사용할 수 있는 배터리 용량입니다. 하지만 오랜 사용으로 인한 배터리 수명 단축은 분명이 있을 것으로 보여집니다.


배터리 충전은 제품 구입시 기본 구성품인 충전용아답터(5v-500mA)와 USB 충전케이블을 이용한 일반 전기충전과 USB 단자를 이용해서도 배터리 충전이 가능합니다.배터리 충전시에는 빨간색 충전등이 켜지며 배터리 완충시에는 빨간색 충전등이 소멸됩니다.

헬로아로마틱스 픽스 전자담배는 한번 액상 완충시 연초로 봤을때연초 한갑 정도의 분량이라고 보시면 될 것 같습니다.사용방법은 매 흡연때마다 전자담배 중간에 있는 버튼을 눌렀다 떼었다를 반복하며 흡연하는 방식입니다.그리고 버튼을 누를 때, 버튼 램프 색상으로 배터리 잔량을 눈으로 쉽게 확인할 수가 있습니다.- 버튼 램프를 이용한 배터리 잔량 확인 -* 흰색 버튼시 : 배터리 잔량 100~50%* 파란색 버튼시 : 배터리 잔량 50~20%* 붉은색 버튼시 : 배터리 잔량20% 이하

마지막으로 전자담배 "심지"와 "담배 파이프"는 소모품으로 개별 구입이 가능한 제품들 입니다.- 써니생각 -전자담배도 담배로 분류된 엄연한 담배입니다. 금연 계획으로 전자 담배를 구입 하려고 계획 중인 분들은 전자담배를 구입해서 바로 금연을 시작하겠다는 계획보다는 "연초"와 전자담배를 같이 병행하면서 자신이 기존의 피우던 하루 담배량을 조금이나마 줄인다는 생각으로 편하게 "전자담배"를 접근하시는 것이 옳은 판단이 아닐까 생각이 듭니다.참고로 써니는 하루에 2갑 피우던 연초담배를 하루에 2~5까치로 줄인 상태입니다.^^♥

naver_blog_75

댁의 남편님들께선 금연하시고 계신가요........
 
올해의 목표를 금연으로 잡고 실행에 옮기셨나요............
 
 
금연이란게 참 쉽지 않죠..
 
 
해가 바뀌면서 새해목표로 금연계획을 세워보지만 성공하기란 하늘의별따기~
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
작년 담배값이 오른다는 소리에 가격 오르기전에 미리 사재기해놓았던 담배들 입니다.
 
우리집 남편님께서는 술을 안하시는 관계로 
 
담배만큼은 허용해야 된다는 남편님의 강력한 주장에 세뇌당해
 
이처럼 많은 담배를 사재기해놓았던 철없는 아내 ㅜㅜ
 
 
 
이것만 다 피고나면 끊을꺼야!! 건강생각해서 끓어야지...담배값도 장난 아니고.... 외치던 남편님
 
 
이제 사재기로 재놓았던 담배들이 사라지면서 한갑반정도 남았을때
 
갑자기 전자담배를 사달라던 남편;;;;;;;;;;;;;;;
 
 
그저 전자담배에 대한 호기심인가요
 
정녕 금연하겟다는 의지로 필요하신 곈가요 ㅠㅠ
 
 
 
 
 
 
 
 
어쨓든 본인이 금연하고자 하는 맘으로 전자 담배를 원하시기에
 
마침 홈쇼핑에서 저렴히 판매하는 모습을 간절히 시청하시기에
 
 
라스트 전자담배
 
 
를 구입하게됐습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
홈&쇼핑 "라스트 전자담배" 도착
 
설명절 전에 구입해서 명절후 바로 받았습니다.
 
대략 일주일후 받은거 같아요
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 전자담배가 들어가있는 박스로 보이는 상자하나
 
목걸이용 주머니 하나
 
포켓용 주머니 하나
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
배터리 , 무화기 , 카트리지 5개, usb충전기 
 
포켓 두가지 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
이게끝인가 했더니 비밀의문도 아니고 스폰지를 들어보니 밑에 또 한구성 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
밑에있는 구성은 
 
차량용잭, 아답터 , 카트리지5개
 
 
* 담배향이 나는 담갈색 점성액을 포함한 섬유질이든 금연보조제
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
집에서는 아답터로 
 
차안에서는 차량용잭으로 충전을 시키면 되는듯 해요
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
배터리 , 무화기 , usb 충전기
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
사용설명서 들어있구요
 
제품보증서도 책자가 들어있는데 그안에도 상세히 설명이 적혀있더라구요
 
조립하고 충전까지 간단하게 누구나 할수있을꺼 같았어요
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
박스에 표기된 제조날짜와 제조번호!
 
 
유사품에 주의합시다 ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
드디어 남편님께서 조립에 들어가셧습니다.
 
블러그하는 뇨자에게 사진이란 생명과도 같은것을 ;;;;; 협조 안해주는 우리남편 ㅠㅠ
 
눈치껏 몰래 찍어야 하는 한컷 한컷 ㅠㅠ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
사용 전에 반드시 usb 충전기를 먼저 꽂아서 충전한뒤에 사용 합니다.
 
2~3시간이면 충전이 완료된다고 하네요
 
 
남편님 말씀이 ㅠㅠ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
충전하는 모습이에요
 
처음 붉은색 램프가 들어오고 충전이 되면 초록색으로 바뀐답니다.
 
 휴대폰 충전하고 흡사하네요
 
 
 
이거 이렇게 충전하다 떨어지면 어떻게? 걱정스럽게 말했더니 
 
 
 
저게 와 떨어지노? ㅜㅜ
 
 
췟
 
 
그런 걱정 할수도 있는거지... ㅡㅡ
 
 
 
담배 못끈기만 해봐라 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;>.<
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
카트리지 총 10개가들어있는데
 
소모품이라 다 쓰면 또 재구매 해서 사용해야 한다고 하네요
 
저거 카트리지 하나가 담배 10개 정도의 양이라나 모라나;;;;; 흠..........
 
싸게사면 5개들이 8천원 정도 살수있다고 남편이 그러데요....전 모르겠지만 ㅠㅠ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
아이들도 있는 집에서 쫘악~~~~ 한번 빨아주기 ㅋㅋ
 
향이 헤이즐넛 향같기도 하고
 
우리남편님은 한약 향이 나는거 같기도 하다고..ㅎ;;;;;;;;;;;;;
 
 
연기가 아주기냥...주~~~겨줘요!!
 
 
 
그런데도 담배냄새가 전혀 안나니까 좋긴 좋더라구요 ㅎ
 
 
아이들은 옆에서 놀고있는데 이런광경... 상상도 못하죠 
 
남편도 담배피러 밖에 안나가니 편하겠죠?ㅎ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
아이들과 함께 이동하는 차안에서도 쫘~~~~~~~~~~악!! 흡입한번 해주시고
 
 
 
늘 차로 이동할때면 담배피고 싶어서 
 
 
타기전에 한대피고 
 
 
내리고 나서는 목적지로 향하기전 늘... 멀찌감찌 떨어져서 한대 펴야만 했던 남편
 
 
그리고 우린 그런 남편을 기다려야만 했던.............
 
 
 
이런것들이 없어지니 좋긴 하더라구요
 
 
따로국밥이 아니라 이젠 세트로 함께 움직일수있다는거!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
목에 걸어주는 쎈쑤~~
 
언제 어디서나 이젠 필수품이 되버린....
 
이렇게 정말 금연할수 있음 좋겠어요
 
홈쇼핑 구성으로 9만원돈에 구매한건데 그닥 많지않은 돈이지만 
 
그래도 이돈이면 우리집 일주일 생활비?ㅋ
 
돈도 돈이지만 건강생각하면 정말 이번기회에 확실히 끊어야 하겠죠~~
 
 
라스트 전자담배는 일반 전자담배랑 틀리고 식약청에서 인정한 금연보조제 라고 하니 믿어보려구요
 
다른 전자담배들 처럼 
 
피다가 뻥 터져서 머리 타는거 아니냐고 했더니
 
쌍팔년도 소리 한다면서 저한테 구박을 ㅠㅠ
 
요즘 전자담배는 그런거 없다면서요? ㅋㅋ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
 
 
 
아무쪼록 우리남편 건강을 위해!!  화이팅입니다 ^^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*제품명: 금연보조제
*제조품목허가:제1호
*품명 :라스트스틱
*충전기 정격전압: AC 100-240V. 50/60AZ
*배터리 :DC 4.2V
*제조원: 한국필립 (인천시 부평구 청천동 391-29)
*판매원 :(주)삼신이앤비 (080.777.4741)
*주소: 서울시 용산구 갈월동 15-3
*유효기간 : 제조일로부터 18개월 (카트리지)
 
WWW.laststic.co.kr
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
※ 제품보증서
 
1. 고장 발생시에는 위에 명기된 대리점에 A/S를 의뢰하십시오
 
 
 
 
 
2. 단 보증기간 중이라도 다음과 같은 경우에는 유상수리합니다.
A. 잘못된 사용방법과 취급자 부주의에 의한경우
B.부당한 수리 개조가 고장의 원인이 된경우
C.떨어뜨려 파손 되거나 고장이된 경우
D.정해진 카트리지 이외의 다른 액상을 사용하는 경우
 
 
 
 
 
3.본서는 애프터서비스 시 참고가 되므로 소중히 보관해 주십시오
A.수리를 위뢰할때는 구입일자가 기재된 본 보증서를 제시해야 충분히 서비스를 받으실수 있으므로 잘 보관하시기 바랍니다.
B.기타 본 보증서에 명시되어 있지 않은 부분에 대해서는 재정 경제부 고시 소비자 피해보상 규정에 따릅니다.

naver_blog_76

요즘 TV에서 금연 광고를 많이 볼 수 있는 거 같다.안 그래도 요즘 금연에 대해 진지하게 생각하던 엘리펀트    자도 자도 풀리지 않는 만성피로..예전 같지 않은 체력과 폐활량..점점 어두워지는 피부 톤..옷에서 나는 담배 냄새.....기분 탓인지는 모르겠지만 머리카락 빠지는 개수도 조금 는 거 같고..But, 금연은 하고 싶은데 막상 깡으로 금연하려니.. 의지가 약해 흔들릴 거 같고..  금연하기 좋은 방법이 머가 있을까 하고, 인터넷을 검색을 하다가 '전자담배'가 눈에 들어왔다.맞아! 요즘 길에서 젊은 사람들도 '전자담배'를 많이 이용하던데.. 나도 '전자담배'를 이용해볼까 하는 호기심이 딱! ... '전자담배'는 종류도 브랜드도 다양해서, 쉽게 제품을 결정하지 못하였다.어떤 제품이 괜찮을까 많은 고민을.. 건강이랑 관련된 문제다 보니 쉽게 결정을 못 내리는..그렇게 고민하던 끝에 국산 브랜드 라미야 제품으로 결정!  다음날, 바로 전주 라미야 전자담배 매장을 찾았다!쇠 불도 단김에 빼라고.. 금연을 결심한 날 바로 실행에 옮기기 위해:)    그래서 구매한 '라미야 R1'R2를 구매할 생각으로 갔는데.. 제품이 다 빠지고 없었다능..사장님도 이제 막 나온 신상품이라며 R1이 더 작고 가볍다며 추천해주셨다    한 세트 실버메탈과 블랙가격은 145,000원..한 개만 사고 싶었지만.. 세트로만 판매된다고 해서 어쩔 수 없이..라미야 코리야 보증서 요게 있어야 6개월간 무상 a/s가 가능하다고    케이스 안에 들어있는 5핀 충전기~일반 핸드폰 충전기와 같다. (난 아이폰이지만...)컴퓨터 작업할 때 USB에 꽂아놓기만 하면 되니 충전은 편할듯하다:)    그리고 가장 중요한 액상!전자담배의 맛을 결정하는 요 녀석쪼끄만한 게 가격은 또 드럽게 비싸다..(29,000원)머, 담배 두 보루 정도 양이라고 하니 그렇게 따지면 싸게 치긴 하지만..  처음부터 니코틴 없이 '전자담배'를 시작하면 다시 담배를 찾게 된다는 사장님 왈..그래서 처음엔 니코틴을 조금 섞고, 차츰차츰 니코틴을 줄이시라길래 그렇게 하기로    '전자담배 라미야R1'옆면에 5핀 충전기를 꽂아 배터리를 충전할 수 있도록 되어있다.배터리 양을 체크할 수 있는 고급스러운 LED 램프:)완충하면 담배 한 갑 정도 피는 양이라고 하셨다    목에 걸고 다닐 수 있도록 목줄 케이스?도 챙겨주셨다목에 메고 다니면 잃어버릴 일은 거의 없을 거 같다 ... 담배는 끊는 게 아니라 평생 참는 거라는 말이 있다.나도 그 말에 공감한다. 전자담배가게 사장님도 그렇게 말씀하셨다.담배를 끊으려고 전자담배를 구매하는 거라면 사지 말라고, 그렇게 접근하면 스트레스받아서 다시 담배를 손에 잡는다고..담배 대신에 태울 생각으로 담배 대체용이라고 생각하고 편하게 접근하라 하셨다.맞는 말이다. 나는 솔직히 담배를 당장 끊고 싶은 마음은 없었다.But, 건강을 생각해서 담배보다 몸에 덜 해로운 걸 찾고 있었던 거 같다.  지금도 흡연하시는 잇님들도 저와 비슷한 생각을 하고 계신다면담배를 내려놓으시고, 전자담배를 이용해보시는 건 어떨까요? :)  

 <전주 라미야 전자담배> 지도

naver_blog_77

전자담배 스누스 감사합니다! 드디어 금연을,,,,












금연을 하겠다고 한지 벌써 일년이 되었어요,처음 시작은 친구가 금연하는데 전자담배로 갈아 타고 나중엔 전자담배도 끊어 보자였어요,그래서 친구 권유도 있었고 저의 의지도 있었죠!전자담배는 지인소개로 알게된 청주 가경동 전자담배 스누스였어요,이것 저것 소개 해 주시고 시연도 해주시고 너무 친절하게 잘 안내해 주셔서 이곳에서 전자담배와 액상을 구매하기로 했죠!저는 니코틴 없는 액상으로 시작 했어요,금연인데 담배의 안 좋은 것은 빼고 가야죠,처음에는 담배와 비슷해서 잘 넘어 갔죠,하지만 확실히 담배와는 차이가 있다는 것을 알게 되었죠,태우는 것과 증발시키는 것이 다르다는 것을,,,,그래서 전자담배인 것 같아요,전자담배가 좋은점,,,, 냄새가 없다!이것은 담배를 피울때도 그렇고 특히 좋은점은 입에서도 냄새가 안난다는것!!!!이점이 제일 맘에 들었어요,금연을 하고 좋은 점은 운동을 할때도 효과가 나타난다는 점,풋살을 하고 있는데요,확실히 폐활량이 달라 졌다는게 몸으로 느껴졌어요,















청주전자담배 금연 성공기!












담배를 피울때와 전자담배를 피울때의 숨쉬는 느낌이 다르다는 점,일단 담배의 향은 전자담배와 비슷해서 크게 금단 현상은 없었지만 뭔가 피울땐 부족함을 느끼고 있었죠,금연에 도전하는데 그 정도는 참을 수 있죠,담배를 완벽하게 끊었다고는 생각하지 않았기 때문에 더욱 다른 점을 생각하지 않기로 했죠!그렇게 보낸 시간이 벌써 일년이 되었어요!















이젠 작별 인사를 해야하는 전자담배!












이젠 작별 인사를 해야 할 전자담배!












일년간 고생한 내 전자담배,전에도 금연한 적이 있었는데 그땐 할수 있을까? 하며의문을 갖은체 시작한 막연한 금연이었는데 지금은 그 전과는 다르다는 점이 있어요!전에는 담배 냄새를 못 맡았던 것 같아요,담배 냄새가 그렇게 지독하다는 것을 이제 깨달았죠!담배 피울때의 연기 냄새가 아니라 피우고 난 뒤의 입냄새요!와우~~~ 이건 정말 말로 표현 할수가 없었어요!전자담배는 그런것이 없어서 좋았어요!하지만 이젠 전자 담배도 끊어야 될 시기가 왔어요,















전자담배 이젠 미련도 버리자.












이젠 미련도 버리자!












담배는 어느정도 미련이 없는데,이젠 전자 담배에 미련을 두고 있습니다,친구는 전자담배를 깨끗이 끊고 담배를 다시 피우고 있는데,저는 담배를 깨끗이 끊고 전자담배도 끊을려고 하고 있죠!하지만 전자담배 미련을 두지 않기로 했어요,이렇게 담배를 피우지 않으면 좋은것이 많은데 왜 미련을 두는지 모르겠어요!오늘 드디어 전자담배와 이별을,,,,,















마지막으로 밝혀보는 전자담배!












마지막 인사를 하며 보내는 전자담배!












전자담배를 피우지 않은게 벌써 두달째 되어 가고 있어요!이정도면 미련도 버린것이 아닌가 생각해요,간혹 담배의 유혹은 없지만 전자담배 유혹은 있었어요,하지만 올해의 목표 전자담배도 끊자!!!!!!어느정도 금연에 성공했다고는 생각되어 지지만 그래도 방심하지 않고,맘을 굳게 먹고 잘 이겨 낼수 있을것 같아요!처음 금연으로 인연을 맺은 청주전자담배 전문점 스누스 사장님께는 죄송하지만,금연에 많은 도움을 주셔서 감사를 드리고 싶어요!앞으로 금연을 하겠다고 하는 지인이 있으면 많이 소개해 드릴께요,제가 그런것 처럼요!흡연중인신 여러분 주변분들을 위해,,,,자신을 위해 금연하는 것도 좋을것 같아요,금연을 시도하시는 흡연자분들 모두 화이팅!!!!!

naver_blog_78

병신년 이 지나가고(병신년 안녕~)새해가 떠올랐네요. 새해 가 되면서 금연 시작 하셨을텐데요.























오래된 기계다른 매장에 구매 하신 손님들도관리 청소 도와드립니다.방금도 한팀 해결해 드림 ㅋㅋㅋㅋ그리고 또전자담배 에 대한 안좋은 뉴스만나오다가.새해에는 KBS1  전자담배 두얼굴이라는해외 다큐에서도 전자담배에 대한 글을 있어 공유 하고자 합니다.


































전자담배 역사는담배보다 짧기 때문에어떤 문제가 일어날지모른다는 사실이 있지만.단기실험 결과니코틴 을 넣었을때 말고는좋은 실험 결과만 있군요.























역사가 짧은 전자담배단기 실험에서도 나쁜결과가 나오지않았는데.....장기 실험에서도 안좋은 결과가 나오기 힘들겠죠~!!!























니코티 패치효과 그리고풍부한 무화량 그리고 과일향.장점이 너무나 많은 전자담배 입니다.























실제로 담배 끊을 생각이1도 없던 매슬로우 도전자담배로 금연 했으니까요.화나는 일이 있어서담배를 다시 피웠다가ㅜㅡ  담배가 이렇게 독한줄 몰랐어요. 























그렇습니다.권충에게 자기방어를 위해 만들어낸 니코틴그 니코틴에 중독된 우리.하지만 상추를 말아피워도 독소는 나오는다는 말이 참 무섭습니다. 























실험영상 짧게 보시죠.전자담배 배터리 터짐.기기 안전사용법 등 여러가지최대한 친절상담 해 드리고 있어요.부담없이 방문해서서비스도 이빠이 드리고 있으니기회를 잡으세용~!!!























니코틴을 적게 넣고타격감을 높인 모드기기KC 인증받은 기기SMOK 기기 도 5만원 부터 시작해서액상 서비스 드리고 있습니다.블러그 보고왔어요 하시면 되용~~!!!

naver_blog_79

​청주전자담배 라미야멀티샵 방문 후기​​새해에 새로운 마음으로 금연을 결심했지만 막상 현실은 담배를자꾸 피우고 있습니다.. 어떻하면 담배를 쉽게 끊을 수가 있을까요?​결국 친구와 이야기를 하다가 청주지역에 전자담배 판매점인라미야멀티샵이란 곳을 알게 되었습니다.​(참고로 청소년 전자담배 판매금지랍니다)청소년분들 흡연은 몸에 해로워요~워이워이​  ​​친구놈도 대학교 때부터 쭉 하루에 1갑 이상은 피는 꼴초였는데아이가 생기나 나서 금연결심을 하고 전자담배를 접해봤다고 하더라구요.​처음에는 힘들었지만 청주전자담배 판매점 라미야멀티샵을 알고 나서금연을 지금까지 하고 있다고 자랑을 하던데요^^​​ ​​저도 귀가 따갑게 칭찬을 받고 친구소개로 함께 청주 전자담배 판매점을 방문해봤습니다.​저는 전자담배는 무슨 전자냐 발을 뺏지만 결국 매장에가서 이것저것 시연을 해봤습니다.전자담배로는 라미야제품이 가장 유명한가봅니다.그중에서도 청주전자담배 판매점에서 추천해주신 것은 매시브R2라는 녀석이었어요.​ ​ ​짜짠 보이시나요 이게 바로 라미야 전자담배랍니다.​이번에 새롭게 출시 된 녀석이라고 하는데 친구말에 의하면 이곳이 청주전자담배매장 중에서도 가장 가격면에서 착하고 A/S도 철저하다고 하더라구요. ​​​​음 직접 전자담배를 접해보니 디자인도 괜찮고다양한 시연 기기들도 있더라구요.​ 저도 추천해주신 매시브 R2제품이가장 마음에 들더군요. 친구따라 강남간다고 전자담배멀티샵까지 오게 되어액상하고 전자담배 매시브를 구매하겨 되었답니다.​​라미야제품전용매장이라 그런지 제품도 다양하니 많고 가격이 생각보다 저렴하여이것 저것 구경하고 사장님께 귀찮게 물어봤는데 역시 친절하게 설명해주셔서 좋았답니다.​​​​​​구성품은 이렇습니다~! 매시브 신상은 와관이 참 고급스럽게 잘 나온 것 같아요.직접 만져보니 정교한 디자인과 고급스러움이 느껴졌습니다.전자담배는 충전이 필요한 거 아시죠^^ 이 녀석은 5핀 충전방식이라서스마트폰 충전기로도 충전이 가능하답니다. ​​​​참 청주전자담배 알아보시는 분들은 제가 방문해본 라미야멀티샵을 방문해보세요.​금연 결심은 이제 실천할 일만 남은 것 같습니다.​전문상담가 사장님이 계시기에 친절한 상담을 받으실 수 있어요!!청주 전자담배 알아보시는 분들은 고민하지 마시고 방문해보세요.​​​​​온김에 액상도 하나 챙겨들고 이것저것 무료시연을 해봤는데 ​여기 매니아 층분들이많이 ​찾아오시는 것 같습니다. 제가 매장에 방문했을 때도 전자담배구매하시려고많인 분들이 오시더라구요. 다들 친하신 것 같던데 ㅎㅎ​​금연을 결심 이번 만은 꼭 성공하리라 다짐합니다.추가로 매장 내에 초음파 세정기가 피치 되어 있어서 위생적으로도너무 좋았던 것 같습니다. 신세계를 발견한 것 같은 느낌이 들어요^^​​​​청주전자담배 라미야멀티샵에는 전자 담배뿐만아니라액상 및 다양한 시연기기들이 있었답니다.​ ​​​​매번 금연 결심만 하고 실천을 안했는데 청주전자담배 라미야멀티샵을다녀오고 나서 체계적인 상담을 받으니 금연에 조금은 가까워진 것 같습니다.​​전자담배 소모품까지 다양하게 매장에 비치되어 있습니다^^​​​참~ 청주전자담배 라미야 멀티샵에 오신 분들은 전용주차장이 마련되어 있으니전용 주차장을 이용하시면 된답니다.멀리만 느껴졌던 금연~~ 이제는 실천해봅시당!!!​​​

naver_blog_80

요즘 금연하시는 분들정말 많으시죠?담배값이 두배나 껑충뛸때만해도저희남편도 연말까지만 피고1월1일부터 금연하겠다.아이가 태어나면 피우지 않겠다다짐만.. 수없이 했지만지키지못했어요.큰마음먹고 전자담배 하카를사서 열심히 몇달 피우더니이내 곧 다시 담배로...하카전자담배가 자꾸 새기도 하고입안에 액상이 들어올때도 있다며싫어하더라구요.ㅜㅜ이번에 저희 아가 첫 영유아검진갔더니아기두돌이 될때까지는 금연하시는게좋겠다며 아이에게 좋지않다고충고해주셔서더이상은 지체불가!!!전자담배를 다시 피우기로ㅜㅜㅋ























오벨코리아에서 9월에 갓 출시한 신상품 오벨전자담배 이고투예요.기존에 출시되어있던 제품에서사용이 더 편리하도록TFTA시스템을 채택했대요.TFTA 시스템이란액상누수를 방지해주는 시스템으로전자담배사용시 미연에 방지하여불편함이 없도록 만들었다니..첫 전자담배는 줄줄 흘러서가방도 몇번이나 버리구옷도 몇번이나 버렸었는데너무 좋네요^^























케이스도 너무 깔끔하고고급스러우며 심플하네요.예쁘게 포장해서선물로도 손색없겠어요.


































오벨전자담배 제품보증서랍니다.요게 있어야 A/S가 가능하다니절대 잃어버리는 불쌍사가생겨서는 안되겠죠?























 eGO Two silver색상이랍니다.첫 전자담배도 실버색상이었는데실버가 무난하면서깔끔해보여 좋더라구요.























국내최초로액상이 기화되면서 나오는 성분에 대해국가공인기관에 의뢰하여성분분석을 했다네요.

























오벨전자담배에서는












일산화탄소,타르 검출X




































제가 필것도 아닌데케이스 열어보려하니 괜시리두근두근~오벨전자담배 개봉했어요.




































안에는 사용설명서하고전자담배 전원충전기전자담배 요렇게만 있는줄 알았는데























전원 아답터안에마우스피스랑 아토마이저 헤드여분이들어있어욤^^
























































일단 사용설명서도꼼꼼히 읽어봅니다.남편이 사용하는걸 봐와서인지이해하기 힘든부분은 없네요.액상주입도 사용하는방법도무척 간단합니다~























약간 묵직한 느낌~그립감도 좋네요.























아토마이저캡 부분을돌리면 흡입량을 조절할수있다고 합니다.시계방향으로 돌리면 흡입량이 강해지고반대로 돌리면 약해진다네요.


































디자인도 고급스럽죠?전자담배도 참 잘나오네요.9월에 출시된 신상품이라 그런지매끈하게 잘빠진게 이뻐용~색상도 고급스럽고























충전할때 요기로 콕~꼽아서 충전하면 되요























마우스피스 여분이 있으니한번씩 번갈아끼면서피우면 될거같아요^^























제 엄지손이 닿아있는곳이버튼이예요저길 누르고 흡입하면되는거랍니다.























전자담배분리해봤어요.























분리하면 요런 모양세가 나와요.























액상한번 넣어봐야죠~























러스틱루츠 액상이예요.20ml가 들어있고유통기한은 개봉후 1년이라는데그전에 다 쓰고몇번은 더 구입하겠지용ㅋ


































아토마이저캡을 열어서아토마이저 튜브관안에액상을 반만 부어주세요.액상충전하기 쉽죠?예전에 쓰던 하카는심지옆으로 부어줘야해서불편했었거든요.























딱 요정도만 채우시면 되요.그 이상으로 채우시면나중에 넘쳐요>_<























캡을 닫고 잠궜더니액상이 full로 꽉 찼네요.























버튼을 5번연속으로 눌러주면 ON끌때도 마친가지로 5번 눌러주면 OFF오벨전자담배 켜고 끄는것동영상에 담아봤어요.























충전시에는저렇게 빨간불이 들어온답니다^^완충이 되면 불이 꺼진대요.조작도 너무 간단하고무엇보다 TFTA시스템으로 만들어져액상누수를 방지해주는게최고로 좋은거같아요.





담배 끈는거 쉽지않다는 거 알죠..백해무익.. 물론 완전히 끊는게 가장좋겠지만그게 안될때는 전자담배라도 펴서서서히 줄여나가면 괜찮을거같아요.무조건 끊어라 끊어라한다구끊을 사람이었으면 제가 전자담배를 알아보지도 않았겠죠?ㅠ오벨코리아에서 9월에 출시한 신상품이라 디자인도 고급스럽고 이뻐서  신랑이 맘에 들어할거같아요.시댁에도 아버님이 흡연하시는데하나 더 구입해서 추석선물로 드려야겠어요남편하고 같이 서서히 끊으시라구^^부모님이나 어르신들에게선물하기에도 너무 좋은것같아요~

naver_blog_81

[전자담배] 금연보조제 애니스틱
#No.2 제품구성 살펴보기
​
​
​
​안녕하세요 첫열매군 입니다. 이번에는 지난 1편에 이어 전자담배 애니스틱 금연보조제의 제품구성을 살펴보도록 하겠습니다. 깔끔한 패키지가 인상적이었던 애니스틱의 제품구성은 과연 어떨까요? 지금부터 한번 빠져보실까요?
​
Go go go go~~~~!!!!
​
​
​

Don`t smoking yes ANYSTIC
​
​
​
블랙과 시원한 블루아이콘과 담배연기를 상징하는 하얀톤의 폰트까지 애니스틱 전자담배 패키지의 디자인은 시선을 한눈에 사로잡는 느낌 입니다. 아무튼 패키지를 개봉해보게 되면 애니스틱 전자담배의 제품구성이 한눈에 바로 들어오는데요.
​
​
​

​
​
​
애니스틱의 제품구성 사진 인데요. 일단 제품구성부 제일 위에 눈에 먼저 보이는 설명서부터 한번 살펴보겠습니다.
​
​
​

​
​
​
애니스틱 전자담배 설명서는 ​다른 제품 설명서와 마찬가지로 제일먼저 제품의 성상 및 구성에 대한 소개와 함께 제품 이용방법에 대한 설명들이 적혀져 있었습니다.
​
​
​

​
​
​
그리고 설명서 제일 뒷 장에는 제품보증서가 있었습니다. 혹시나 만에하나 제품불량이 생기거나 사용도중 고장이 날 수 있으니 가급적이면 품질보증서는 잘 보관을 해두셔야 되겠죠? 애니스틱 전자담배의 품질보증기간은 본체와 아답터1년, 배터리3~6개월, 카트리지는 1일~5일 입니다. 일단 카트리지는 소모품이라 개봉즉시 사용을 하기 때문에 품질보증기간이 짧은건 알겠는데, 배터리는 의외로 3~6개월로 짧은 기간이네요? 본체와 마찬가지로 배터리도 통크게 1년 품질보증 해줬으면 어땠을까 하는 아쉬움이 들었습니다. 물론 제품에 이상이 있을리는 없겠지만요.
​
​
 
​
​
​
​
아무튼 각설하고 그럼 본격적으로 제품구성은 어떻게 되어 있는지, 빠진건 없는지 체크해봐야 되겠네요.
​
​
​

​
​
​
설명서를 뺀 후의 애니스틱 제품구성 사진 입니다. 처음 전자담배를 접하는 분들은 뭐가 뭔지 잘 모르실겁니다. 물론 저도 뭐가 뭔지 감이 안왔거든요. 아는거라곤 충전기 아답터와 시거잭, 파우치 이정도? ㅋㅋㅋㅋ
​
​
​

​
​
​
그래서 친절한 첫열매군이 애니스틱 제품구성 사진에 뭐가 뭔지 편집을 해봤습니다. 제품구성은 위 사진에 적힌데로 무화기, 배터리, 카트리지 총 10개, 차량용충전기 시거잭, 220V 충전 및 USB 충전 겸용 아답터, 파우치의 구성 입니다.
​
그럼 구성품들을 하나 하나 ​꺼내서 살펴보도록 하겠습니다.
​
​
​

​
​
​
제일먼저 파우치 입니다.​ 파우치는 전자담배 애니스틱을 평상시 휴대하고 다닐때 외부충격과 외부의 먼지나 이물질로부터 보호를 해주기 위한 구성품 입니다.
​
​
​

​
 
​
참고로 파우치는 겉면 재질이 까끌까끌하고 올록볼록한 디자인재질이라 손에서 쉽게 미끄러지지 않았습니다. 그립감도 괜찮았구요.
​
​
​

​
​
​
다음은 충전기 아답터 입니다. 충전기 아답터는 일반 가정에서 쉽게 충전할 수 있는 220V 전원의 아답터이며, 아답터 머리부분에 분리되는 케이블이 USB타입이라 컴퓨터에 연결해서 충전도 가능합니다.
​
​
​

​
​
​
그리고 ​반대쪽에 있는 위 사진은 전원이 입력이 되면 빨간 LED램프가 들어와서 충전이 진행되고 있음을 알려줍니다.
​
​
​

​
​
​
다음은 시거잭 충전기로 자동차를 가지고 있는 오너분들을 위해서 쉽고 편하게 차안에서도 충전이 가능합니다. 역시나 충전 아답터와 마찬가지로 시거잭에도 LED 램프가 있어서 충전 여부를 눈으로 확인할 수 있습니다.
​
​
​

​
​
​
다음은 무화기로 카트리지와 결합이 되는부분인데, 이 안에는 과열안전장치가 내장이 되어 있습니다. 참고로 무화기란 무화기 안에 있는 전자칩에서 배터리 전기를 이용하여 카트리지의 니코틴 액상을 수증기로 만들어 실제 담배를 피는것처럼 도와주는 역활을 합니다.
​
​
​

​
​
​
​
​
다음으로 위 사진은 무화기와 함께 결합되어 있는 카트리지 흡입구 부분 인데요. 이부분을 통해 무화기안에 넣은 카트리지의 니코틴 액상이 수증기화 되어 연기가 나오는 부분입니다. 참고로 카트리지 흡입구 부분은 일회용으로 카트리지와 세트로 되어 있어서 영구적으로 사용하는 방식이 아니고 새롭게 교체해서 사용할 수 있기 때문에 위생적 입니다.
​
​
​

​
​
​
위 사진은 바로 카트리지 캡슐 입니다. 이 안에는 앞서 보여드렸던 카트리지 흡입구부분과 액상용액이 세트로 들어 있습니다.​
​
​
​

​
​
​
마지막으로 ​애니스틱 배터리 부분 입니다. 배터리는 충전기와 결합이 가능하고, 무화기와도 결합이 가능 합니다. 배터리가 없을때는 충전기에 결합해서 충전을 하면 되고, 전자담배 흡연시에는 무화기와 연결해서 사용을 하면 됩니다.
​
​
​

​
​
​
참고로 배터리 부분에 있는 앞쪽 부분은 LED램프가 들어가 있는데, 애니스틱 전자담배를 흡연시 실제담배와 유사하게 빨간 LED램프가 들어옵니다. 완전 신기하죠? ㅋ
​
​
​

​
​
​
자 이렇게 전자담배 애니스틱 제품구성을 살펴보았는데 어떠셨나요? 이제 슬슬 애니스틱 실사용후기가 궁금하시죠? 다음편에서는 애니스틱 사용방법 및 실사용후기에 관한 자세한 포스팅을 해보도록 할테니 기대해주세요.
​
지금까지 첫열매군의 애니스틱 전자담배 금연보조제 제품구성 후기 였습니다. 감사합니다.​
​
​
​
C .U~~~~!!!!
​
​
​
​

naver_blog_82

새해부터 금연을 선포한 남편!  담배값도 오른다고 하고, 
 
남편이 힘든 금연결심을 하였는데요.
 
남편의 금연을 돕기위한 전자담배 !  순천 전자담배 마샤점을 다녀왔답니다. 
 
 

 
 
전자담배부작용이 혹시나 있지 않을까 하는 걱정도 있었는데
 
마샤점 다녀와서 사장님의 설명을 듣고 검증된 자료도 확인해보고 나니 
 
깐깐한 저희 남편도 금연보조제로 전자담배를 선택해 금연에 대한 의지를 결심하는 모습을 보니
 
전자담배로 결정하기 잘했다는 생각이 드네요. 
 
 
찾기는 쉬워요.  드림내과 맞은편에 위치해 있고 주차도 편했고~ ㅎ
 
 
 
 
 
 
가게 내부 인테리어도 깔끔하니 아기자기 예쁜 사장님이 센스있게 잘 해놓으셨더라구요.
 
맛있는 차도 준비해주셔서 맛있게 마시고 왔어요.
 
 

 
 
마샤는 국내산 천연 원료로 만든 프리미엄 액상을 만드는 전문브랜드인데요.
 
액상의 종류도 정말로 다양해서 놀랐어요. 
 
 
 
마샤 전자담배에요. 화이트, 핑크, 실버, 블랙펄색상이 있어요.
 
저희 남편은 고급스러운 블랙펄으로 결정!! 
 
 
 

 

 
 
 
실버도 예쁘고 블랙펄도 예쁘고 ~ 
 
둘 다 고급스럽죠? 
 
 
 
 
​
순천 전자담배 지점에 직접 방문하시면 무료로 시연도 가능하니
​
선택이 어렵지 않을 것 같아요. 
​
​
​ 

​
​어떤 액상을 고를까요? 
처음에 애플민트를 시연해보고는 사과향이 난다며 좋아하더니 
 
딸기아빠를 시연해보고는 달콤한 딸기아빠로 결정...ㅋㅋ
 
실제로 딸 둘, 딸기 아빠랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 
 
 
실제로 연기가 나와서 신기했는데.. 연기가 아니라 수증기래요 ㅋㅋ
 
 
 
아이스블루, 애플민트, 헤븐도 반응이 좋다고 하더라구요. 
 
명함꽂이 탐났어요 ㅋㅋ 넘 귀엽죠!!
 
 
 
 
전자담배 쿠폰도 있어서 자주 방문해 도장찍으면 무료혜택도 있다는거~
 
 
 
액상은 두가지를 고르는지 알았는데 한가지였더라구요.
 
 
사장님이 액상을 제조하는 모습이에요.
 
 

 
팁이 꽂힌 상단캡을 돌려 분리를 시켜 준 후 
 가장자리 부분의 동그란 부분에 넣어 줍니다.
 
 
 
 
이때 주의할 점은 safe line 을 넘기면 안된다는거!
 
 
하얀 부분이 심지인데...
 
전자담배를 이용전 심지에 액상을 한 번 적신 후 사용해야 더 심지를 오래 쓸 수 있다고 하니
 
꼭 기억해야겠네요.  
 
 
 
휴대하기 편하게 목걸이도 주셨네요.
 
 
니코틴 함량을 3단계로 조절이 가능해 전에 피던 mg에 맞춰서 조절을 할 수 있어요.
 
제일 가는 담배를 피던 신랑은 가장 낮은 M 0.02mg으로 맞춰서 사용 중이에요.
 
 
 
 
목걸이 휴대용 케이스가 있어서 유용하겠죠. 
 
​
​
​집에 와서 충전을 해봤어요. 
​
스마트폰 충전기로 충전할 수 있어서 따로 충전기를 구입할 필요가 없어요.
​
​한번 충전하면 3일정도는 사용할 수 있다고 하더라구요. 
​
​
​ 
 
전자담배 전원버튼을 빠른 속도로 5번 연속으로 누르면 전원을 켜고 끌 수 있어요.
 
평상시에는 켜두지만 주머니에 넣고 다니다 눌러질 수도 있기 때문에 전원을 끄면 안심이 될 것 같아요~
 
​
​
 
배터리 색상은 하얀불과 파란불 빨간불이 램프로 들어와 확인할 수 있는데요.
 
빨간불이 들어오면 30% 이하로 남은거라 충전을 꼭 해야 밖에서도 이용하는데 불편함이 없겠죠~
 
 
- 기체 테스트를 하는 모습인데요- 
 
 

 
흡연 필터에서만 보아도 정말 필터의 색상이 확연하게 보이네요.
 
직접 불에 태우는 연초담배의 해로움이 눈으로도 확인이 되니 놀라웠어요.
 

시험결과 성적도 확인해보세요.
 

 
 
 
전자담배 부작용이 염려되어 전자담배는 생각치도 못하고 금연결심을 못했다는 남편..
 
시험결과까지 보더니 마샤라면 안심이 된다고 하네요. 
 
전자담배가 무조건 금연을 성공한다고는 말을 못하지만... 금연에 도움이 되는건 사실인 것 같아요.
 
사장님도 말씀하신것처럼 가장 중요한건 본인의 의지라고 해요!
 
 
몸에 해로운 담배 올해까지 완벽하게 끊고 새해부터는 손과 몸에 담배냄새가 배지 않는
 
아이들에게도 자랑스러운 아빠를 만나보길 바랍니다  ^^
 
 
 
다음에는 금연 성공이라는 글로 만나보았으면 좋겠어요 .

naver_blog_83

대학생때부터 담배를 피던 신랑은 내가 임신했을 때 잠깐 담배를 끊더니, 다시 흡연을 시작. 후.그리고 화니가 태어나기 전에 전자담배을 통해서 일단 일반담배는 금연을 선언했다.비흡연가로 담배라는 게 정말 얼마나 지독한 놈인지 신랑을 통해서 알게됐다. 아무리 해도 딱 끊고 금연을 못 하더라. 흑.암튼 작년 내내 우리의 화제는 전자담배 금연.. 요 두 단어. 화니가 태어난 이후론 전자담배를 피고 담배는 입에 대고 있지 않지만 언젠간 요 전자담배 금연도 이루어낼꺼라 믿어봅니데이.#. 수파 전자담배 이번엔 신랑을 위한 전자담배 체험단을 진행한다.전엔 전자담배 브랜드가 이렇게나 다양한 지 몰랐는데, 정말 많더라.이건 수파 전자담배라는 브랜드다. 인디언이 브랜드 마크인듯. 여기도 인디언 저기도 인디언. ㅎㅎ신랑은 요 수파 전자담배가 2번째 기기다. 처음 샀던 건 자꾸 부러지고, 액상이 흘러내리고 좀 엉망이었는데 그러다 그냥 고장나버렸다. 그리고 때마침 체험단 상품에 선정돼 요 수파 전자담배를 받게 됐다. 전자담배도 이젠 디자인 시대인듯.여기도 인디언이 있다. ㅎㅎ액상은 스위트피치 향.이번 기회에 신랑이 어떻게 전자담배를 피고 있었는지 좀 자세히 보게 됐다.전자담배를 분리한뒤, 바깥 주변에 액상을 주입한다. 그리고 신랑이 말한 요 빨간 고무패킹.이 패킹이 없는 전자담배는 액상이 줄줄 흐르기때문에(그 전 기계) 꼭 패킹의 유무를 확인하는 게 필요하다고. 애연가들이 중요시 여기는 게 바로 풍성하게 뿜어져나오는 요 연기라고 한다.타르와 일산화탄소가 없는 전자담배여도 요 무화량은 포기를 못 한다고. 수파 전자담배는 무화량이 풍부한 편이라고 했다. 산신령님의 연기처럼 뿜어져나오는 연기. 좋단다.. 신랑 덕분에 리뷰를 준비하면서 전자담배 정보가 모여있는 카페도 들어가보고.. 연초담배와 전자담배 차이점도 확인해봤다.전자담배에는 맹독성물질인 타르, 혈액이 산소운반 능력을 저하시키는 일산화탄소가 없어서 상대적으로 몸에 덜 유해하다. 금연을 돕기 위해서 중독성 물질인 니코틴이 함유돼있는데 보건소에서 주는 금연패치 등도 니코틴을 몸에 흡수시키는 것인데 타르나 일산화탄소에 비해서 몸에 크게 해롭지 않다고 해도 결국은 그 니코틴도 끊어야 진짜 금연이라 할 수 있다. 신랑도 일단 지금은 전자담배를 피지만 연초담배를 피지 않게 됐다는 장점이 있으니 곧 요 전자담배의 니코틴 농도도 점점 낮추고, 결국엔 니코틴에도 의존하지 않는 진짜 금연을 하기 바란다.

naver_blog_84

1월1일부터 시행된 담뱃값 가격인상으로 인해 많은 분들이 금연을 결심하고 있습니다. 그중에는 당장 금연보다는 전자담배로 옮겨갔다가 서서히 금연을 시도하려는 분들도 많은데요. 그런데 전자담배를 사용하는 분들은 주의를 기울여야겠습니다. 지난 4일 오전 6시, 경북 경산에서 충전 중이던 전자담배가 폭발하는 사고가 났는데요. 인명피해는 없었지만, 전자담배를 올려놨던 TV셋톱박스가 불에 타버렸다고 합니다. 전자담배 폭발사고, 함께 파헤쳐볼까요?인터넷을 통해 전자담배를 구매한 최씨는 처음 전자담배 충전을 하던 중이었습니다. 자다가 폭발음이 들려 눈을 떠보니 충전하던 곳에서는 연기가 나고 전자담배는 산산조각 나있었다고 하는데요. 만약 머리맡이나 자는 장소와 가깝게 두고 충전 중이었다면 인명피해가 날 수도 있는 상황이었죠. 우리나라에서 전자담배 폭발 사고가 보고된 것은 이번이 처음이지만 해외에서는 빈번하게 보고되었는데요. 2012년 미국에서 한 남성은 전자담배를 피우던 도중 배터리가 폭발해 얼굴에 화상을 입고 치아 일부와 혀를 잃는 끔찍한 사고를 당했습니다. 같은 해 영국에서는 음식점에서 충전 중이던 전자담배 폭발로 종업원의 옷에 불이 붙어 주위 사람들을 놀라게 했는데요. 전자담배 폭발사고의 공통점은 바로 배터리에 있다는 것입니다. 전자담배 배터리, 폭발을 일으킨 문제점을 알아봅시다! 전자담배 구조는 연기를 뿜는 기화기와 배터리로 이뤄져 있습니다. 니코틴농축액이나 담배 향만 함유된 액체를 가열해서 생긴 기체를 들이마시고 내뿜는 것이 전자담배의 원리인데요. 전자담배 배터리는 액체를 기화하기 위한 전력을 공급하는 역할을 합니다. 따라서 작은 전자담배 안에서 배터리는 열을 내뿜기 때문에 폭발의 위험성은 항상 있는 셈인데요. 정상적인 전자담배는 기화기와 배터리의 제조사가 같아 안전성을 검증 받아야 하지만, 이번에 폭발한 전자담배의 경우 기화기는 국산이지만 배터리는 중국산이었습니다. 안전성 인증마크인 KC마크도 없었습니다. 따라서 전자담배를 구매할 때는 기화기와 배터리 등 전자담배의 부속품이 모두 국가통합 인증마크인 KC마크를 받은 제품인지 확인해야 합니다. 또한 이번에 폭발한 전자담배는 소비자가격이 3만원으로 평균 10만원 대를 웃도는 가격에 비해 지나치게 저렴했는데요. 인터넷 쇼핑몰에서 평균 가격보다 너무 저렴하게 판매하는 전자담배는 구매하기 전 꼼꼼히 살펴야 합니다. 전자담배를 충전할 때는 과충전되지 않도록 완충됐을 때는 바로 충전기를 빼주는 것이 좋습니다. 휴대폰이나 다른 전기제품의 경우 완충이 되면 전력을 다른 곳으로 흐르게 해서 과충전되는 것을 방지하는 기능이 의무적으로 탑재되어있지만, 전자담배의 경우 아직 그런 규정이 없기 때문에 과충전이 되면 해당 사고와 같이 폭발의 위험성이 커지게 됩니다. 또한 최신모델의 경우 핸드폰 충전기와 같은 어답터를 사용하는 경우가 많지만 USB 포트로 충전하는 모델도 있는데요. 휴대폰 충전기와 같은 마이크로 5핀이 USB포트 보다 과열 및 과충전의 위험성이 적으므로 전자담배를 충전하는 시간을 제대로 관리하기 어렵다면 마이크로 5핀 충전기를 사용하는 전자담배로 교환하는 것이 좋습니다. 금연보조기구로 사랑받고 있는 전자담배. 하지만 전자담배도 니코틴을 비롯한 발암물질을 포함하고 있는 엄연한 담배라는 것이 전문가들의 의견입니다. 몸에 가장 좋은 방법은 금연이지만 당장 실행하기에는 어려운 일이죠. 안전한 전자담배를 사용하면서 점차 담배를 줄이는 것. 새해에는 작심삼일이 아니라 안전한 전자담배 사용과 함께 진짜 금연을 이루시기 바랍니다!  
﻿

naver_blog_85

전자담배 금연 효과 톡톡히 보는중오늘 포스팅에 담아볼 이야기는 과학적으로나 연구를 토대로한 증명된 사실이 아닌 스스로가 마루타가 되어 지극히 개인적인 경험을 토대로 한 전자담배 사용후기에요 ㅋㅋ 매년 새해가 밝을때마다 흡연자들에겐 새해 목표에 빠지지 않는 사항중에 하나인 `금연` 저만 그런가요?ㅋㅋ매년 목표로 두었지만 또 이루지는 못하는.. 인생 최대의 난제로서 몇가지 안에 손꼽히는 과제인데요맨날 다짐하면서 또 번번히 실패하고야 만다는...;많은분들도 공감하시리라 봅니다만 정말 금연에 성공한 사람과는 말도 섞지 말라는 우스게소리가 있을정도로금연은 정말 힘들더라구요 ㅜㅜ더군다나 올해는 담배값이 인상되며 보다 한층더 금연열풍이 불었던것 같은데요.저 또한 이돈주고는 사서필수 없다며 혼자 당찬 결심을 해보았으나 한 2일 갔을까요?...; 그렇게 또 담배를 사서피고 있는 저를 보며 "아 도저히 이렇게는 안되겠다!"싶어 금연을 위한 나름대로의 신의 한수를 던져보는데.... 바로 전자담배!! 요녀석이 요즘 제가 좋아라 하고 있는 전자담배인데요. 모델명은 잘 모르겠고 논현동에 전자담배 샵에서 지인의 부추김으로 인한 팔랑귀인 제가또 충동구매를 하게 되었지요 ㅋㅋ온라인으로 구매하면 더 저렴했을텐데 기왕에 매장에 간길에 구매를 하게되었는데요 6만원 이었던가? 그정도 준거 같네요.그렇게 전자담배를 구매한후 열심히 피워 보는데 연기가 나오는것이 매우 신기 하더군요.처음에 전자담배를 피우기 시작했을 때만해도 무언가 채워지지 않는 2%부족한 욕구로 인하여 계속 담배가 생각났었는데요.나름의 각오도 있어 조금 참고 시간이 지나다 보니 신기하게도 담배생각이 별로 나지 않더라구요!일단 다른건 모르겠고 전자담배를 피우기 시작하니 담배만의 역한 냄세가 나지 않는다는게 너무 좋았어요.금연을 하면 아침이 상쾌해진다는 주변의 소리는 전혀 공감하질 못하겠고 -_-;; 단순히 냄세 안나는것 하나 좋더라구요 방에서도 피울수 있고 ㅋㅋ그렇게 전자담배를 이용한 금열을 시작한지 2주정도 되었는데 이젠 정말 담배 생각도 안나고 누가 피우는걸 봐도냄세도 역하고 별로 안땡기더군요. 조금 신기했어요.역시 담배도 습관이라는것을 느낀게 전자담배가 많은 부분이 담배와 흡사하다 보니 이런 습관이 대체되어서 그런지 몰라도저 개인적으로는 전자담배를 이용한 금연... 정말 효과 좋더라구요!! 그렇게 나름 금연성공!!근데... 전자담배를 피우는건 금연이 맞나요???? ㅋㅋㅋ

naver_blog_86

용인전자담배 보정동하카 이제는 금연해야죠드디어 담배값이 오르는 해가 되었네요.남들은 건강을 위해서 금연을 시작 한다지만..저는 돈 없어서 담배를 끊어야 할 것 같아요그래서 사탕과 껌으로 끊어볼까도 생각해 봤지만살 찔것이 뻔하고 그냥 끊을 자신이 없어서전자담배를 한번 써보기로 했는데요.주변의 평이 금연시작에 도움이 된다고 하며그 중에서도 하카 제품을 권해 주시더라고요.그래서 용인전자담배 판매점 중에서 보정동하카 매장을 찾아 갔습니다.보정역 4번 출구쪽이라 쉽게 찾을 수 있었습니다.주차장도 있어서 편하게 시연도 가능해요.우와~~ 매장이 정말 넓고 제품 구비도 잘 되어있네요!!들어가자마자 엄청난 액상 제품들이 반겨주네요.사장님도 무척 친절하시고 인상도 좋으셨어요.요즘 최고 인기있는 제품이 니코틴이 들어 있는 맥세븐이라는데..보정동하카에는 맥세븐도 맛의 종류가 엄청나게 많았어요.다른 용인전자담배 매장들도 이정도의 양은 없을 거라고 하네요.시연해볼수 있는 스틱이 여러개 있고요.구매하게 되면 새것으로 불량체크해서 빨간불이 들어오는지 확인까지 해서 주신다고 하네요.오늘 시연 할 액상들인데요.같은 것만 맨날 맛 보면 질리니까 싸고 좋은 액상이 있다고 추천해주시네요제일 잘 나가는 맛인 맥세븐 블루베리인데요.깔끔하고 안전한 성분으로 되어 있어서 걱정 할 것 없다네요.미국에서도 공인이 난 제품이라서 안전성은 자신있다고..ㅎㅎ이건 국산 액상인데 맛도 괜찮고 가격도 저렴하다고 추천 해주시는데..보정동하카 사장님은 많이 파는 것 보다 오시는 고객들이 금연에 성공 하셨으면 좋겠다고 하시네요.지난번에 들렸던 다른 용인전자담배 매장보다 진짜 담백하시고 친절하시네요다른 제품보다 가장 안전하고 고객 불만이 없는 하카만 전문으로 취급하신다고 해요.중국산 이름 모를 제품과는 차원이 다르다고 하시는데..저도 중국산을 쓸 생각은 없어요.뭐가 들어갔는지 모르는데 어떻게 믿어요??사장님이 직접 심지 교체하는것을 시연해 주시네요.이건 보름에 한번 교체를 해야 한다고 하시네요.액상 넘는 방법도 친절하게 일러 주시고요.생각보다 깔끔하게 처리를 할 수 있더라고요.간편해서 좋아요. 한번 장착하면 생각보다 오래 쓸 수 있네요!!사장님이 빠는 방법까지 알려주시고요!!전자식이라서 편하게 사용하면 된다고 하시네요!!저도 한모금 빨아보는데요..담배는 텁텁한데 이건 상당히 상쾌하고 빨림도 좋네요.일단 오늘부터 담배를 안 피고 있는중인데..속이 시원하고 느글거리는 금단 증상이 가라앉네요.충전도 USB로 편하게 할 수 있어서 5핀 스마트폰 충전기 아무데나 꽂아서 쓰시면 되요.구매하니까 사장님이 전용USB 케이블도 따로 챙겨주시네요..ㅎㅎ역시 친절하신 용인전자담배 하카 사장님!!!짧은걸로 항상 들고 다녀야겠어요.구매하니까 악세사리와 보조품도 한 가득 넣어주시네요.흡입하는 마우스피스가 소모품인데 넉넉하게 챙겨 주셔서 아주 만족했어요.다 쓰기 전에 하카 전담도 끊어야지요..ㅠ평소에 들고 다닐 케이스도 받아왔는데요.그냥 주머니에 넣고 다니기도 뭐했는데...넣고 다니면 안전하게 들고 다닐 수 있겠어요^^용인전자담배 전문점 보정동하카 사장님이 워낙 잘해주셔서좋은 가격에 양품으로 구입했습니다.금연 꼭 성공하라는 덕담이 너무 감사했습니다.담배끊을 계획 있으신 분들은 전담 시작해보세요!!!시연도 해보시고 입맛에 맞는 액상도 찾아보세요..!!여기 매장은 주차장도 있고 편하게 시연 가능합니다.

 ﻿

naver_blog_87

대전 전자담배 VIP목동점입니다. 이번에 저스트포그 q16런칭기념 이벤트 시작합니다.예전에 모드기기의 슬림형으로 업그레이드 버전 이라고 생각하시면 되실것 같습니다.찾아오시는곳 대전 중구 목동 47-9번지 (선병원라인 롯데마트 맞은편)
















VIP전자담배 목동점

대전광역시 중구 목중로 43 1층


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36406420&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.3372095&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.3372095&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4095974&quot;,&quot;title&quot;:&quot;VIP전자담배 목동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4095974&quot;}">지도보기</a>
				
























최신형 전자담배 신제품 가성비 甲 Q16 안내제품구성 : 카토마이저 / 배터리1개 / 1.6옴 하부코일2개 / 충전기 / 정품포장박스 및 정품설명서배터리용량 900mah 대용량, KC인증 완료5가지 안전장치 탑재 / 완벽호환  / 폐호흡모드 가능




































꼭 블로그 보고 연락드렸다고 말씀해 주세요. 블로그 손님분께는저스트포그 q16 신제품 10,000원 추가할인 +@ 해드립니다.010-4411-4381 대전VIP목동점























배터리 용량은 900짜리로 한번충전으로 하루종일 쓰셔도 넉넉할정도로 훌륭합니다.예전 모드기기처럼 두텁고 둔탁하지 않으며, 슬림라인으로 손에 쥐었을때 그립감 최고입니다.























또한 안전을 위한 q16카토마이저는 액상튀는것을 방지하는 스타쉴드가 장착되었고.배터리는 5가지 안전장치가 설계되어 있는데요.  합선/과열/과충전/과전압/과열방지가 탑재되어 있습니다.이정도면. 가격대비 가성비가 최고이죠? 고민할 필요가 없습니다.























실사진입니다. 기전 스틱형 기기처럼 슬림하면서 배터리용량과 기능은 최고입니다.폐호흡 모드 가능하며, 디자인은 세련미와 고급스러움 , 묵직한 그립감이 매력적입니다.


































디자인이 잘 빠졌죠? ㅎㅎ 저도 전자담배 즐겨 피지만. 이런 신제품이 나오면 한번씩 써보고 싶은 마음은손님분들과 같습니다. ㅎㅎ 2017년 금연성공을 위해 다들 한번씩 투자해보세요.건강을 위한 투자는 전혀 아깝지 않습니다.























주문량이 많아 조기품절 및 재입고까지 시간이 오래 걸릴수 있으니. 물량있을때 장만하시는것 추천 드립니다.대전전자담배 VIP목동점은 항시 기기포함, 최신 액상을 매주 입고 시키고 있습니다.프리미엄 액상까지도 완비해논 상태이니, 한번씩 오셔서 무료시연 해보세요. ^^(액상이벤트는 365일 하고 있습니다.)

naver_blog_88

천안원룸아울렛'멋진남자'입니다. 예전에 한4~5년전인가!제 아는 동생이 금연을 하겠다고, 전자담배를 피우고 있길래 ~'뭐 하는 짓이냐? 끊을라면 걍 끊어라~~" 했던 기억이 떠오르네요...그런데.. 제가 요즘 전자담배를 피우고 있습니다. 작은거지만. 앞날 어찌 될지 모르니 "말" 함부로 하면 안되겠습니다....휴~~ 다시 본론으로 들어가서.저 '멋진남자' 금연4일째 입니다. 끊을 생각은 없었는데... 얼떨결에 요고 하나 사고, 4일이나 됬네요..이왕 이렇게 된거 하는데 까지는 해볼려구요...그렇다고 목숨걸고 금연 할 생각은 없구요..(밑밥깔기~~신공)~전자담배 피우시는 분들 이거 청소는 어떻게 하시나요~~처음에 액상을 넣었을땐 깨끗하던게 하루이틀만 피우면,노래져서 보기도 않좋고, 맛도 이상해 지는거 같아서...오늘을 청소를 해보았습니다. 사실 청소 방법 모름...^^일단 안에 있는 액상 아까우니까 최대한 소비를 하고,,,,(꽉 차있을때 아주 진하게 노래서,,, 피우기 싫더라구요...ㅜㅜ)그래도 거의 다 피고 얼마 안남았네요..^^일단 요래~ 다 분리를 하고,,,걍 물로 다 씻어버렸어요..요게 필터인가봐요...저 하얀 심지가 젤 걸렸던 부분... 다시 하얗게 변했죠....~~깨끗해진 부속들.... 휴지로 잘 닦고, 조립시작~~저는 저거 넣어서 피웁니다. 그래도 제일 담배 맛에 가까운거 같아요..^^*액상을 다 넣었어요....어떠세요... 엄청 깨끗해 졌죠....~~~~ !안보이신다구요?그럼...이제는 잘 보이시죠...엄청 깨끗하죠..^^*저것마져도 안피우는게 쵝오겠지만...그래도 담배를 오래피우셨던 분들 한번에 끊기가 쉬운일은 아닙니다. 주위분들 전자담배로 금연에 도전하시는 분들 계시면 욕하지 마시고, 도와 주세요...모두들 금연에 성공하는 그날까지... --- 참고사항---전자담배 구입처: 천안 쌍용동 열린치과 골목에 매장 있습니다.

naver_blog_89

안녕하세요 파니입니다 ^^
12월입니다.... 약 한달 있으면 2015년이에요..
2015년에는 담배 값이 많이 오른다고 하죠 ?
안 그래도 매해 새해에는 금연다짐을 하시는 분들이
꽤 많았었는데 올해는 더 많아 질 것 같아요ㅋㅋㅋ
그래서 저는 남들 보단 빠르게 12월에 금연에 도전
하고 있습니닼ㅋㅋㅋㅋ 금연한지 3일 됐네요ㅋㅋㅋㅋ
예전에도 금연 도전을 많이 했었는데 하루 혹은 이틀
만에 다시 흡연을 하고 그랬어요.. 의지가 약하거든요..ㅠ

 
하지만 이번엔 조금 달라요 !!  3일째지만 술자리가 2번이나
있었는데... 다 참아냈어요..ㅋㅋㅋ 전자담배가 있었거든여..
요즘 뉴스에 전자담배의 증기에서 일반담배 보다 발암물질이
10배 넘게 있다고 발표를 해서 난리가 났었죠 ?ㅋㅋㅋ
그게 사실인지 어떤지 잘 모르겠어요...ㅋㅋ 그런데 확실히
담배피고 싶을 때 저거 물고 있으니깐 도움이 되긴하더라구요.
그래서 담배생각이 덜 날때 까지만 도움을 받으려구요 ㅋㅋ
 

 
제 전자담배입니닼ㅋㅋㅋ 친구가 전자담배 샵을 하는데에서 삿어욬ㅋ
가격은 82,000원 주고 삿구욬ㅋㅋ 액상 하나는 무료로 받았습니닼ㅋ
 

 
액상 향은 체리 맛으로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 향도 좋고
맛도 괜찮은 듯해여...ㅋㅋㅋ 니코틴은 0.3mm정도로
희석했습니당.. 조만간 니코틴 안넣고 할려구요 ㅋㅋ
 

 
배터리는 타이탄이란 브랜드 인데요 ㅋㅋㅋ 
제일 싼거에요 ㅋㅋㅋ 많은 도움이 되고 있는 전자담배^^
금연중인 잇님들께 추천은 못 드리겠네요..
발암물질이 많다니깐.... 
제가 먼저 하구 괜찮으면 다시 추천해드리겠습니당 ^^

naver_blog_90

요즘 1월1일부터 담배값이 2천원이나 인상하고 이 계기로 금연해보자 하시는분들 많으시겠죠?담배는 몸에 해로우니깐요 모두모두 금연합시다 !!! 요즘 한참 전자담배가 인기몰이 중이던데 저희신랑도 좀 금연해보자 해서 안양에 다녀왔어요 냄새도 안나고 홍홍홍 좋다좋 이제 베란다에서도 냄새 안녕 범계역 3번출구에서 나와 왼쪽으로 쭈우우욱 직진만 하면 바로 두둥 하고 다니엘코리아 안양동안점이 나와요 - ㅋㅋㅋㅋ저희는 차로이동했기때문에 좀더 쉽게 다녀왔네요 ﻿﻿

범계 전자담배 베가는 체인점이예요 나중에 as받을때는 좀더 가까운곳으로 다녀와야해요 금연을 위해 택한 이곳 !! 음흐흐흐 밖에서 봐도 깔끔하고 한눈에도 쏘옥 앞전에 손님이 계셔서 원두커피를 먹으면서 구경중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 금연을 결심한 눈빛이랄까 신기한거 천지고 액상 종류도 참 많드라구요 안양 전자담배 다니엘코리아 사장님도 너무 친절하시고 ㅋㅋㅋㅋ이런데 첨와바 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 담배 맛도 있고 과일향 초콜릿향 종류 무진장 많드라구요 왠지 과일향은 기분좋을거같은 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 세트도 그리 쎈 가격도 아니고 디자인도 넘 이쁘드라구요 여자분들께서도 많이 방문하신다고 하던데 금연하려는  잇힘님들 추천해드릴께요 신랑은 커피를 워낙좋아해서 아메리카노맛으로 초이스 !!!! 범계 전자담배의 모양도 종류마다 다르고 레인보우 블랙 실버 등등 화이트로 결정 뭐든 ㅋㅋㅋ화이트가 이쁘다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적극 추천해줬음 (사실 강제로 화이트하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ권유)앞에 입에 무는 곳도 헬로키티 뭐 귀여운것도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 블랙펄은 무슨맛일까전자담배를 돌려서 열어 저 바깥쪽으로 액상을 투입 스포이드로 한번만 쭈욱 넣으면 되드라구요 파란불빛이 나면 스위치가 작동한거고 입으로 흡입하면되는거래요 타제품과 비교했을때도 확연히 더 이쁜 안양 전자담배 다니엘코리아 베가가 인기가 많다고 하더니 그럴만한 이유를 알겠어요 액상은 정품으로 꼭 사셔야되요 요즘 이상하게 조합한것들이 많다고 하드라구요 그게몸에 더 해로우니깐 꼭 인증된 액상으로만 초이스 해야해요 아메리카노향이라그런지 커피향나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어때 커피마시는 느낌이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시음중임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가죽케이스에 보증서까지 메고 다니기에도 이쁘고 일단 금연을 위해 시작한거니깐 화이팅 !!!!!할수있을거야 - 현재 몇주 됬는데 신랑은 열심히 잘하고 있답니다 기특해 홍홍홍 범계 전자담배 다니엘코리아  넘 친절하시고 택배도 된다고 하네요 다음엔석류향으로 사보라고 권유하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ범계 전자담배 베가 !! 금연계획이신분들은 강추해드리고 싶네요 갑자기 나비효과 (예능프로)가 생각나면서 금연 성공 화이팅 !!!! 이제 집에서도 아메리카노향만 가득하겠어연 히힛 ​

naver_blog_91

금연보조제 ! 니코틴없는전자담배! 금연하는법 바로 비타씨그~!!!안녕하세요 이웃님들 :) 2015년을 맞이하여 담배값 인상에 마음이 고단하시죠일부편의점은 담배 재고가 없을정도라네요...참고로 전 비흡연자..;;;그래서 제가 금연보조제로 활용을 하고 있는 비타씨그를 소개할까합니다.흡연자분들은 금연하는방법을!(*출처 비타씨그 홈페이지 ) 요즘 전자담배는 니코틴이 있는 방면 비타씨그는 니코틴 타르 등 이 없어요니코틴없는전자담배라고 생각하시면 되는데 사실 말이 전자담배지 전자담배는 아니에요 ㅎㅎ​비타민흡연습관보정기구라고 생각하시면 되요~색깔마다 맛도 다르고 성분도 다른데요 금연보조제 비타씨그 블루베리맛제가 제일 좋아하는 맛이랍니다 ㅋㅋㅋ 블루베리가여자한테 좋은거 알고계시죠?ㅋㅋㅋ니코틴없는전자담배의 비타씨그는 비타민 A, B, C, E와 코엔자이Q 10, 천연영양소를수증기 형태로 직접 흡입하는 방식의 비타민 증기스틱이에요​하나의 구입으로 500회정도 사용가능하구요 이게 담배3갑이라고 하네요 ㅎㅎ위험성분을 낮춘만큼 금연보조제로 흡연자들에게 흔히 나타나는 입냄새도 막아요 ㅋㅋ하루종일 업무에 시달리거나 잠자기전 즐길 수 있는 휴식에 적합한 제품으로 천연 테르펜이 함유된검은건포도와 블루베리맛을 느낄수 있어요왠지 금연하는방법이 쉬워질꺼 같은 기분이드네요 ㅋㅋ이번에 금연보조제의 노랑색 인데요 색깔별로 맛이 달라요노화방지와 면역체계 강화제로칼로리 에너지부스터!리모넨(감귤류)의 과일에서 천연 테르펜이 함유된 칼로리 제로제품으로오렌지와 자몽맛을 제공하며 하루 활력과 에너지를 충전시켜드려요~ 스토우화이트 칼라 케이스로 녹차와 바닐라 맛을 느낄수 있는 니코틴없는전자담배 제품이에요 ㅎㅎ스트레스없는하루를 위해 긴장완화 불면증에 좋음바레리안(천연허브) 맛차그린티 바닐라빈 이번에 금연보조제 금색깔이에요 ㅋㅋㅋ 저 이것도 샀어요인체에서 가장 중요한 구조적 단백질인 콜라겐 함유의 제품이에요 ㅎㅎ민트와 라이트체리맛이 난답니다. 콜라겐 민트  체리마지막으로 그린!!!금연보조제 ㅎㅎㅎㅎ색깔별로 하나씩 참 이쁘고 편리한거 같아요 ㅋㅋ유칼립투스 공장에서 천연식물 테르펜을 함유한 민트와 박하, 유칼립툴 맛을 하루종일즐길실수 있다고 하네요 ㅎㅎ청량감과 개운함이 듬뿍~ ㅎㅎㅎㅎ 금연하는방법으로 딱!!!페퍼민트 스피어민트 맨톨  유칼립툴 전 블루베리맛으로 샀답니다 ㅋㅋㅋ 참고로 저는 비흡연자예요 금연보조제가 비타씨그가 좋은점은~ 비흡연자도 좋고 흡연자에겐 더더 좋고피톤치드라는 성분이 있기 때문이에요 피톤치드가 뭔지 아시죠? 아이들에게도 피톤치드가 좋듯이그걸 마시면 스트레스가 해소되고 장과 심폐기능이 강화되며살균작용도 이루어질정도로 좋은 식물이예요 ​니코틴없는전자담배의 비타씨그 크기는 빼빼로보다 더 작아서휴대하기도 편하고 전 항상 패딩주머니에 넣고 다녀요 ㅋㅋㅋ여기가 바로 흡입구랍니다..ㅎㅎ뚜껑으로 막혀있어요 뚜껑을 열면 이렇게 구멍이 보인답니다 ㅎㅎ정말 흡연자들에게 니코틴없는전자담배로 딱이면서도 금연하기위해쉬울 방법일수도 있다고 생각이 드네요 ㅋㅋ미국 FDA승인도 받았고 식약청 성분검사도 끝났어요~ 나쁜성분은 아예 미검출로 나왔다네요 ㅋㅋ담배를 안피는 제가 한번 흡입해보았답니다 ㅋㅋ흡입할때 저렇게 불빛이 나와요 :)그리고 금연보조제를 흡입 안할때는 이렇게 다시 꺼진다는 ㅋㅋ저기 연가는 고약한 담배냄새 대신 향긋한 블루베리향이 난답니다...정말 짱이에요 ㅎㅎㅎ담배를 안피는 제가 이런걸 해보다니 ㅋㅋ 신기할따름이네요추가로 흡연자분들께 참 좋은점은 1. 금연하는방법이 쉬워짐2. 항상 밖에서 담배 그만! 집에서 당당하게 피세요 ㅋㅋㅋ(냄새가 고약하지 않기때문에 집이나 혼자있는 사무실에서도 가능)저걸산 제 친구는 카페에서도 막 피고 그랬어요 ㅎㅎ3. 니코틴 타르가 없는대신 그걸 대체할수 있는 좋은 성분들이 있어서 금연효과 업업!제 주변에 흡연하는분은 저를통해 색깔별로 구매했어요 ㅋㅋ가격은 담배3갑보다 싸답니다...^^제가 직접찍은 영상이에요 ㅎㅎ* 본 포스팅은 직접구매해서 후기로 작성한 포스팅입니다 :)

naver_blog_92

전자담배 금연도움 입증 전자담배 금연/ 금연에 도움/ 금연효과 
 
 
 
 
 
 
일반 연초에 비해 유해물질이 덜해 많은 흡연자들과 애연가들에게 
전자담배는 담배 대체제로서도 사랑받고 있는데요.
 
영국에서 전자담배가 금연에 도움이 된다는 연구결과가 발표되었습니다.
금연에도움이 된다는 객관적인 사실이 입증된 것이죠. 
 
 
그럼 내용에 대해 자세히 설명 드릴게요 
 
 
 
 

 
 
 
 
영국 의학 전문지 랜싯 (LANCET)온라인판에 따르면,전자담배가 금연에 '니코틴 패치'만큼이나 도움이 된다는 연구결과를 보여주었습니다. 
금연의 도움이 된다는 효과가 입증된 
객관적인 실험결과이기에 눈길을 끄는 대목이 아닐 수 없겠지요?
 
 
 
 
금연 도움 입증 실험 과정
 
 
 
 
 
 
 
 
뉴질랜드 오클랜드 대학교 내 건강 혁신 국립연구소 연구진은 
금연을 원하는 흡연자 657명을 세 집단으로 나누어 실험하였는데요
 
 
 
 





 
전자담배 사용집단 
 

 
니코틴 패치        :   292명
 

 
니코틴 함유 X     : 73명 
 
 
 
 
 
 
 
 
이 실험 시작 6개월이 지난 후 
니코틴 패치를 사용한 흡연자 가운데 흡연량을 절반으로 줄인 사람의 비율은 41%였지만 
전자담배를 사용한 사람은 약 57%가 흡연량을 "절반"으로 줄이는 결과를 얻었다고 합니다. 
 
 
 
세집단의 실험대상자 중,  
금연에 성공한 비율은 전자담배 사용자가 7.3% 으로 비율이 가장 높았으며, 
니코틴 패치 사용자는 5.8%, 니코틴이 들어가지 않은 제품을 사용한 사람의 금연 성공률은 4.0%에 미치지 못했다고 하네요 
 
 
영국 퀸 메리 대학교 내 담배-알코올 연구센터의 피터 하젝은 이번 연구를 선구적이라고 평가하며,
 "보건 당국은 금연이나 흡연량을 줄이길 원하는 사람들에게 추천을 고려해야 한다"고 말했다고 전해집니다.
 
또한 하젝은 일반 담배보다는 훨씬 안전할 것이라고 덧붙이기도 하였답니다
 
 
  
 
 
 
 
오벨 전자담배 기체테스트 완료 업체 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
담배와는 달리 화학적 물질이 적어 흡연자에게 사랑받고 있는 전자담배 
특히 오벨 전 기체테스트 5회를 실시하며
사용자에게 안전성에 대한 신뢰를 주기 위해 노력하고 있습니다 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
잔티&오벨은 기체 성분 테스트1차 -5차 실험까지 진행 하였습니다.
﻿﻿
﻿﻿ 
특히나 오벨에서 생산되는 모델 eGo-C, elips, emini등을 실험에 두루 활용하였고  
자사 이태리액상, 오벨액상, 맨솔액상 등 기기와 액상을 다양하게 활용하여 기체테스트를 진행하여 
어떤 제품을 사용해도 신뢰할 수 있도록 하기위해서도 노력하였습니다 
 
 
 

 
 
 
 
오벨 기체테스트 결과 
 
 
 





 
타르 
 
우리몸의 A급 발암물질로 분류되는 타르 오벨 액상 기체테스트 결과 1차 2차 3차 결과에서 모두 타르는 검출되지 않았습니다.
 
 
일산화탄소 
 
혈액순환과 신진대사에 장애를 유발하는 일산화탄소 성분도 역시 1차 2차 3차 결과에서 모두 미검출되었습니다. 
포름알데히드
 
포름알데히드는 모든사과나 우유는 자연형태로 미량 함유 되어있다고하는데 인체에 무해하다고 합니다
포름알데히드 수치는 자연상태 식품과 비교해도 극히 적은 양 입니다
아세트알데히트 
 
아세트알데히드 성분 역시 0.9mg/L(물에 함유된 아세트알데히드의 양)에 비해 적은 양 입니다 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
▷▶기체테스트 영상으로 이해하기◁◀
 
 
 

  
  
  
 
 
 
 

 
 
 

 
 
오벨은 지속적인 기체테스트 실시, 꾸준한 사회공헌, 해외 다양한 14개국나라에서 만나볼 수 있는 글로벌 브랜드로서 전자담배 발전을 위해서도 노력하고 있는 전자담배 대표 1위 브랜드 입니다.

naver_blog_93

오랫만에 추천포스팅 하나 들고온 주댕이 :♥
요즘 다들 금연하고 계시지요 ?
담배값이 후덜덜........ 이젠 부자들만 담배피는 한국 되겠습니당 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
 
울 신랑, 시아빠 모두들 금연성공♥
그에 이어서 울 남동생 금연도전기-
착한 누나가 동생을 위해서, 전자담배 구해보기 :♥
 
굿모닝전자담배 중랑구전자담배가게에 들려보았어요 .
 
 
 
 

 
 
 
중랑구전자담배 [굿모닝전자담배]
중화역 3번출구로 나와서, 조금만 걸어거다보면,
늘푸른 약국 바로 옆 골목으로 위치하고 있답니다 -
 
 
주소 : 서울시 중랑구 중화동 305-38
TEL : 02 - 6396  - 2210
 
:: 자차 이용보다는, 지하철 이용이 훨씬 편한곳이예요 ::
 
 
 
​

​
​
​
굿모닝전자담배 :: 들어서면 바로 보이는 전자담배 진열장 모습 -
한눈에 쏘옥 - 여러 제품들이 있어서
직접 만져보고, 시연해보고 고를수 있다는거 :♥
​
​
​
​ 

​
​
​
요즘은 전자담배가 활성화 되면서,본인스타일에 맞추어서 
시연해보는것도 참 좋은것 같아요 ::
 
 
스타일도 여러가지라 선택할수 있는 폭이 넓어요^^
 
 
 
 
 

​
​
​
한쪽으로는, 굿모닝전자담배 에서 판매되고 있는 액상들이 줄비되어 있어요 -
본인스타일에 맞춰서
친절하신 사장님과 충분한 의논후에, 고르심이 좋을듯해요^^
​
울신랑도 매번 액상은 본인 취향대로 조금씩 바꾸면서 사용하더라구요 ㅎㅎ
​
​
​
​
 
 
중랑구전자담배 - 굿모닝전자담배에서는, 
하눈에 볼수 있도록 가격표됴 따악 붙어있고 -
액상 7병 구매시 1병 서비스~~ 서비슈ㅜ~~
우리 또 이런거 좋아하잖아요 ?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
 
서비스 때문에라도 액상사러 갈때마다 방문할듯해요 ㅎㅎ
 
 
​
​
​
 
 
굿모닝전자담배 에서 우리가 고른 전자담배예요 :♥
GS 전자담배 :♥
 
 
 

 
 
 
 
블랙&메탈의 조화가 너무나도 고급스럽다는거 :♥
 
액상 넣는 부분이 투명이라 더더더더 이뻐보여용  ㅎㅎㅎ
난 욕심내면 안되는데~~안되는데~~ㅋㅋ
 
 
​
 

 
 
 
굿모닝 전자담배 [중랑구전자담배추천] 사장님이 추천해주신 제품인데
완전 마음에 쏘옥 든다는거 :♥
 
남동생 줘야하는데 ㅋㅋ 울 신랑 자기꺼랑 바꾸고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 요즘은 전자담배도 스타일 세대 !!
 
​
 

 
 
 
 
 
마음에 쏙 든 GS전자담배와 함께, 모두들 금연성공하시길 :♥
 
 
 
 
 
 

 
 
 
굿모닝전자담배 [중랑구전자담배추천] 방문해서
친절하신 사장님과 상담받아보세열 ::♥
 
 
 
주소 : 서울시 중랑구 중화동 305-38
TEL : 02 - 6396  - 2210
​
​

naver_blog_94

[오산전자담배] 금연의 첫걸음 @ 오산 전자담배멀티샵 no.1
  
 
두둥- 1월 1﻿일부터 ﻿시행되는 ﻿어마무시한 ﻿담뱃값 ﻿인상! 
그에 ﻿따라 ﻿담배﻿사재기를 ﻿하는 ﻿분들도 ﻿계시고, 이번 ﻿기회에 ﻿아예 ﻿﻿끊어버리자고 ﻿금연을 ﻿결심한 ﻿분들도 ﻿많은 ﻿﻿것 ﻿같아요.
한참 ﻿고민하며 ﻿담배를 ﻿두갑씩 ﻿사모으던 ﻿울 ﻿﻿남편, 
어찌된 ﻿일인지 ﻿﻿갑자기 ﻿금연을 ﻿해보겠다네요!!! 오오-
 
​
​
십년 ﻿넘게 ﻿﻿피워왔던 ﻿담배를 ﻿드디어~ 끊겠다고 ﻿﻿결심을 ﻿하다니!!
﻿어찌나 기특한지!! 꺄올-♩
​
​​
 
  
 하루이틀 ﻿피웠던 ﻿담배가 ﻿아니라 ﻿하루아침에 ﻿자신의 ﻿의지만으로 ﻿끊는 ﻿건 ﻿무리인 ﻿﻿것 ﻿같아﻿
 우선 ﻿보건소에 ﻿가서 ﻿무료로 ﻿금연패치(니코틴패치)도 ﻿받아오고﻿, 
흡연하고픈 괴로운 ﻿마음을 ﻿달래줄 ﻿﻿상콤한 디자인의 전자담배도 ﻿준비해보았어요.
​
 
﻿
​

​
​
전자담배가 일반﻿﻿ 담배보다도 ﻿안 ﻿좋은 ﻿유해물질이 ﻿더 ﻿많이 ﻿﻿나온다 ﻿등 ﻿여러 ﻿﻿설들이 ﻿많은데﻿ 
바론식스 액상은 ﻿포름알데히드,아세트알데히드 등의 발암물질이 전혀 검출되지 않는 제품이라고 해요.
그래서 믿고 사용해보기로 한거죠. +_+
​
 
​​
​
​
 주말에 ﻿오산에 갈 일이 있어서 오빠랑 ﻿﻿손잡고 ﻿﻿오산 전자담배멀티샵no.1에 다녀왔는데요, 
여기 오픈한﻿지 ﻿얼마 ﻿되지 ﻿않은 ﻿듯 ﻿매장이 ﻿매우 ﻿깔끔해서 좋았고, 
주차공간도 ﻿넉넉해서 ﻿﻿차 ﻿가지고 ﻿가기도 ﻿편했어요﻿. 
 
​

​
​​
이것저것 전자담배에 대한 궁금한 점들은 사장님께 여쭤보고,
디자인은 깔끔하고 세련된 실버칼라 헬로픽스 전자담배를 골랐어요.
​
  

  

  
  
그리고 가장 중요한 본인 ﻿﻿취향에 ﻿맞는 ﻿향과 ﻿맛 고르기.
 일반 ﻿담배맛인 시가, 타바코, 멘솔 ﻿이외에도 ﻿라떼, 망고, 라즈베리 ﻿등등 ﻿﻿굉장히 ﻿다양한 ﻿맛이 ﻿있더라고요﻿.
하나씩 다 테스트 해보기​에도 무리가 있을 정도의 많은 종류였어요. ㅎㅎ
 
​

​

​
​
​ 이것저것 ﻿열심히 ﻿맛보며 ﻿고르던 ﻿울 ﻿남편
리얼 담배맛이랑 ﻿제일 ﻿비슷하다며 멘솔을 골랐네요.
​​
​

  
 
​
전자담배 종류와 맛을 고른 후 오산 ﻿전자담배멀티샵 ﻿사장님께서 
눈앞에서 전자담배 기기를 분해하면서 사용법을 ﻿친절하고 ﻿자세하게 ﻿설명해주셨어요﻿.
   
 

​

​
​
​

 
​
한 가지 주의할 점은 완전히 ﻿방전되면 ﻿사용할 ﻿수 ﻿없다고 ﻿하니 ﻿밧데리 ﻿﻿현황 ﻿잘 ﻿확인해서 ﻿제때 ﻿충전해서 ﻿사용하기.
3단계 불빛으로 ﻿미리미리 ﻿﻿알려주니 ﻿걱정하지 ﻿﻿않아도 ﻿되고,
충전은 안드로이드 스마트폰 충전기로 가능하니 편리하게 가능하답니다.
​
​​ ﻿﻿﻿﻿
​

  
​ 
아, 그리고 ﻿전자담배 ﻿피울 ﻿때 ﻿니코틴﻿함량을 ﻿본인이 ﻿﻿원하는대로 ﻿맞출 ﻿수가 ﻿있어서 ﻿﻿좋더라고요. 
 오빠는 ﻿금연을 ﻿결심한 ﻿상태라 30%정도로 ﻿약하게 ﻿맞춤.
 
 
​
﻿
고급스러운 ﻿휴대용 ﻿목걸이도 ﻿서비스로 ﻿주셔서 ​ 
사무실에서 담배 피우고 싶을 때 ﻿편리하게 ﻿전자담배 ﻿이용할 ﻿수 ﻿있을 ﻿것 ﻿﻿같아요. 
  
​

​
​
물론 ﻿궁극적인 ﻿목표는 진정한 ﻿금연~ㅋㅋ 
 울 ﻿남편 ﻿화이팅﻿~!!!!
​
​
​
﻿​﻿
​
​
 
​
​
​
​
오산 전자담배 no.1 멀티샵
주소: 경기도 오산시 원동 419-6
전화번호: 070-7655-0116
영업시간: 오전 10시~저녁 10시
​
​
​
​
﻿ 



​
﻿​
[오산전자담배] 금연의 첫걸음 @ 오산 전자담배멀티샵 no.1
​
​

 ﻿

naver_blog_95

안녕들하세요? 
날씨가 이제 선선하다 못해 추워지고 이죵??으으으~~~
날도 추워지니 다시 금연 바람이 불고 있어요~
오늘은 손쉬운 창업에 대해 알아볼까요?
 
​

이파드 전자담배에요~
요새 전자담배 중 가장 많이 팔린다죠?
이런 아이템이라면, 정말 망하지 않는 사업이 될 수 있겠죠?
제품이 좋아햐 하는 게 제일 중요하니까요~
 
​

이건 이파드 가맹 2호점, 목포점 사진이에요~
이미 창업을 하셨군요~~!!
밤이 되면 멋지게 켜지는 불때문에
저 이파드의 크라운 마크가 더 눈에 띈다죠~!
 
​

창업의 필수 아이템~!
이파드 전자담배 에용~
우리나라도 미국이나 유럽처럼 전자담배 소비량이 5년 내10배 이상 늘어난다는
예측도 있어요~ 정말 유망 창업 아이템이죠?
 
​

 
이것은 E-Pard Design 섹시 스타킹이네요~
창업의 필수 조건인, 제품 다양성, 지속발전 가능성,
멋진 디자인이 계속 나오는 이파드 입니다~^^
​

 
 
일반 전자담배는 패션을 신경쓰는 여성분이시라면, 
사용하시기 많이 힘드시죠? 챙피하기도 하구 ㅠㅠ
이파드는 그런 문제점이 전혀 없어요~!
이파드 창업 이제 서둘러 볼까요~!!

naver_blog_96

수파전자담배
전자담배추천/전자담배 선물/전자담배금연/수파코리아
​
건강을 위해 2015년엔 금연해BOA요 
​

​
​​"나의 건강은 신경쓰면서 당신은 왜 당신 자신의 건강은 신경쓰지 않나요??" 
 
새해에는 꼬옥~~~~??? 
2015년 새해가 되면서 모두들 새해 다짐 이루고싶은 소망... 등등 
잇님들은 어떠신가요??? 
​
저는 얼마전 이런 공익 광고를보앗는데... 넘 맘에 와 닿더라구요 
어린 꼬마아이가 길에서 담배불을 달라고하네요 
헌데 누구나가 다 ~ 꼬마아이에게 담배는 나쁜거라고 피우지 말라고 이야길하죠 (아마 저라고해도 그랬을듯요) 
그러자 그 아이가 손에 건내주고간 쪽지에...... 저런 문구가 적혀있죠 
​
진짜 그렇지 않나요??? 
물론 e여사는 살빠진단 헛소리(?)에 솔깃하긴 했지만 ㅋ
서두 돈두 아깝고 체질에 안맞기도해서 담배랑은 안친하지만요 
​
울 랑이...... 만화가인 직업 핑게로 정말이지 무지막지 어마무시하게도 피워댑니다요 ㅠㅜ; 
​담배값도 오르고해서.. 밥한끼 값인데 말이죠 뭐가 그리 좋은지?? 절대 이해불가 
​


​
윽..... 
이것이 바로 하루에 흡연량??? 
​
거의 매일 ​작업실에 환기도 잘 안되는데.. 앉아서 주구장창.......
 요즘엔 나이도 있고 그려서 더더 건강도 걱정이랍니다 근데 **또 다방은 뭥미???? ㅋ 
제발 금연 좀 해랏!!!!! 
그러던 중  정말 딱 맞춤하게도 필요했던 전자담배를 
랑이의 건강!! 랑이의 금연을 위해 선물할 수 있게 되었답니다요  

 
 
수파전자담배 
전자담배 금연 도전기!! 
 
수파 프리미엄세트 중에 e여사는 전자담배 1개만을 받았어요 세트는 함정 ㅋㅋ 

 
 
요렇게~~ 케이스를 열면 전자담배와 홀더(??) 
그리고 휴대할 수 있는 목걸이 케이스는 덤으로 함께 받았답니다 ^^ 
 
첨엔 개목걸이(??) 같다라고 거추장스럽다고하더니만 이젠 아무렇잖게 착용하고 다녀요 ㅋㅋ 
​ 

 
 
케이스안 구성품은 ~
USB 충전 케이블과 어댑터 그리고 수파전자담배 & 홀더 
 
USB충전이 가능해서 쉽고 편리하게 충전할 수 있어 좋으네요^^  

 
 
동봉된 설명서로 간단한 사용법 알 수 있는데요 
일단 액상 주입부터~~~~해보아요 
 
* 액상의 경우 요즘 곳곳에 많이 보이는 일반 전자담배가게에서 손쉽게 구입할 수 잇어요 
개인의 취향에 따라~~ 원하는대로~~~ 

 
 
본체를 돌려 열어준 후에 주입구에 조심스럽게 액상 주입 
그리고 다시 꼬옥~돌려 닫아주면 팍!! 끝!!
​
처음엔 윗쪽을 돌려열었는데 중간부분이 (두벉째) 맞더라구요 꼭 확인하세요ㅋ~
​
 
 
수파 로고가 있는 LED램프를 빠르게 5회 눌러 ON /OFF할 수 있어요 
​
처음엔 5번 아무리 눌러도 작동이 ㅇ나되어서 불량인가?? 했었는데요 
알고보니 스피드하게~~ 파파파팍!! 눌러주어야한다는 질실이요^^
​

 
 
개인PC나 휴대용 노트북 등등 케이블로  쉽게 충전!! 
사무실에서 컴 작업을하며 간단히 ~O.K!!
​

 
 
후~~~~ 후후~~~ 
 
담배 피우는 본인은 모르지만요 옆에 함께하는 사람은 
냄새도 그렇고 연기 너무 싫잖아요 (물론 간접 흡연도 안좋고요 ㅠㅜ) 
 
전자담배는 액상의 향에따라 다르기도하지만 일단 향긋~내음이랄까요? 
같이 있어도 전혀 거부감이 안들어 요거 맘에들더라구요^^
​
 

 
<화실에서 작업하며 수파 전자담배 흡연(??)하는 영상입니다요> 
*어쩌다보니 너저분한 화실이 공개되었네요 뭐 직업이 직업이다보니요 ㅋ~
​
​암턴 일반 담배와 비슷하게 무화량도 풍부하게~~~~~ 담배맛도 비스므리??? 
(물론 직접 사용한것이 아니지만 랑이에게 의견 접수!! )
액상또한 본인 취향에 맞춰  선택하면 될것같으니 선택의 폭도 넓은듯요 
​
뭐... 궁극적인 목적은 금연이지만요^^ 
​

​
​

naver_blog_97

[전자담배] 금연보조제 애니스틱
#No.3 제품 조립 및 실사용 후기
​
​
​
지난 2편에 이어 이번 3편에서는 애니스틱 전자담배 제품 조립 및 실 사용 후기를 다뤄보겠습니다. 과연 애니스틱의 조립 방법은 쉬운지, 실제 담배와 비교해봤을때의 연무량이나 흡입감은 어떤지 궁금하시죠? 그럼 지금부터 자세히 한번 살펴보겠습니다.
​
​
​

​
​
​
먼저 ​애니스틱 전자담배 조립방법에 대해서 알아보겠습니다. 위 사진은 제품 패키지에 들어있는 제일 중요한 핵심 구성품으로 카트리지가 결합된 무화기와 배터리가 내장되어 있는 바디 입니다.
​
​
​

​
​
​
​기본 카트리지가 결합되어 있는 무화기부터 살펴보겠습니다. 무화기의 한쪽편에는 위 사진처럼 금색도금 처리되어 있는 연결부분이 보이는데 이곳이 바로 배터리와 결합되는 부분 입니다.
​
​
​

​
​
​
무화기 반대편에는 카트리지가 결합되는 부분으로 ​액상용액을 모두 사용하게 되면 카트리지를 교체하면 됩니다. 참고로 기본으로 결합되어 있는 카트리지는 액상용액이 들어있지 않기 때문에 최초 애니스틱을 이용하기 위해서는 카트리지를 교체하셔야 합니다.
​
​
​

​
​
​
카트리지 교체방법은 무화기에 결합되어 있는 카트​리지를 그냥 돌려서 빼주면 되고, 카트리지는 위 사진에서처럼 캡슐에 담겨져 있습니다.
​
​
​

​
​
​
카트리지 캡슐은 봉인되어있는 스티커를 제거후에 꺼내 주면 됩니다.
​
​
​

​
​
​
​
​
카트리지를 자세히 살펴보게 되면 ​카트리지에 결합되어 있는 액상용액에 실리콘 캡으로 막혀있는게 보일겁니다. 반드시 카트리지와 무화기 결합전에는 실리콘 캡을 제거해야 합니다.
​
​
​

​
​
​
실리콘 캡 제거후에는 카트리지를 무화기에 그대로 넣어서 결합해주면 됩니다.
​
​
​

​
​
​
자 이렇게 무화기와 카트리지 결합은 끝 입니다. 참 쉽죠?
​
​
​

​
​
​
다음으로는 배터리가 내장되어 있는 바디 부분을 살펴보겠습니다.​ 배터리 바디의 금색 도금 처리가 된 부분은 무화기 연결부분과 결합되는 곳 입니다.
​
​
​

​
​
​
참고로 배터리 방전시에는 제품 구성품에 포함된 충전잭에 연결해서 충전을 해주면 됩니다. 시거잭 충전, DC 아답터 충전 또는 USB 충전 모두 가능 합니다.
​
​
​

​
​
​
​자 그럼 이제 본격적으로 무화기와 배터리 내장 바디 부분 결합을 해보겠습니다.
​
​
​

​
​
​
결합방법은 역시나 무척 간단 합니다. 그냥 금색 도금 처리된 부분을 결합한 후에 나사 돌리듯이 돌려주면 됩니다. 물론 무화기와 배터리를 먼저 결합하고 카트리지를 교체해도 됩니다. 반대로 무화기에 카트리지를 교체 한 후에 배터리와 결합을 해도 됩니다. 순서는 상관 없습니다.
​
​
​

​
​
​
이렇게 금연보조제 전자담배 애니스틱의 결합, 제품 조립 방법은 끝 입니다. 결합된 애니스틱의 모습이 상당히 고급스러워 보이지 않나요? 전혀 담배라고 보이지 않는 럭셔리한 비쥬얼이 인상적이었는데, 개인적으로는 전자담배라기 보다는 고급 펜을 닮은 모습이 아주 마음에 들었습니다.
​
​
​

​
​
​
다시 한번 애니스틱 전자담배 조립방법에 대해서 정리 해드리겠습니다.​
​
1) 무화기에 최초 결합되어있는 기존 카트리지를 제거 합니다.
2) 새 카트리지를 무화기에 결합시에는 카트리지의 실리콘 캡을 제거 합니다.
​2) 새카트리지​가 결합된 무화기와 배터리 바디를 결합 합니다.
​
끝 입니다. 뭐.... 정리할것도 없이 아주 간단하게 조립이 가능하고, 카트리지 교체 방법도 아주 쉽기 때문에 기계에 자신이 없는 분들이라도 조립 방법은 걱정 하지 않아도 됩니다.
​
​
​

​
​
​
그럼 이제 부터 결합된 애니스틱 전자담배를 한번 시연해보도록 하겠습니다.​ 시연을 하게 되면 위 사진에서 처럼 애니스틱 전자담배를 흡입할때 배터리 바디 부분의 끝쪽이 실제 담배불과 같이 빨간색이 LED가 켜지게 됩니다. 시각적으로도 실제 담배를 피우는 느낌을 주는 애니스틱 입니다.
​
​
​

​
​
​
애니스틱 시연 움짤 입니다.​ 다시한번 말씀드리지만 빠는 정도에 따라서 LED의 불 밝기가 알아서 조절이 됩니다. 약하게 빨면 LED가 약하게 들어오구요, 쌔게 빨면 LED가 아주 밝게 들어 옵니다. 완전 신기하죠?
​
​
​

​
​
​
참고로 배터리 바디에 있는 LED 램프는 단순히 실제 담배와 같은 시각적인 효과만 보여주는게 아니라, 배터리 방전시에는 ​LED램프가 깜빡 깜빡 점멸이 되면서 충전을 해달라고 사용자에게 알리는 기능도 포함되어 있습니다. LED 램프가 점멸이 되면 바로 바로 충전을 해주는게 좋겠죠?​
​
그럼 마지막으로 연무량과 흡입감​에 대해서도 말씀드려야 겠네요. 연무량은 위 사진에서 빠졌지만 제가 아래 동영상으로 첨부를 해놨으니 눈으로 직접 확인해보고 싶은 분들이라면 꼭 한번 체크해보시길 바랍니다. 아무튼 연무량은 신기하다고 해도 될 정도로 풍부한 연기가 정말 담배 피우는 느낌이 들 정도였습니다. 냄새는 원두커피 비슷한 향이라 전자담배 애니스틱을 아무리 피워도 주변 사람들이 인상 찌푸릴 일도 없고, 내뿜은 연무도 수증기처럼 사라지기 때문에 실내에서 이용해도 괜찮아 보였습니다.
​
하지만 개인적으로 조금 아쉬운점을 선택하자면 흡입감이 약간 아주 조금 아쉽다는 생각이 들더라구요. 물론 실제 담배와 같이 타격감 있는 흡입감을 기대한건 아니었지만 그래도 솔직히 흡입감은 앞으로 조금 더 개선되었으면 좋겠습니다.
​
​
​

​
​
​
이렇게 애니스틱 전자담배 제품조립 및 실사용 후기를를 살펴봤는데 어떠셨는지는 잘 모르겠네요. 아무튼 일단 저는 애니스틱의 디자인부터 기능까지 모두 다 하나같이 괜찮은 제품인것 같다는 생각 입니다. 옛날 초창기 전자담배들의 비쥬얼은 플라스틱 담배모양의 촌티 팍팍나는 싸구려틱한 제품들이 많았었는데, 애니스틱의 경우는 전혀 다른 고급스러운 모습이 정말 괜찮다고 해야 할까요? 함께 제공된 파우치에 담아서 가지고 다니다 애니스틱을 꺼내면 아마 주위에서 고급펜 꺼내는줄 알더라구요. ㅋㅋㅋㅋ
​
아무튼 저는 애니스틱 덕분에 지금 하루 하루 금연을 실천해나가고 있습니다.
 
​
​애니스틱 쌩유붸리감솨~~~~!!!!​
​
​
​
P.S
아래 영상은 애니스틱 시연 동영상아나 한번 참고해보세용!!!!
연무량 아주 쵝오 입니다. ^^
​​
​
​

​
​
​
​

naver_blog_98

전자담배 아이코스3 금연에 도움될까?​제가 어느 날 가만히 생각해 보니까, 담배를 피워온 지가 꽤 오래 되었더군요. 이제는 나이도 들어가고 몸도 예전같지 않으니 건강을 위해서라도 금연을 해야하지 않을까 생각이 들었습니다. 뭐 사람들이 말하길 금연은 한 번에 해야한다고도 하고 서서히 줄이면서 해야한다고도 하더라구요. 어떤 말이 맞다는 확답은 어려울거예요. 왜냐하면 사람마다 다 다르기에 하나의 방법만을 고집할 수는 없을테니까요. 저는 후자를 선택했는데요. 변명이라면 별 수없지만, 제 직업상 머리 써야 할 일도 많고 스트레스도 적지 않아 버릇 반+흡연으로 지금까지 끊지는 못하고 있었네요. 어쨌든 줄여가면서 끊어볼까 하는 마음에 편의점에 들렸다가 덜컥 구매해 봤습니다. ​전자담배 종류도 상당히 다양하더군요. 제가 본 게 3가지? 정도 되는 것 같던데 편의점에서도 이정도의 종류라면 전문점의 경우는 더 많겠네요. 어쨌든 액상을 넣어 피우는 제품도 있지만, 예전에 한 번 써 보니 역류도 있는 제품이 있거나 그렇지 않더라도 그다지 몸에 좋을 것 같지는 않았습니다. 이번에 구매한 것은 아이코스3(iqos3)라는 제품이구요. 개봉기 따위는 이미 찾아보면 넘치니까 생략하기로 하죠. 중요한 건 전자담배가 금연에 도움이 되는지 아닌지, 또 어떤 방식으로 피우게 되고 맛은 어떠한지 등이 중요할 테니까요.구성품 중에서 메인으로 생각할 만한 것은 본체와(배터리가 내장되어있는)청소 도구 정도입니다. 그 외 충전 케이블이나 설명서 등이 있긴 하지만 중요도는 낮은 편이니까 일단 생략하구요. 본체는 꽤나 묵직하고 겉 표면이 부드러운 우레탄 소재로 코팅된 것으로 보이는군요. 또한 둥글게 라운딩 마감이 되어 있어서 손에 쥐면 꽤 그립감도 좋았습니다. 충전은 C타입으로 하게 되는데, 본체를 충전하면 측면의 LED로 상태를 보여주게 되고, 이 안에 실질적으로 전자담배를 피울 수 있는 제품이 들어 있어요. ​형식이 어떤거냐 하면, 큰 본체 안에 전자담배를 수납하게 되고, 그 동안 큰 본체를 통해 충전을 하게 되는 겁니다. 그리고 그걸 꺼내어 따로 판매하는 담배를 끼워 피는 구조인데요. 조금 정리해서 간단하게 보자면, 본체 안에서 순간 충전된 전자담배를 꺼내어 사용하면 한대를 피울 정도로 유지가 되고 이후에는 꺼집니다. 그리고 이걸 다시 본체에 넣으면 충전이 되는 구조인거죠. 물론 충전 시간은 얼마 안걸렸어요.(본체를 C타입으로 충전하는 게 조금 걸리지요) 제가 직접 사용을 해 보니, 정말 딱 한 대를 피울 정도로만 순간 충전을 해 주는 것 같더군요. 아마 연이어 피는 것을 방지하기 위한 시스템이 아닌가 싶기도 합니다.본체를 열면 이렇게 담배가 나오는데요. 크기는 꽤 작고 살짝 묵직한 본체와 달리 매우 가벼웠어요. 저는 가끔 이런 담배를 피울 때면, 손으로 어떻게 잡고 피워야 자연스러운가(별 것도 아닌 고민)생각을 하게 되네요. 굵어서 일반적으로 그러듯 손가락 사이에 끼우기도 애매하구요. 어쨌든 이 녀석의 필터 쪽에 담배를 꼽고 피우게 되어 있는데, 액상타입이 아닌데다가 담배를 꽂으면 가열을 하는 겁니다. 가령 이걸 감자처럼 찌는 거죠. 그리고 쩌서 나오는 연기를 흡입하는 것과 같은 거구요. 일반적인 흡연과는 꽤 다른 거라 어쩌면 자신과 전혀 맞지 않는 타입이 될지도 모르기 때문에, 신중하게 생각을 해 봐야 구매 후, 후회를 하지 않을 듯해요. ​아니면 전문점을 찾아가 직접 체험을 해 보는 게 좋을 거예요. 솔직히 안 피워보면 정말 잘 모를 수밖에 없으니까요. 제가 약 한 달간 아이코스3를 사용해 봤는데요. 초반에는 연초(일반적인 담배)와 함께 겸해서 사용했었어요. 결론적으로 보자면 점점 연초 피우는 게 줄어들었고 지금은 IQOS3만 사용하고 있는 중인데, 아무래도 전자담배도 역시 니코틴이 들어가 있는지라 몸에 해로운 건 똑같을거예요. 일단 금연을 할 수있냐 없냐는 솔직히 제품에 따라 확률이 낮고 높음이 아니라 자신의 의지가 1순위인 것 같습니다. 피우는 양이 줄었느냐 아예 끊었느냐는 완전 다른 이야기니까요.이 제품도 나름대로 청소를 해 주어야 해요. 구성품을 보니 청소도구가 두가지 있었는데요. 가령 전자담배를 상, 하로 볼 때 상을 뽑아내면 분리가 되죠. 그리고 사진에 보이는 것은 하쪽 본체를 청소할 때 쓰는 도구인데요. 그냥 담배를 쩌서 피는건데 굳이 그런 청소까지 필요한가 싶기는 했었지만 해 보니 꼭 필요한 요소더군요. 타고 난 재라고 해야 할까요? 그런게 꽤 많이 묻어나고 떨어졌습니다. 상에 해당하는 필터? 부위는 면봉 같은 것(구성품에 포함되어 있었는데, 이게 말 그대로 특수한? 면봉이라 사용하면 끝이기 때문에 소모품이라 나중에 또 구매를 하거나 대체해서 쓸 무언가를 찾아야 하죠)을 이용해 청소해야 해요. ​면봉을 만져보니까 뭔가 약품같은(아마 청소를 위한)게 묻어있는 것 같더라구요. 그걸로 상단 필터 안 쪽을 문지르고 쑤셔대고 하다보니 까만 때처럼 이물질이 묻어서 나왔습니다. 면봉은 전용 도구로 편의점에서 파는 걸 본 적이 있는데, 이걸 굳이 계속 사서 써야하느냐는 생각이 드네요. 일반 면봉을 사용하면 안되나 싶기도 하구요. 어쩌면 이런 식으로 소비되는 게 은근 더 많을 수도 있다는 생각이 들긴 합니다. 물론 청소를 하루에 한 번씩 해야하는 게 아니니(그러면 면봉도 한달 총 30개나 필요) 소요되는 비용이 상당히 많지는 않겠지만 말입니다. 그런데 이건 저의 경우지만 한 두번 청소했을 때 나오는 이물질을 보니, 이걸 제가 흡연하면서 먹게 될 수도 있겠다는 생각이 드니까 괜히 찝찝해서 자주 청소하게 되더라구요.확실히 일반 담배에 비해서는 손이 가는 게 좀 있는 편이었습니다. 충전도 해야하고(제 경우 아침의 시작부터 잠자기 전까지 쓰면 딱 맞는듯) 청소도 해 줘야 한까 귀차니즘의 소유자들은 조금 번거로울 수도 있겠어요. 특히 충전을 제대로 하지 않아 한참 담배를 피우고 싶을 때 배터리가 없으면 자꾸 연초 생각이 난다는거예요. 충전하는 동안은 안피게 되니까 말이죠. 그리고 전자담배 아이코스3 상단 필터를 분리하고 또 끼워 맞출 때, 특정하게 맞물리는 아구라고 해야하나요? 눈감고 꼽으면 제대로 꼽을 수 없습니다. ​무슨 말이냐 하면, 분리와 결합이 되도록 만들었으면 이게 맞물릴때 홈이 있다던가 해서 살살 돌려 끼우면 딱 맞아떨어지는 구간이 있어야 하는데 그게 아니니까 엉뚱하게 꼽히는(다시 꼽아야함)경우도 많았어요. 가격대비 이건 정말 잘못 만든것 같은 느낌이...위 사진을 보면 제가 대강 꼽은건데, 옆 선에 보이는 걸 비교하면 어긋나 있는 게 보이죠. 이것마저 꽤나 신경써서 꼽아야 한다니 조금 아쉽습니다. 우선 결과적으로 보면 이건 진짜 사람마다 다를거라 보는데요. 저의 경우는 전자담배로 금연효과까지는 아니었지만, 실제로 꽤 많이 줄어들었습니다. 연초는 아예 안 피우게 되었구요.(뭐 별 차이 있겠냐만은)그리고 담배로 인한 입냄새도 확 줄었고, 흡연하는 사람이라면 본인도 별로 안 좋아하는 것일텐데 옷에서 나는 그 찌든 냄새 같은 게 없어서 좋았어요. 결국 흡연자는 어떻게든 냄새가 나니까 그게 참 별로였거든요. 나름대로 저의 경우는 효과를 본 셈이라 할 수있겠네요. 그러나 결국 이것도 지나치게 피우다 보면(처음 구매했을 때 일반적으로 피우는 양보다 더 피웠었습니다. IQOS3를 이용해 흡연하니까 뭔가 부족하다는 생각이 들고 몸이 담배를 원한다는 느낌 때문에 피우는 간격이 좁아지다 보니 더 많이 피우게 되더라는)일반 담배랑 별 차이가 없게 되겠죠. ​스스로 어느정도 제어하고 또 의지력을 강화하는 것 외에는 전자담배로 금연한다는 것도 쉬운 게 아닌 것 같아요. 어쨌든 이 제품의 단점(뭐 꼭 특정 브랜드가 아니라, 대부분의 전자담배가 그러하죠)으로는 충전에 신경써야하고, 일정한 간격으로 청소를 해 주어야 한다는 것과 의외로 묵직해서 주머니에 넣으면 볼록한 것은 둘째요, 무게감이 확 느껴진다는 거네요. 반면 장점은 몸에서, 입에서 냄새가 안나는 편이고 확실히 흡연의 정도가 줄어들더라(이건 개인차가 있을것임)라는 것입니다. 결국 취향에 맞게 잘 선택해야 할 것 같아요.

naver_blog_99

우리나라에서만 전자담배가 안좋다고 언론에서 말을 하는데 사실 이거는 언플이라고 생각을 해요.왜냐하면 유럽이랑 미국만 보더라도 금연하는데 있어가지고좋은 방법 중 하나가 전자담배라고 말을 하니까요.연초를 피다가 이제 결혼도 생각 해야해가지고 이 참에 담배를 끊어야겠다는 생각을 해서문정전자담배 너구리굴 문정점 다녀왔습니다.

너구리굴 문정점 찾아가는 길은 지도에서는 문정현대지식산업센터 B동으로 나오는데정확히는 A동과 B동 중간에 있습니다 ㅋㅋ지도보고 찾아갔다가 한바퀴 돌았거든요.그래서 알고 가시고 가면 좋습니다! 역시 문정은 회사가 많아서 그런지 밤이 되어도 건물들에 불들이 많이 들어와 있습니다.​ ​​드디어 도착한 너구리굴 문정점!오픈한지 얼마 안되어서 그런지 깔끔합니다.​ ​​실내도 고급스러운 분위기가 물씬 풍겨요.지난번에 갔던 문정전자담배 파는 곳은 그냥 가게 상점처럼 생겼는데여기는 인테리어가 블랙으로 되어 있어가지고 고급져 보입니다.​ ​​그리고 너구리굴 문정점 오시면 꼭 사장님에게 예쁘다고 말을 해야해요그래야 서비스를 받을 수 있기 때문이죠! 이거 꼭 알아놓으세용 ㅎ.ㅎ​ ​​전자담배 종류도 여러가지고 액상도 종류가 워낙 많아요.보통 이거의 절반 밖에 없는데 여기는 온 갖 향들이 다 있는 것 같습니다.​먼저 제가 본 전자담배는 요즘 인기가 많다는 베이프레소 럭스킷 입니다.폐호흡으로 하는건데, 기계도 멋있고 향도 느낌이 좋아서 사람들이 많이 사용을 하죠.저도 이거를 고르고 싶었지만.. 돈이 조금 부족하기도 하고주머니에 안들어갈 것 같아서 이거는 패스 했습니다.(정확히는 여자친구님이 얇고 간단한걸로 사라고 해가지고 ㅠㅠ)​​이거 말고 인기 있는 다른 전자담배 보여달라고 말을 했어요.사장님이 친절하게 하나씩 다 꺼내주시더라고요..이렇게 다 꺼내주실지는 몰랐는데 ㅋㅋ​종류별로 여러가지를 보여주셨는데 하나씩 제품에 대한 설명도 해주셨어요.장점이 무엇인지 단점은 무엇인지 다 알려주시니까 저에게 맞는 전자담배 찾는게 쉬워졌습니다.​​​그래서 그 중에 제가 고른 것은 스모크 인피닉스 입니다.사장님도 이게 요즘에 괜찮다고 알려주셨거든요.​향을 맡아보았는데 딱 제스타일이고 가벼워가지고 주머니에 쏙 하고 들어가더라고요.​​​액상도 하나 골랐는데, 전 달달하고 시원한 향을 좋아해가지고 하나씩 심쿵 석류 향으로 골랐습니다.액상 역시 무제한으로 시음해 볼 수 있어가지고 내가 좋아하는 향을 고르고 골라서 선택하시면 됩니다.​​​친절하게 알려주신 너구리굴 문정점 사장님에게 감사인사드리면서, 올해는 꼭 담배를 끊어보도록 노력해보겠습니다 ^^

naver_blog_100

​이웃님들 즐거운 일요일 입니다~^^날씨는 우중충 하지만 기분만은 맑음 이시길 바래요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이제 2017년도 한달하고도...몇일 않남았네요ㅠ이렇게 한살 더 먹나요....흑흑흑2018년이 되기전 새해계획 세우시는 이웃님들 많으시죠??저도 새해가 되기전 큰 결심을 했답니다!!!그건 바로바로 "금 연"입니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ몇년전에도 금연한다고 포스팅 한것 같은데요결국 지키지는 못했답니다ㅠㅠ이번엔 꼭~금연 성!공!했음 좋겠네요금연을 위해 구입한"아이코스 전자담배" 올려볼께요!!! (아이코스 전자담배)바로 담배를 끊으면 아주 좋겠지만....그건 정말 자신없고요....ㅠ주변 형님께 추천받은 아이코스 전자담배형님은 요거 사용후 일반 담배는 입에도 못된다고 하시더라고요과연???그게 가능할까??의심반 기대반으로 저도 구입해서 사용한지 오늘로 2일째!!아직은 일반담배가 생각이 나지만....참고 있는중ㅠ그래도 아이코스 전자담배 피우면서 2일째 일반담배는 않피웠으니...조금은 희망이 보이죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ준모맘도 담배냄새 않나니 그건 좋다고 하네요^^;;요거 하나는 좋은듯요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이코스로 이번엔 금연에 꼭~성공했음 좋겠습니다저는 아이코스 홈페이지에서 회원가입후 할인코드 받아서cu에서 할인받아 구입했습니다!!!이웃님을 주말에 날씨가 많이 추워진다고 하니감기 꼭~~~조심하시고요 즐거운 일요일 보내시길 바랄께요~!!

naver_blog_101

금연계획은 고릴라파이프 전자담배 건국대점에서 시작해보자 작지만 아담하고 깔끔한 전자담배 고릴라파이프 ​​흰색분홍색은색 알록달록 귀염둥이들 전자담배2015년 금연계획을 위해 고릴라파이프 전자담배 건국대점에 방문햇어요~건국대 고릴라쥬스 라고도 한답니다.다른 전자담배 샵과는 다르게 액상을 직접 개발하고 만드는 고릴라파이프 흰색과 검정색 깔끔 무난합니다. 여름에도 참 시원해보이는 파란색 ​​제가 사용하는 저스트포그 1453 도 있네요~ㅎㅎㅎ이번에 고릴라파이프 건국대점 방문한 이유는 친구에게 전자담배를 선물하려고 들렷답니다 요게 고릴라파이프 전자담배에요실버와 골드 2종이에요 ​참 멋스럽게 생긴 전자담배 다양한 종류의 액상을 체험해보실 수 있어요~고릴라파이프 건국대점 위치는요 ▼매일                                                   10:00~01:00 연중무휴 서울특별시 광진구 화양동 11-22 02-499-4499 

 ​고릴라파이프고릴라쥬스 ​​​매장한켠에 깔끔하게 정리된 여러가지 브랜드의 전자담배 액상액상 종류도 많고 가격별로 다양해서 고르는게 쉽지 않더군요 ​​건대 전자담배 고릴라파이프 진열되어있는 액상이나 멋진 디자인구경하는 재미가 솔솔 하네욧제가 간 시각이 저녁7시라서 그런지 전자담배 사러온 손님들로 인산인해를 이루었답니다.​​​고릴라파이프에서 직접 만드는 고릴라쥬스​초음파 서척기도 있더군요.잔고장없이 전자담배를 깔끔하게 유지시켜 준다고 합니다.​ 요거 사람얼굴 뭐드라...구하기 어렵고 가장 인기있는 제품이라고 하네요KBM마샤레드불타바코잔티바론식스퀸비MAG7고릴라 쥬스등등의 전자담배 액상 무화량이 뛰어난 전자담배 ​요것 14만원짜리 무화량도 그렇고 니코틴이 안들어간 액상을 넣었는데무화량과 맛이 완전 어쩜 +_+처음 보기도 하는데 너무 좋앗어요 ㅋㅋ지금 피우는 전자담배 팔고 이걸로 갈아타고 싶었다는 ~~ 석류액상이 들어있었는데 제 입맛에는 비추 ​제가 사용중인 저스트포그 프리미엄 1453 건대 전자담배 고릴라파이프 오픈 100일고릴라파이프 4만원에 팔길래 구매햇어요가격도 저렴하고 품질도 다른 유명브랜드 못지 않게 좋다고 하더군요전자담배 선물은 고릴라파이프로 결정햇어요지금까지 건대 전자담배 고릴라파이프를 다녀왓네요

naver_blog_102

아무리 노력 해도 잘 안되는것중에 하나가 바로 금연입니다.작심3일이라는말이 가장 잘 적용 되는 분야가 금연이기도 하구요~저는 금연을 결심한지 10년이 넘었습니다.하지만 아직도 못 끊었네요.지금처럼 생활을 한다면 저는 아마 앞으로도 끊지 못할꺼 같아요.일상이 스트레스라 ㅎㅎ담배값도 오르고 나서 부터는 이것도 부담입니다.그래서 이번에 전자담배 추천으로 많이들 소개 하는 라운드그립 클래식을 써봤습니다.












케이스도 도시를 모티브로 한 디자인이라 심플하면서 고급스럽게 보이네요.




































구성품라운드그립 클래식 본품카토마이저 캡슐3개베터리2개충전케이블보증서보조충전기























정말 디자인이 깔끔하지요.여성분들이 엄청 좋아 할꺼 같은 디자인이네요.























카토마이저를 3개를 꽂을수 있습니다.이중 맨 오른쪽은 배터리에 결합해서 꽂는 방식이고 꽂는 순간 자체 충전이 됩니다.























본품을 충전 해 두면 휴대용 충전기가 되는거죠.용량은 900mAh로 작은 배터리를 8-9번 정도 충전 할수 있는 용량입니다.거의 하루종일 충전 안해도 쓸수 있다는 소리겠지요~제가 써보니 이틀동안 충전 한번도 안했는데도 배터리가 남더라구요.























5핀 충전기로 간단히 충전 할수 있습니다.























제품보증서를 가지고 있으면 3개월동안 무상 as가 가능하니 꼭 보관 하고 있어야 합니다.























작은 배터리를 충전 할수 있는 젠더입니다.여기에 직접적으로 꽂아서 충전 하면 본체에 충전을 안하고 충전 할수 있습니다.본체랑 동시에 충전 할때 좋습니다.


































라운드그립 클래식의 가장 큰 장점은 카토마이저를 3개다 가지고 다닐수 있단느거죠.요즘은 액상도 맛이 엄청 나게 많아서 다양하게 들고 다니는데 이렇게 각각 따로 담아서 필요 할때마다 바꿔서 사용 하면 엄청 편리 하겠지요.


































배터리도 2가지 색상이고 실제 담배 모양입니다.사이즈도 딱 담배크기라 흡연에 대한 대리만족을 확실히 느끼게 해줍니다.


























































액상은 약0.3ml정도 들어 가는데 1회 충전으로 약 120회정도 흡입이 가능합니다.30ml용량의 액상을 구입 하면 엄청나게 오래 사용할수 있겠지요.























라운드그립 클래식은 액상이 소량 들어가지만 오래 필수 있어서 좋네요.정말 기술이 많이 발전 한거 같다는 생각이 많이 드네요.예전에도 전자담배로 금연을 시도 했었지만 실패 했었는데 지금은 충분히 라운드그립 클래식으로 할수 있을꺼 같습니다.액상이 열류 하거나 흐르는 현상이 없기 때문에 관리하기도 엄청 편리 하구요.























이제 정말 금연을 꼭 성공 해야겠네요.아이코스 전자담배도 요즘 많이 팔리던데 저는 액상형이 더 잘 맞는거 같네요^^일단 액상 한병으로 엄청 오래 사용할수 있어서 부담이 없어서 좋습니다~























전자담배 추천으로 라운드그립 클래식 추천 드립니다~연무량도 풍부하고 타격감이 잘 느껴져서 담배 대용으로 완벽 한거 같네요. 휴대 하기도 좋고 자체 충전도 되니 이만한게 없는듯 합니다.금연 성공 해서 봐요~

naver_blog_103

안녕하세요!교대역 전자담배 증기기관압구정 전자담배 베이핑라운지입니당~!​까치까치 설날은~~어저께 고요~~우리우리 설날은~~오늘이래요~~~♬ (갑.분.노)즐거운 설날입니다~! 어렸을때 동네 한바퀴 돌면서 어른들에게 새배를 하고 두손을 내밀었는데..이젠 제가 조카들에게 용돈을 줄 나이가 되버렸네요.......ㅎㅎ​​오늘은 전자담배 입문자 분들과 이제 막 시작하시려는 분들에게전자담배의 장점 중 하나!다이어트 효과에 대한 소식을 알려드리려고 합니다!!!!금연하면 입이 심심해서 단거를 찾게 되고 그러면 살찐다는 말 한번쯤 들어보셨죠...?그래서 금연을 점점 미루게되고...(제가 그랬죠ㅎㅎ)그런데 전자담배가 금연의 부작용인 체중증가를 억제해 준다는 연구결과가 있다고  하는데요~​참! 그렇다고 비흡연자에게 체중감량을 목적으로 전자담배를 사용하라고 권하는것은 결코!!! 아닙니다^^​이 포스팅의 진짜 이유는 바로 다음의 연구결과 때문입니다​고혈압과 심장질환이 있는 흡연자가 전자담배 사용으로 체중증가가 억제 되었다는 연구결과가 이탈리아의 카타니아(Catania) 대학 임상의학과 내과의 전임교수인 리카르도 폴로사(Riccardo_Polosa) 박사에 의해  환경 연구및 공중 보건저널에 발표 되었습니다!​​흡연으로 인한 심장병과 뇌졸증은 조기사망의 주요원인중 하나입니다 흡연자는 비흡연자에 비해 향후 10년간 치명적인 심장 혈관질환에 걸릴 위험이 5배 높습니다.그리고 담배연기는 동맥을 뻣뻣하게 만들고 전신염증을 유발하며 고혈압에 노출됩니다​https://blog.naver.com/119vaping/221440975348​고혈압이 있는 흡연 환자들의 금연으로 인해 생기는 상대적 체중증가는 고혈압 및 심장질환의 위험요소가 되어 금연으로 인한 혜택이 감소되는 측면이 있어 이 분석을 복잡하게 만들었습니다​폴로사박사와 그의 연구팀은 정기적으로 전자담배를 사용한 환자가 전자담배를 사용하지않은 환자와 비교하여 금연후 체중증가가 실질적으로 제한되었다는 사실을 발견했습니다몇가지 제한 요소(표본의 크기,다른 생활습관,흡연패턴)에도 불구하고 연구결과는 흡연자의 심장과 혈관질환의 위험을 줄이는데 도움이 되는 중요한 역할을 할수 있다고 결론 지었습니다​ 결과적으로는 전자담배 사용이 고혈압을 낮추는데 유의미한 결과를 도출하지는 못햇다고 밝혔습니다​​ 다만!!! 흡연중인 고혈압 환자를 돕고 흡연을 줄이며 금연 후 체중증가를 억제할 수 있다고 결론지었습니다​흡연의 또다른 나쁜점 누렁니에도 전자담배가효과가 있다고해요!​(아래 링크에서 확인↓↓↓↓↓↓↓)https://blog.naver.com/119vaping/221458361430​당장 금연이 너무 힘들다!담배는 피고싶지만 냄새때문에 타인에게 피해를 주기 싫다!건강이 걱정이지만 담배를 끊지 못하겠다!그렇다면 전자담배로 금연을 시작해 보는 것도좋은 방법입니다!♥자세한 상담은가까운 매장으로 방문 및 문의 주시면친절하게 상담해 드립니다^^​​교대역 전자담배 증기기관https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=35949163&_ts=1548725360004​​압구정 전자담배 베이핑라운지https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1916569528​

naver_blog_104

담뱃값이 인상되면서​각종 매스컴 신문에서 연일 기사와 되고 있네요.수입 담배도15일
후 부턴 인상된다고 하던데 이래저래 담배를 피시는 흡연자들의 말못할 고통은 한번쯤
전자담배나 그것도 여의치않음 금연을 생각할수 밖에 없을것 같아여~~ㅠㅠ
담배는 중독성이 강하기 때문에 혼자서는 금연하는게 쉽지 않은건 사실이예요.그래서
결심을 하고 병원을 찾아 적극적으로 약을 처방받아야 금연 확률을 올릴수 있다는 금연
 전문가들의 소견이라 하네요.
​
​

​
금연 프로그램은 12주로 구성되어 있으며 의사 상담을 받고금연 보조제나 약품을 처방
 받아야 금연하는데 도움이 많이 된다고 합니다. 
​
성공 확률은40% 라고하니~~!!!
 이번 기회에 전자담배 보다는 금연도 하시고 건강도 챙겨 보심이 좋을듯 싶네요~!! ​
​​
​
​
​
ㅎㅎ여기 유명한 문인들의 금연 방법이 독특하네요. 일본소설가 무라카미하루키는 수필집 
"작지만 확실한 행복 "에서 색다른 금연법을 공개했다구 하네요.
 금연을 시작한후 3주동안*아무일 하지않고*타인에게화풀이를 하며*좋아하는 음식을 실컷
 먹으면 금연을 성공한다.는 것이라며,무라카미는 "샐러리맨들이3주간 아무일을 하지않는 게 
힘들다면 휴가를 내는 것도 좋은방법" 이라고 조언했다고 합니다.
그리고 화풀이에 대해서는"쓰라린 마음으로금연을 하고 있으니 구태어 얌전할 필요는 
없다는 것~~!!  담배를 끊으면 배가 고픈데~!!
담배와 다이어트 중 한가지는 포기해야한다"고 대수롭지 않은 일처럼 금연 방법을 
말했다고 하네여~~   ​
​

한국인 소설가 김영하씨는 "애도의 금연법"을 제안했답니다.그는 가장 좋아하는 담배를
 한보루를 산다음 한개비 피울 때마다 담배와 함께했던 인생의 고비를 반추했다고 합니다
참고로 전문가의 도움도 적극 활용해야 하며 보건소 또는 금연클리닉이나 병,의원에서
    의사나 금연상담사의 도움을 받으면 반듯이 성공 확률을 크게 높일수 있을거라 했답니다.   

금연방법 보건소는 무료지만 접근성이 떨어진다고 하네요. 2월중 금연 프로그램을 운영하는 
병,의원에 들록해 상담과 차료를 받을수 있다고 하니 이점 참고 하시어 흡연을 하시는 분들께
금연하는데 제가 드리는 정보가 조금이라도 도움이 되셨음 좋겠습니다.   
담뱃값 인상으로 개비담배가 나오고 여러가지 금연 아이디어 침술,패치,한약,전자담배 등
 유명한 문인들의 금연방법도 소개되고 새해들어 이슈가 되는 기사들이 참 많은것 같아요.
벌써 새해 한주가 바쁘게 지나갔네요.웃님들 새해는 웃~는 일들만 있으셨음 좋겠습니다.
새해 복많이 받으셔요^^

naver_blog_105

﻿﻿- 담배값 인상 이후 담배에 대한 사견 : 흡연, 전자담배, 금연, 절연 당신의 선택은 -


> 졸필을 읽으시기에 앞서서




└ 접기
2000년대 초, 대학교를 다니면서 난생 처음으로 첫 담배를 펴 보게 되었다.보통 처음들 담배를 피게 되는 사람들과 과정은 비슷했다. 이딴 매캐한 걸 뭐가 좋다고 펴대는지. 기침만 계속 해댔다.그리고 2015년 지금, 그로부터 14년정도가 지난 난 그동안 담배를 펴오다가 본의아니게 금연 + 전자담배 체제로 강제 전환되었다.뭐 대부분 그렇겠지만 담배값 인상으로 인해 도저히 담배 살 엄두가 나지 않는다는 것이 가장 큰 이유이다.외국은 담배가 더 비싸네 우린 싸네 그런건 모른다. 그냥 담배값 인상 그 팩트가 세긴 세다혹자는 어린 적 면도칼 좀 씹(는 척 하)고, 침 좀 뱉(는 척 하)고 하는 애들과 놀다 보니 자연스레 있어보이려고(아직도 흡연이 뭘 있어보이게 하는지 흡연자인 나도 모르겠다) 담배를 시작하기도 하고각종 매체를 통해 담배피는 배우들나 캐릭터들이 멋있어보여서 따라 펴 보려 한다던가그저 호기심에 담배를 물어보았다던가육체적 정신적으로 무진장 견디기 어려운 시기에 주위의 권유든 자의든 간에 흡연을 하게 되었다던가사람수 만큼이나 여러가지 상황에 따라 담배 한 개피가 한 갑 되고 한 보루 되는 식으로 그렇게 흡연자는 늘어만 갔다.이젠 줄어가겠지만, 그래도 담배를 이 땅에서 아예 금지하지 않는 한 계속 필 사람은 피겠지비흡연자들은 경험을 해 보질 않았으니 잘 모르겠지만, 담배라는 이노무 아이템은 어찌보면 참 독특하다.그동안 흡연자들은 크게 양분화되어 왔다. 그냥 맘편히 담배피는 이들과 어떻게든 금연을 시도해보려는 이들로.그러다가 몇년 전인가부터 전자담배 라는 게 등장하더니, 전자담배만 피는자 와 전자담배+흡연자 두 가지 직업군이 추가로 등장했다.그러다가 올해 1월 1일부터 담배값 인상이 공식화되면서 새로이 절연자 들도 등장했다. 하루 한갑이던 흡연량을 하루 반갑 정도로 줄인다면, 담배값이 두배 가까이 인상했더라도 실질적인 담배 구입에 소모되는 비용은 이전과 거의 동일하게 되면서덜 핀다니 건강에 덜 해롭고 일석이조 라는 식의 자기합리화를 향해 치닫는 부류이다.뭐가 옳고 그른지 이 포스팅에서 밝힐 수도 없고 밝힐 생각도 없지만, 비흡연자들이 보면 참 애틋하지 않을까 싶다.왜 궂이 돈주고 몸에도 안좋은 걸 가지고 그냥 끊지, 덜 피네 전자담배를 피네 하면서 개고생을 해쌌냐고.담배값 인상에 따른 비흡연자들의 반응 이란다. 딱히 부인할 껀덕지는 없다. 절묘하다뭐 스트레스 딱히 안받고 담배피는 흡연자 분들은 제외하고, 어떻게든 담배를 끊거나 줄여보려는 분들 같은 경우는알게모르게 스트레스를 많이 받고 계실 거라 생각이 든다. 일단 나도 그랬으니깐.나도 금연한다고 보건소 가서 금연패치 받고 껌씹고 목캔디 먹고 운동하고 별의 별 짓을 다 해 봤다.그런데 그게 잘 안 되었었다. 무엇보다 금연 시도 해 본 분들은 알 것이다. 수십일 안 피다가 담배 한 개피 물었을 때의 그 감각을.15년정도 담배를 피다가 10여년 금연하고 계신 선배 말씀이 기억에 남는다. 아직도 피고 싶은데 참고 있다고.나도 작년 금연한다고 금연통장까지 만들어 참아본 적이 있다. 82일로 끝나 버렸지만 말이지  담배를 끊으려는 목적은 제각기 다르지만, 금연이란 게 참 애매하다. 정말 쉽지는 않다담배값 인상을 통해, 오갈 곳 없는 가난한 흡연자들의 대안이랍시고 공론화된 것이 바로 전자담배 시장이다.전자담배가 일반담배보다 몸에 더 좋은지 안좋은지 뭐 그런건 난 모른다. 흡연을 하면서 몸생각을 한다는 것 자체가 난 어불성설인거 같다.담배를 궂이 필 거라면, 이게 몸에는 썩 좋지 않다는 점은 인지한 상태에서 그래도 피고싶어서 피는 건 자유니 뭐라 안하지만 말이지.암튼 전자담배 시장은 그동안 음성적인 면이 있었다가 이번에 아주 엄청 몸집이 커졌다.주변에서도 왠 기계막대기 가지고 씁씁하하 하시는 분들을 예전보다 많이 보게 되었을 것이다. 전자담배의 대부분을 차지하는 것이 액상 인데, 인터넷으론 니코틴이 함유된 것은 못 팔고 오프라인에서나 구할 수 있다고 한다.뭐 결국 둘 다 담배 대용품이라고 하지만 결국 담배는 담배다. 연기 내뿜는 방식만 틀리지 몸에 흡수되는 방식은 똑같다.전자담배가 나쁘다는 게 아니라, 시작하더라도 이런 점은 알고 시작하라는 거다. 괜히 전자담배 업체에서 무분별하게 매출 올리려고 광고하는 문구들 때문에, 애꿎은 비흡연자들이 흡연의 길로 빠져드는 것만은 아닌 거 같아서 그런다. 담배 권하는 군대 선임과 뭐가 틀린가.금연장려영상. 죽었다 깨어나도 흡연을 꼭 해야겠다는 분들은 재생을 자제하길 바란다사람마다의 차이는 분명히 존재하는 것 같은 것이, 담배에 그다지 구애받지 않아 한동안 안 피다가 한두번 피다가 다시 한동안 안 피다가 하는 분들도 있다. 그런데 일반적으로는 그렇게 잘 되지 않는다. 몇날 몇년을 참았더라도 한개피 무는 순간, 대부분 다시 흡연자가 된다.참 독특하지 않는가. 몸에 좋지 않은 것을 알면서도 쉽사리 벗어날 수 없는 담배, 흡연이라는 그 애매모호함. 정말 이럴 땐 모태솔로, 아니 모태비흡연자들이 부럽다. 세상에 몰라도 좋은 것들이 몇 개 있다면, 그 중에 하나는 담배가 반드시 포함될 거라 난 믿는다.역대 최고의 금연관련 영상이란다. 역시 애연가들은 재생하면 건강에 해롭다. 뭔가 말이 좀 이상하다담배가 몸에 좋든 안좋든, 그래서 금연을 하든 절연을 하든 그 판단은 결국 본인의 몫이다.전자담배도 무조건 나쁘다고만 볼 순 없는 것이, 정말 그로 인해서 연초담배를 끊을 수도 있긴 하다. 역시 본인의 몫이다.이번 담배값 인상으로 인해 흡연계(참 글써놓고도 씁쓸하다) 가 요동을 치고 있고, 그 중 한명이 나이기도 한데사실 정말 쓰고 싶은 글은 이제부터다.제발, 부디 부탁인데, 담배피는 건 그렇다치고 공공장소에서의 흡연은 정말 자제를 해 주었으면 좋겠다.아.. 정말 왠만하면 선입관을 갖고 사람을 보긴 싫지만 이건 진짜 너무한 거 같다흡연자들이 담배 필 곳이 없다, 흡연자의 권리를 존중해줘라 이 말은 내가 흡연을 한다곤 하더라도 억지주장이라고 난 생각한다.타인에게 피해를 주는 권리, 특히 건강에 피해를 주면서까지 주장하는 권리는 아무짝에도 쓸모없다.그리고 그러한 권리 주장을 하는 사람들 치고 자신의 의무 - 꽁초 아무데나 버리지 말기 등 - 를 다하는 사람을 난 보지 못했다.한두사람이 난 의무를 다한다고 하는 건 아무 의미가 없다. 그 의무 다했다고 타인 건강 좌지우지할 권리 등가교환으로 받는단 게 말이 되겠는가. 특히나, 담배를 피더라도 길 걸어가면서는 피지 말자. 지나가는 비흡연자든은 무슨 죄인가.자신이 흡연자인 사실을 당당히 여기고 자랑하고 싶고 과시하고 싶어서 그런 게 아니라면, 이기주의를 떠나 정신이상자 같다.길거리에서 자기네 종교 믿으라고 예수천국 불신지옥 이라 떠드는 민폐자와 뭐가 다른가.자기 자신을 소중히 여긴다면, 남도 소중하다는 점을 반드시 알자.넌 특별해딱 나만큼난 소중해딱 너만큼시팔이 하상욱 님의 이 16글자만 명심해도 이러한 일들은 일어날 리 없을텐데 말이다. 16글자도 못외우는 사람이 세상에 너무 많은 것 같아 아쉬울 따름이다.담배값 인상 이후 흡연, 금연, 전자담배 에 대한 내 생각

naver_blog_106

[강동구 전자담배] 천호 고릴라파이프 / 금연 전자담배 / 금연선물
 
아담꾸입니다 ㅋㅋ
1일 2포스팅을 하게되었네요
그동안 게으름 피운만큼
열심히 열심히 포스팅을 합니다 : )
앞으로도 유익한 정보로
찾아올게용 !ㅋㅋㅋ
 
이번에는 색다른 포스팅!!!
항상 먹방 또는 일상 포스팅만 하기엔
너무 진부 했지융 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇다고해줘요 
(답정너)
 

 
 
새해소망 다짐 다들 기억하는지요..?
대부분 흡연자들은 금연을 목표로 설정했을것 같은데
지금 잘 지켜지고 있는지요..?
시도는 해봤을랑가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 주저리 그만하고 ,
강동구 전자담배 고릴라파이프 를 소개할게요!!
 
 



 
서울특별시 강동구 천호동 408-10
02-474-0121 
오전 10:00~ 새벽 01:00
​주말도 항시 OPEN 
 
홈페이지 ▶ http://024740121.com/main.html
 
 
대체 언제 쉬는건지
아주 성실한 매장이군뇨
 
  
 
강동구 전자담배 고릴라파이프
외관 한번 샤샤샥 찍어줍니다 : )
들어가기전 김실장님이 손님한분 받고 계시네요
짝짝
성실한 매장은 항상 매출과 비례하겠지요
 
아담꾸도 입장해 봅니다 ㅋㅋ
 
 
아차차!
여기서중요한사실
저는 흡연자가 아녜요
친구가 흡연자라 금연한다고 전자담배 구매한다길래
쫄래쫄래 따라왔어요 훗
 
 
 
 
 
들어가기전 전 옆에 뭐라뭐라 써져 있네요
이벤트 놓치면 안돼요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 유심히 봅니다
니코틴이 포함된 액상이 
만오천원이라 하옵니다 : )
 
 
 
 
 
​
​
강동구 전자담배 고릴라 파이프 
디스플레이 되있는 다양한 전자담배들 
그냥 집에 피규어처럼 전시해놔도 될듯
왤케 화려해요 ?
장식용으로 다 사고싶다 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
정신 나간 소리인가요 ;;;

 
 
 
 
큰것부터 작은것까지
크기별로 나란히 전시되어있네요..☆
 
 
 
 
 
​강동구 전자담배 고릴라 파이프
노보 정품이 사만원!?!?!?
전자담배 비싼줄만 알았더니
정품임에도 불구하고
친구가 알아봤던것보다 저렴하다고 하네요
이런걸
개이득이라 할까요 ㅋㅋㅋ
 
 
 
 
전자담배 배터리
요즘 전자담배에 대한 방송보도를 봤거든요
무분별하게 수입해 오는 중국산 제품 중에 
정품으로 둔갑하고 인증받은것 마냥 
나쁜 업체가 있는데
그러다 아주 혼나죠 
전자담배 폭발사고
생각만해도 무섭네요
 
되도록이면 안전한 곳 
ce 인증받은 고릴라파이프 전자담배 를
사야겠지요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 
 
 
 
이것저것 좋은게 뭔지
열심히 살펴본후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
액상들도 아주 다양하게 
마련되어 있었어요 : )
아주 과일과일한 상큼한 향들도 있고,
여러가지 시연할수 있게
김실장님께서 친절히 도와주심 
김실장님 zzang ★
 
 
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액상 사줘용
 
 
 
​
강동구 전자담배 고릴라파이프는
A/S 6개월 가능한 정품 NOVO 제품임.
안전성을 고려해
이름있는 제품 구매하는게 옳아요옳아!
 
 
 
 
 
전자담배 구매하니
케이스까지 주셧음
목에 걸고 다니면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽겠다 끄치요?
 
 
 
 
강동구 고릴라 파이프
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름까지 확실히 새겨주고,
 
 
 
하단에 CE 마크 보이시죠?
안전합니다
 

 
 
 
이리저리찍어 봅니다-!
가까이서도 찍어보고
ㅋㅋㅋㅋ
친구껀데 내껏인거마냥
열심히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
주인이 나인듯
 
 
 
 
귀염진 액상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 

 
 
강동구 전자담배 고릴라 파이프
김실장님의 명함 ㅋㅋㅋ
앞으로 흥하길 바래요 ! 
 
 
여러분 모두 금연 성공해요 ♪

naver_blog_107

올해 몇 년 만에 다시 사회인 야구를 시작했다. 그런데 대부분 전자담배를 피우는 게 아닌가? 옆에서 들으니 일반 담배보다 냄새도 안 나고 가래도 없고 건강에도 좋은 것 같다고 한다. "건강에 좋으려면 끊어버려야지. 그깟 전자담배로 갈아타는 게 말이나 되는 거야!" 내심 그러면서도 자꾸만 관심이 가는 건 금연 실패에 대한 두려움과 함께 아들과 딸이 너무나도 싫어하는 냄새 때문이었다. 간사한 인간 같으니라고~  궐련형 전자담배에 문외한인 내게 얼마 전 놀러 온 나름 얼리어답터인 상걸이란 동생이 릴(lil)을 권한다. 연타도 가능하고 기존에 나온 아이코스와 담배가 호환이 되니 더 좋을 거라고 내친김에 릴(lil) 사이트에 들어가니 등록하면 할이도 해준다. 냅다 등록을 했지만 요즘 히트 상품인지라 거의 2주나 후에 물건을 만질 수 있었다. 















박스 표지에 이렇게 쓰여있다. 아 그래서 이름이 릴(lil) 이었구나~ 















박스 뒷면 















박스를 열어보니 본체가 있고 ~















밑에 충전기와 청소도구들~~ 















그립감은 나쁘지 않다.















전자담배를 처음 사용해 보니 설명서를 간단하게 숙지하고 















충전 상태와 간단한 청소 방법이 있고 












드디어 충전을 하고 시연을 해보는데 연기가 얼마나지 않아 무척 아쉽다. 일반 담배의 약 20~30% 연기? 담배 맛 중에 하나가 '후'하고 내뱉는 가운데 하얗게 피어나는 연기 속에 스트레스를 담아 날리는 게 반인데 그걸 포기해야 하다니 맛은 여러 가지가 있다고 하나 박하만 빼고 거의 다 비슷한 느낌이고~~ 















전자 담배 금액은 일반 담배나 별반 다르지 않다. 4500원 















담배를 장착한 모습 















다 피우고 나서 담배를 꺼내면 이렇게 빠지는데 요건 매우 잘 빠진 거다. 















요렇게 가운데 구멍이 뽕~ 















대부분 안에 필터가 그대로 남아 있어서 















케이스를 열고 청소를 해야 한다. 












지금 이주째 이놈을 사용하고 있는데 일반 담배보다 많이 아쉽다. 담배를 피우는 게 아니라 끊으려고 보조제 사용하는 느낌이랄까? 하지만 담배를 피우는 횟수도 줄고 몸도 약간 좋아지는 듯하고 더구나 좋은 건 냄새가 안 난다. 이놈 잠깐 애용하고 곧 끊어야 할 텐데...애꿎은 각오 한마디 읇조리며 아쉬운 연기만 허공으로 '휘휘' 뱉어본다.

naver_blog_108

전자담배로 금연하기 딱좋은 액상 추천!

 
안녕하세요 냥냥이입니다.
오늘은 새해를 맞이해서
전자담배로 금연을 하시는 분들에게
아주 유용한 정보인 전자담배로 금연하기 딱 좋은액상 추천해드릴까해요.
 

 
 
바로 아메리퀴드에서 취급하는 전자담배액상인데요.
새해를 맞이해서 금연으로 전자담배를 선택하신 분들이라면
본인에게 맞는 액상을 찾으시느라 아마 고생하셨을거에요.
 
 

 
 
전자담배 금연할때 딱좋은 전자담배액상추천으로
아메리퀴드 전자담배액상을 추천해 드리는 이유는
아메리퀴드에서 취급하고있는 전자담배 액상 모두
인증받은 미국제품이기 때문이기도 하지요 !!!!
 
 

 
 
전자담배로 금연을 다짐하신 분들에게 추천해드리는
아메리퀴드 전자담배 액상!!
품질도 보장되고 맛과 향도 굉장히 다양해서
믿을수 있고 여러가지맛을 다 골라쓰실 수 있으니
이게바로 일석이조라고 생각합니당 흐흐
 
 

 
 
아메리퀴드 대리점은 위에 이미지와 같이
전국에 이미 많이 분포되어 있기 때문에
방문하셔서 전자담배로 금연! 
한번 다짐해 보시면 어떠신가요 ^^
아메리퀴드 전자담배대리점에 방문하시면
금연하기 딱 좋은 액상들을 무료로 맘껏 시연해 보실 수 있으니
부담갖지 마시고 많이 많이 방문해 보시길 추천해 드립니다~~
 
 
다들 전자담배 금연 화이팅 ★

naver_blog_109

​​​​저는 베이핑한 지 얼마 안 된 입문 베이퍼에요!사실 당장 한달 전 까지만 해도 연초를 못 끊고 있었답니다!​많은 분들이 금연을 목적으로전자담배를 피우시곤 하잖아요!​​​​근데 연초의 그 감칠맛? 이라고 해야하나종이 타는 맛이 없어서 대부분 다시 연초로 돌아가시더라고요!​제 주변분들도 연초를 못 끊겠다면서저한테 하소연을 하시더라구요​​​​사실 연초와 전자담배를 비교해봤을 때전자담배가 장점이 훨씬 많아서​저도 연초를 끊어야지 끊어야지 하고 있었는데아무리해도 연초맛을 못 버리겠더라구요​저는 연초를 피울때도 한 번에 정착하지 못하고정말 많은 걸 펴보았었는데요​​​​전자담배는 연초보다 종류와 맛의 스펙트럼이정말 훠얼씬 다양해서 더 어렵더라구요ㅠㅠ​그러다 지인이 피우는 걸 한 번 펴봤는데아 이거면 금연까지 할 수 있겠다 싶어전자담배 액상은 이걸로 정착했어요!​​​​​제 주변분들도 연초 못 끊는 분들한테이 전자담배 액상 추천해드리니까연초도 슬슬 끊으시더라구요!​그만큼 나이와 성별에 가리지않고인기가 많은 액상입니다!​​​​​그럼 제가 어떻게 연초를 끊고전자담배로 입문하게 되었는지많은 분들이 궁금해 하실 텐데요!​지금부터 제가 금연하게 만들어준전자담배액상을 소개시켜 드릴게요!​​​​​​바로 스텔라에서 출시한 세 가지 모드액상인데요!그린티, 레모나, 하와이안 펀치가 그 주인공입니다!​저는 연초를 필 때도 과일멘솔을 선호하는 편이었는데요그래서 인지 전자담배 액상도 그런 종류로 찾게 되더라구요!​​​​​​아무래도 입문할 때는 뭐가 뭔지 모르니까 많이 헤매기도 했었는데제가 방문한 전자담배 매장 사장님이 이것저것 자세히 알려주시고​시연도 이것저것 너무 편하게 해주셔서눈치도 안보고 부담없이 하나하나 다 시연해보고 액상을 결정 했답니다!​​​​​​우선 하와이안 펀치부터 소개시켜 드릴게요!이름그대로 갓 짜낸 열대과일을 넣은 듯한 하와이안 펀치는뭐랄까 고급진 과일 멘솔같아요!​뭔가 싼맛이 없는? 저렴한 맛이 안나서 정말 좋았어요!어떤 전자담배 액상들은 혀끝에 맴돌고 입 안 텁텁하게 만들기도 하잖아요근데 하와이안 펀치는 그런게 하나두 없어서 딱 시연해보고 정말 놀랐어요!​​​​​과일과 멘솔의 궁합이 너무 좋아서 맘에 쏙 들었던 액상이에요!과일도 한 가지 맛이 아닌 여러가지가 느껴져서 더 좋았어요!달달한 멘솔 찾으시는 분들한테 강추합니다~!​​​​​​그 다음은 레모나인데요!상큼한 엑상의 끝판왕입니다!!딱 시연하는데 감탄이 절로 나오더라구요!!​제가 감탄하고 있으니까 매장 사장님께서이거 시연하시는 분들 다 놀란다고 그러시더라구요~​​​​​​너무 상큼하고 시원하게 감싸주는 멘솔까지!!진짜 맛이 독특하고 상큼해서 놀랐어요!자꾸자꾸 피고 싶어지는 맛!!​레몬보다는 비타민 레모나의 맛이 강해요!베이핑 하고있는데 비타민까지 충전되는 그런 느낌...ㅋㅋ너무 과하게 신 맛이 나는것도 아니라 딱 맛있는 상큼함이에요!​​​​​​마지막으로 그린티!!저는 개인적으로 녹차를 되게 좋아하는데요!녹차 매니아 분들에게 강력추천해드리는 전자담배액상이에요!​​​​​​녹차의 씁쓸한 맛을 제대로 살려서 진짜 녹차 한 모금 마신 느낌?요즘은 바빠서 티타임 할 여유조차 없잖아요그 대신 티타임 기분이라도 낼 수 있는 그린티 액상입니다!​은은하고 풍미있게 올라오는 녹차의 향과 멘솔이 너무 잘 어우러져요~!저는 녹차를 진짜 좋아해서 이 액상에 한 번에 반했지 뭐에요 ㅋㅋ​​​​​​​하와이안 펀치, 레모나, 그린티. 이 세가지 전자담배 액상 어떠세요?꼭 가까운 매장에서 직접 시연을 해보시고 구매하는걸 추천드릴게요!!​갓 짜낸듯한 열대과일의 달달상큼함을 느끼고 싶은 분들은 하와이안 펀치!비타민 충전 상큼함의 끝판왕을 느끼고 싶으시면 레모나!!녹차의 씁쓸하고 깊은 풍미를 느끼고 싶으시면 그린티!!이렇게 추천해드릴게요!​​​​​​​저는 세가지 다 너무 좋아서 못 참고 전부 질러버렸답니다!아! 그리고 폐호흡 액상이라고 너무 실망하지마세요!오늘 매장 사장님께 들은 꿀정보인데 입호흡 액상도 곧 출시된다고 하니까요!입호흡 기기를 쓰시는 분들은 참고 해주셨으면 좋겠습니다!​​​​​​​저는 액상 구매를 위해 송파전자담배 리트머스 잠실점으로 향했는데요!이것저것 시연도 도와주시고 제가 질문도 진짜 많이 했는데하나하나 너무 친절하게 설명해주셔서 정말 좋았어요!​​​​​​​약간 이런 곳 가면 괜히 눈치보이고 부담되고 그래서어버버하다가 아무 전자담배 액상이나 사들고 나온적이 꽤 많은데요송파전자담배 리트머스 잠실점은 그런게 하나두 없어서 너무 만족~시연도 다양하게 하나하나 추천해주셔서 원없이 베이핑하다가 돌아왔네요!!​이런 매장에 오면 수다떠는 재미도 있잖아요!사장님이 너무 편하게 대해주셔서 수다 떨다 보니까 한시간이 훌쩍 지나가 있더라구요ㅋㅋ​​​​​​​연초를 필 때는 몰랐는데 전자담배 액상에 이렇게 많은 종류가 있다는 걸 처음알아서너무 신기하고 그러네요!!맛있는 액상은 왜이렇게 많은지! 자꾸 선택장애가 와서 그게 좀 힘드네요ㅋㅋ​진작 전자담배로 넘어올걸 하는 후회를 자꾸 하고 있습니다.확실히 연초 필 때랑 몸상태가 달라요!​​​​​​​간만에 맘에 드는 액상을 많이 사서 기분이 너무 좋네요!한동안은 하와이안 펀치, 레모나, 그린티, 이 세 가지 전자담배 액상만사용할 것 같아요! 쉽게 질리지 않아서 그게 너무 좋은 것 같아요!​​​​​​​제가 방문 했던 매장은 리트머스 송파잠실점이구요!​​집 주변 가까운 매장에서 전자담배 액상 하와이안 펀치, 레모나, 그린티 꼭 시연해보세요!매장에 찾으시는 액상이 없다면 사장님께 입고 요청 하셔도 됩니다!​요즘은 어떤 액상이던 요청하면 금방금방 찾아주시더라구요!​http://www.litmuskorea.co.kr/​매장에 어떤 액상이 있는지 궁금하시면 온라인 사이트에서 확인도 가능하십니다! :)

naver_blog_110

포항전자담배 금연하고싶어요금연은 정말 어려운 일중에 하나죠오랫동안 피워온 흡연 ㅜㅜ 하루아침에 끊기란 정말 의지와 상관없이 힘들 일인것 같아요 그래서 전자담배의 도움을 받아 서서히 줄여나가보려고 해요 포항 영일대 해수욕장 바로 앞에 위치한 포항전자담배 넘버원 나름 포항에서는 다양한 제품이 있는곳으로 입소문이 나면서 상담겸 방문을  
내부는 휴식공간과 함께 간단한 편의 시설까지 커피 한잔 하면서 다양한 제품들의 설명을 함께 받을수가 있었던것 같아요 액상을 포함해서 다양한 기기들이 진열대에 쫙 처음에는 무엇이 어떤지 잘 모르기 때문에 ㅜㅜ하지만 이곳 사장님의 디테일한 설명 및 사용방법 그리고 각각의 제품들을 하나둘 디테일 하게 설명을 해주시는 덕에 나름 알수 있었던것 같아요 특히나 포항에서는 보유하고 있는 제품들이 거의 최대 수준이다보니 멀티샵으로 통하는 이곳 포항전자담배 넘버원 그리고 사진에 보이는 이 제품은 아이다 기어링크라는 제품이었어요 워낙 기능도 많고 인기 제품이라서인지 블루투스 기능도 있었구요 오른손 부분 엄지손가락에 버튼이 있네요 바로 이렇게 말이죵 전압 조절도 가능하고요 즉 무화량 조절이 가능하다는 말이죠 ^^거기에 과전압 차단 기능까지 이곳 사장님의 친절하고 디테일한 설명까지 듣고 나니 이제는 조금 알수 있을듯 하구요 하루아침에 이룰수 없는 금연 서서히 줄여나가는 방법으로 그 해결책을 마련해야 겠어요 그와 함께 도움을 줄 이 제품들포항전자담배 넘버원에서 ^^

포항시 북구 삼호로 178

naver_blog_111

항상 새해가 시작되면 많은 분들이 금연에 도전합니다저역시 마찬가지고요;;;;;여러가지 방법을 동원해서 금연에 도전하지만 말처럼 쉽지가 않죠.....요즘 금연 보조제로 많은 전자 담배들이 나와있고 여러가지 맛 그리고 니코틴양 조절등으로취향에 맞게 금연을 시도하기도 합니다하지만....이 전자담배라는것이 연초와 흡사한 타격감과 맛을 내기 위해서 니코틴양을 과하게 하기도 해서전자담배를 피우다보면 전자담배를 하루종일 물고있게 되기도 하더군요 ㅎㅎㅎ뭐 연초보다는 건강에 해롭지 않을거 같아서 좋긴한데 담배와 비슷한 맛을 내다 보니연초에 대한 거부감도 적고 해서 연초와 전자담배를 같이 피게되는 부작용이 생기기도 하더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아..... ㅠㅠ 이 제품은 중독성이 없는 금연보조제 라스트스틱 입니다 식약청에서 정식 허가 받은 금연보조제 제품입니다업계최초 iso9001 인증 및 특허받은 제품이라고 합니다 생긴건 전자담배와 똑같습니다 충전 방식도 동일하구요단 이제품은 전자담배처럼 액상을 리필하는 형식이 아닌 카트리지를 교체하는 형식입니다 액상이 카트리지 교체식이라는거 빼고 전자담배와 동일합니다좌측부터 배터리 무화기 카트리지 순입니다 디자인은 고급스러우며 전면에 led가 있어서 흡입시 불이 들어옵니다 무화기와 연결부분 무화기 역시 전자담배와 비슷합니다 초창기 전자담배에서 카트리지 교환식이 있긴있었는데 대부분 솜에 약간 액상이 젖어있는 방식이라개봉후 증발도 빠르고 연무량도 적어서 후에 액상리필 식으로 많이 바뀌었지요라스트스틱은 두가지 장점을 결합하여 만든듯 합니다리필시 손에 묻거나 흐르는 불편함이 없어서 깔끔하고 좋네요 충전기 셋트 가정용 전원에서 충전도 가능합니다 편하게 pc와 연결해서 바로 사용도 가능합니다 충전하는 모습 일반 전원으로 충전할때 모습 요렇게 구멍나 있는 부분이 흡입하는 부분입니다결합시 참고하시면 되겠네요 흰 마개를 개봉후 무화기와 결합하여 사용합니다 카트리지와 무화기를 결합한 모습 배터리까지 결합한 모습 연결부분에 고무링이 있어서 세어나오지 않으며 안전합니다 휴대용 파우치와 목걸이금연 보조제 라스트스틱의 사용후기는일반 전자담배와 다르게 인체에 유해한 성분이 없어서 더욱 안전합니다 ( 니코틴,타르,일산화탄소,포름알데히드 같은 유해성분이 없습니다 )일단은 니코틴에서 해방되네요전자담배와 동일하게 연무량이 많고 타격감도 있습니다하지만 향이 약초냄세 비슷하네요 예전에 전자담배 없던시절 금연초 비슷한 향이라고 보시면 될듯합니다중독성 역시 상당히 떨어 집니다 전자담배는 다양한 맛과 타격감이 있어서 계속 피우게 되는데라스트스틱은 몇번 흡입하다보면 흡연욕구가 상당히 떨어집니다담배생각이 날때 세네번 흡입하고 나면 점점 욕구가 사라지더라구요그렇다고 연초를 찾게 되는것도 아닙니다뭐라할까.... 술많이 먹고 다음날 입안이 텁텁해서 담배가 안땡길때 느낌???그런 비슷한 기분이 듭니다흡연 욕구가 생길때 마다 한두번씩 흡입해주면 에이씨.. 관두자!!! 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ요거 잘하면 금연 성공할수 있겠네요이번에 라스트스틱으로 금연에 꼭 성공하고 싶네요~~~~~

naver_blog_112

전자담배 금연 도움 전자담배/ 전자담배 금연/ 금연 도움되는 전자담배 / 오벨 전자담배 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 




 
“전자담배 금연에 도움” 연구결과 첫 입증
﻿﻿
 
 
 
 
 
 
전자담배가 금연에 도움이 된다는 연구 결과가 발표되어 화제가 되고 있습니다. 
영국 의학 전문지 랜싯(Lancet) 온라인판이 전자담배가 금연에 니코틴 패치만큼 금연에 도움이 된다는 연구결과를 보도하여 화제가 되고 있습니다.
 
 
전자담배는 일반 연초담배와는 다르게 타르 및 일산화탄소 등 유해물질이 들어 있지 않은 것으로 알려져 흡연자들에게 사랑받고 있는데요.
전자담배가 담배에 비해 유해물질이 덜 하여 전자담배를 이용하는 사람이 많았으나,
전자담배가 금연보조제로 효과가 입증된 실험결과가 발표된 것은 처음이기에,  좀 더 눈길을 끈다고 볼 수 있겠습니다. 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
★전자담배 금연에 도움 된다!  
 
전자담배가 금연 도움 입증 실험 과정
 
뉴질랜드 오클랜드 대학교 내 건강 혁신 국립연구소 연구진은 
금연을 원하는 흡연자 657명을 세 집단으로 나누어 실험하였는데요
 
세 집단 중 292명에게는 전자담배, 니코틴 패치를 사용하게 하였으며
약 73명에게는 니코틴이 함유되지 않은 전자담배를 사용하게 하였다고 합니다. 
 
 
실험 시작 6개월 후 니코틴 패치를 사용한 흡연자 가운데 흡연량을 절반으로 줄인 사람의 비율은 41%였지만 전자담배를 사용한 사람은 약 57%가 흡연량을 절반으로 줄였다고 밝혔다고 합니다.
 
 
 
 

 
 
 
 
실험 대상자 가운데 금연에 성공한 비율은 전자담배 사용자가 7.3% 으로 비율이 가장 높았으며, 
니코틴 패치 사용자는 5.8%, 니코틴이 들어가지 않은 전자담배를 사용한 사람의 금연 성공률은 4.0%에 미치지 못했다고 합니다.  
영국 퀸 메리 대학교 내 담배-알코올 연구센터의 피터 하젝은 이번 연구를 선구적이라고 평가하며,
 "보건 당국은 금연이나 흡연량을 줄이길 원하는 사람들에게 전자담배 추천을 고려해야 한다"고 말했다고 전해집니다.
또한 하젝은 전자담배가 완벽하게 안전하지 않을 수도 있지만 
일반 담배보다는 훨씬 안전할 것이라고 덧붙였다고 합니다.
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
- 다양한 디자인의 오벨 전자담배 
 
 
 
 
실험결과를 살펴보면 니코틴 패치와 니코틴이 들어가지 않은 전자담배, 그리고 전자담배 중, 전자담배가 금연에 가장 탁월한 효과를 보인 것을 알 수 있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 




 
기체테스트를 통해 안전성에 대해 
소비자에게 지속적인 정보를 전달하는 오벨 전자담배
 
 
 
 
 
 
 
 
이번 금연에 관한 실험결과 소식을 보면, 전자담배는 담배에 비해 안전하다는 언급을 확인할 수 있는데요.
전자담배는 담배와는 어떤 점이 다른지 궁금해하실 분들이 계실것 같습니다.
전자담배는 어떤 특징이 있을까요?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 브랜드 오벨에서는 전자담배 기체테스트를 통해 
전자담배에 대한 안전성과 전자담배에 대한 성분에 대한 정보를 꾸준히 제공하고 있습니다.
오벨은 전자담배 기체테스트를 꾸준히 진행하여 5회 실험까지 진행 한 바 있는데요. 
 
오벨 전자담배 기체테스트 결과는 오벨 홈페이지에서도 순차적인 5차 실험까지의 실험결과를 쉽고 간단하게 확인 하실 수 있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
▷▶전자담배 기체테스트◁◀
실험 결과 영상으로 쉽게 이해하기 
 
 

 
 
 
 
 
 
전자담배 기체테스트란? 
 
기존 전자담배회사에서는 전자담배 액상에 대한 성분분석표를 공개하여 왔는데요,
오벨의 기체테스트는 
전자담배 흡입시 들이마시는 '전자담배 기체' 성분에 관한 성분 분석 실험을 이야기 합니다.
 
 
 
 
오벨 전자담배 기체테스트 결과 
 
 

 
 
오벨의 전자담배는
타르 및 일산화탄소가 검출되지 않았으며
포름알데히드나 아세트알데히드 역시 상당히 적은 양이 검출되는 결과를 얻었습니다.
 
 
 
 
 
 
 

 
 
또한 잔티코리아는 전국 대리점을 통해 식약청 인증의을 받은 금연보조제 제품 eGo-S를 판매 예정이라고 합니다. 
그동안 소비자에게 신뢰를 주고자 노력하는 잔티의 기술력을 바탕으로, 기대를 모으는 제품 입니다.

naver_blog_113

전자담배 금연 4일차
 
 
 
내년부터 담배값이 오른다는 소식을 듣고 결심한 금연..
계속 미루고 미루다 얼마전에 전자담배를 구입했습니다.ㅋㅋ
 
저는 담배를 피운지 어느덧 10년이 됬네요
그동안 수많은 금연시도를 했었지만 모두 실패...  3일을 넘기지 못했죠.ㅋㅋㅋ
​

 
​
 
 
​
​
​
​뚱뚱한 볼펜 처럼 생겼어요.ㅎ
가운데 동그란 버튼을 누르면서 흡입하는 방식이에요.​
​
​​
​ 
 
 
 
가운데를 열고 액상을 넣어서 피운답니다.ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
저는 마일드시가향 액상을 구매했어요.
과일향이나 여러가지가 많지만 저는 이게제일 낮더라구요.
그리고 주인 아저씨가 과일향은 질린다고 하셨습니다.ㅋㅋ
 
 
 
 
​
이게 그 무시무시한 니코틴입니다.ㅋㅋ
액상에 조금씩 타서 피우는데 처음에는 좀 많이 넣어서 피우다가 점점 줄여나가려고 해요.ㅎㅎ
 
​
​
처음 구입할때는  정말 이걸로 끊을수 있을까? 했었는데 
4일째인 지금은 충분히 가능할것 같아요.ㅋ
담배 생각이나면 한 5분정도 계속 물고있습니다.ㅋㅋㅋ 멍하게..
​

​
그러면 솔직히 담배생각이 전혀 안나는건 아니지만 80%정도는 커버가 되네요.
나머지 20%는 참아야해요. 그래도 그냥 참는것 보단 훨씬 수월하죠.ㅋㅋㅋ
흡연하시는 분들~ 건강을 생각해서 금연하셔요~!ㅋ

naver_blog_114

[일상] 새해에는 금연! 아빠금연을 위해! 전자담배 선물












안녕하세요. 오반짝입니다 : )새해소망으로 금연! 결심하시는분들이 정말 많으실것같은데요~저도 아버지 건강을 위해서!이번엔 꼭~ 금연에 성공하셨으면하는 바램으로 전자담배 선물드렸어요~























전자담배는 저도 찾아봤지만 잘 모르겠어서 어디서 구입해야하나 했는데,동생이 편의점에서도 구입할수 있다고해서 동생한테 부탁했어요~























전자담배가 금연에 도움을 준다는 말엔의견이 정말 분분하더라구요.일단 구입하게된 이유는 좋은점을 더 믿고아빠 금연에 조금이라도 도움이 되었으면하는 마음으로 구입하게 되었어요!전자담배의 주성분인 니코틴은 커피의카페인보다 약간 해로운 수준이며, 간접흡연위험성도 거의 없다.라는 글도 있고전자담배도 결국엔 담배이다. 금연에 절대 도움이 안된다.의견은 분분하지만 장점인담배냄새가 안나고 간접흡연 걱정도없다고 해서 일단 믿어보기로 했어요.























전자담배라고 해서 투박할줄알았는데,디자인이 깔끔하더라구요!























전자담배랑 충전기랑 설명서























필립모리스 아이코스 전자담배 2.4 Plus깔끔한 네이비 컬러























이안에 전자담배를 충전하는 거래요.























선물드렸더니 좋아하시더라구요.근데 ㅋㅋㅋ 미리 사둔 담배는 다 피시고전자담배를 쓰신다고 ㅠㅠ무튼 전자담배 후기를 여쭤봤는데,아직은 전자담배가 어색해서 ;;잘 모르시겠다고 하셨는데~올해는 꼭! 금연하셨음 좋겠고전자담배가 조금이라도 도움이 되길!

naver_blog_115

안녕하세요!! 전자담배로 횟수로 3년간 연초는 입에도 데보지 않은
 
투연맘 과 권이, 현이의 아빠 일명 투연맘 신랑입니다.
 
전부터 전자담배로 금연 하는 법을 포스팅해달라고
 
투연맘이 하도 조르는 탓에 이제야 시간을 내서 전자담배에 대한 포스팅을 하게 되네요.
 

 
부끄러운 이야기 이지만, 제가 담배를 일찍 시작해서 16살때부터 31살까지 15년간을 피워왔습니다.
 
학창시절 운동권에 있어서 체력적인 문제로 담배를 피우면 절대로 안되었지만,
 
당시에는 그냥 그게 멋있는 줄알고 피웠던 것이 15년을 피우게 되었네요...
 
오랜시간 피워와서 금연은 생각도 못했었지만, 금연을 하기위해 가장 도움이 된 것은
 
투연맘의 잔소리 였습니다. 더불어 권이의 잔소리도 도움이 되었죠!!
 

 
이제 여담은 버리고 본론으로 들어가겠습니다!!
 
가장 먼저 전자담배로 금연하는 법은 우선 본인의 입맛에 알맞은 액상 선택이 가장 중요합니다.
 
다음으로 기본적으로 챙겨야할 소모품에 대해서도 잘 알아야 하고요.
 
기본적으로 전자담배는 배터리와 카토로 구성 되어있습니다.
 

 
우선 처음으로 알아볼 배터리는 크기에따라 나뉘어 지는데,
 
크기가 크면 클수록 오래 사용은 가능하지만, 휴대의 불편함이 있어 대부분 600~900짜리를
 
사용하시면 되시리라 봅니다. 전자담배중 브랜드가 있는 경우에는 6개월 a/s 도 가능한 곳이 있고, 
 
때에 따라서는 브랜드가 아닌경우도 3개월a/s 가능한 곳이있는데, 배터리는 소모품 입니다.
 
오늘 잘되다가도 내일 고장이 나는 경우도 허다합니다. 
 
그러니 꼭 초반에 구입시에는 꼭 a/s 가능 여부를 확인하고 구입하시기 바랍니다.
 

 
다음으로 알아볼 것은 액상을 주입 시킬수 있는 카토 입니다.
 
배터리의 경우는 저가의 중국산을 사용하여도 충전만 빵빵하게 되어있으면, 
 
무화량과 맛의 차이에 변함이 없지만, 카토는 잘못사면 맛도 무화량도 변합니다.
 
그리고 누수 문제와 입안으로 액상이 역류 할때의 찝찝한 맛이 가장 큰 고민 이였지만, 
 
요새 나오는 카토들은 대부분들 위와 같은 문제점이 없다고 보셔도 됩니다. 
 
근래 나오는 카토들도 문제가 없겠지만, 제가 가장 애용하는 MAXI 카토!!
 
이런문제들을 가장 잘 보완 했다 해도 가언이 아닌 신개념 카토라고 생각 되어집니다!!
 
누수, 역류 거의 없고요 맛도 무화량도 좋습니다!!
 

 
다음으로 액상인데요, 액상은 본인의 입맛에 가장 잘 맞는 액상을 고르는것이 중요합니다.
 
전자담배의 가장 중요한 핵심이라고도 할수 있죠.
 
저는 처음엔 담배맛과 비슷한 맛을 찾아 다녔는데, 어느순간 부터는 민트 맛이 가장
 
좋아서 액상 종류도 민트 위주로 사용하고 있습니다.
 
민트의 맛도 종류에따라 제각각 이지만, 전 좀더 시원하고 좀더 싸한 맛의
 
액상인 아로마와 다니엘을 사용합니다.
 
아로마는 싸하고 시원한 느낌이 강하고요, 다니엘은 싸하지만 달콤한 맛도 느낄수 있답니다.
 

 
그리고 간혹 민트의 맛에 너무 중독되어 싸한 맛과 시원한 맛이 반감될때
 
전혀 다른 맛의 액상도 준비할 필요가 있습니다.
 
하루정도는 민트와 전혀 다른 맛의 액상을 전자담배에 넣고 피우게 되면
 
다음날 다시 민트가 맛있는 맛으로 다가오곤 합니다.
 

 
전자담배 tv와 여러매체에서 안좋다고 말들이 많은데요, 제가 3년동안 피워본 결과 진짜 담배보다 몸에 훨씬 좋습니다.
 
제가 올해 34살 입니다. 전자 담배를 시작한게 31살때 였구요, 
 
당시 31살때의 기초체력보다 지금 34살의 기초체력이 더 좋습니다.
 
잠에서 깨고 일어날때 가벼워 지는 몸!! 이건 두번 말 할 필요 없고요!!
 
전자담배 피워 보지도 않고 생각의 차이라고들 말씀하시는 분들 많이 계시는데요, 
 
그럼 그냥 담배 피우세요!! 라고 얘기해 줍니다.
 

 
전자담배로 누구든지 금연이 가능할듯 합니다.
​
전자담배 3일만 피우면 연초는 생각이 안납니다!! 왜냐고요? 전자담배가 훨씬 맛있으니까요.
 
더이상 애엄마와 아이들에게 잔소리 안들어도 되구요, 중요한 자리나, 몸에 담배냄새가 안나서
 
어디를 가더라도 사람들 눈살 찌푸리게 하지않아도 되고요!!
 
전자담배로 금연을 하고 나신후 보건소가셔서 테스트 한번 해보세요!!
 
저도 2년 차에 테스트 해봤는데 폐의 수치가 담배를 피우지 않는 분들과 동일하게 나왔습니다.
 
이정도로 전자담배 금연에 대한 포스팅을 마치겠습니다.
 
 
잘 보셨나요? 투연맘이 그동안 신랑에게 졸라서 전자담배 포스팅을 하는날이 드디어 왔어요^^
 
이웃 님들도 혹시 담배를 피우시는 분들이 계시면 신랑의 포스팅이 큰 도움이 되셨으면 좋겠어요~
 
그럼 남은 주말시간 행복하게 보내세요!!

naver_blog_116

오늘의 더키럽의 포스팅은아이코스 전자담배  !!

























저랑은 인연이 없는 포스팅인데~같이 일하는 동생이 구매해서 한번 소개해 본답니다.사실은 포스팅 거리가 계속 겹쳐서 다른걸 써보고 싶어서 쓴건 안비밀 !

























참고로 저는 담.배 태우지 않아요. ^^담 .알 .못 이랍니다.그래도 예전에 gs마켓에서 20대에 알바를 오래해서종류는 다 알고 있지만요 ㅋ;;























사실 요 아이코스 전자담배 가 뭔지도 모르는 1인인데~일단 기존꺼 보다는몸에 덜 해롭지 않을까 라는 생각은 해본답니다.


































박스에는왠.. 새 그림이 그려져 있는지 ㅋㅋ;;시중에 판매하는 담.배 케이스 처럼 무서운 그림이 그려져 있어야 하는게 아닐지 모르겠네요.


































처음에는 아이코스 전자담배 의 경우 일반 시중에서 볼수 있는 그런 흔한거 아니냐고 했는데~찐??쪄서 뭐 어쩌고 해서 태우는거라 좀 다르다고는 하네요.몸에 덜 해롭다고는 하는데..일단 저는 비흡연자라 관심이 없다보니 자세한건 모르겠네요. ㅋ;























색상은 화이트도 있는듯 하구요.박스 케이스를 오픈하면충전기 와 함께 담배케이스도 같이 보실수가 있답니다.























내부를 좀더 보시면충전잭도 보실수가 있어요.


































해당 부분을 통해서충전잭을 꽂고 충전하시면 되겠습니다. ^^























해당 왼쪽에 있는 금장 버튼이요 충전기를 오픈하는 버튼이에요.눌러서 오픈하시고























요 녀석을 넣어서 충전해서사용하는거랍니다.은근히 아이코스 전자담배 는뭔가 느낌이 다르네요. ㅋ;;


































해당 담.배 케이스 안에


































요녀석을 넣고 태우면 된답니다.요새 기사에는 간접흡연이 안좋다는 기사도 뜨는데..흡연 은 스튜핏 !!!

























그냥 ... 금연 하는게.. ㅋ;; 좋지 않을까라고 말해주었지요.하지만 쉽게 끊을수 있는게 아니지요...니코틴이라는 어마무시한 중독은 쉽게... 끊을수가 없죠 ㅠㅠ


































제품은 해당설명서를 통해서 간단한 조작법을 알수가 있구요.블루투스 연동해서핸드폰을 통해서도 뭔가 알수있는듯 하구요.좀더 자세하게 내용을 보려 했지만 저랑은 연관없어서 패스 ㅋ;;























요렇게 넣고 충전한 다음에 사용하시면 되겠습니다!























한번 사용할때마다4분정도의 시간이 필요하구요.그러니 줄 담.배는 하기 어렵지요.그건 그레잇 !!아이코스 전자담배 ~물론 일반 태우는것보다는 덜 몸에 해롭겠지만이왕이면 금연하지 그랬니 ...ㅠㅠ언젠가는 동생이 금연하는 그날까지..*동생이 홈페이지에서 할인받아 편의점에 직접 구매한 제품입니다~

naver_blog_117

​안녕하세요 삼색무지개 이든입니다. 연초에 금연 결심을 하고 단단히 각오를 했는데도 불구하고 아직까지 담배에 유혹에서 빠져나오지 못하고 허걱거리면서 흡연하고 있습니다. 하지만, 얼마전부터 몸에 이상도 생기고 이제는 진짜 안되겠다 싶어서 단단히 각오를 하고 금연의 길로 들어서기 위해 인터넷으로 이것 저것 검색하던중 요즘 핫하다고 잘 알려진 제품으로 당당히 주문을 하여 당찬 금연의 길로 들어서기위한 첫걸음을 했습니다. 아이코스 호환도 되고 나름 좋은것 같다는 생각이 물씬 드는 제품이였습니다.​주문을 하고 몇일 있으니 택배아저씨가 아주 친절하게 대문앞까지 배달을 해 주셨네요. 택배 아저씨 문자를 받고 회사에서 빠른 퇴근으로 집으로 바로 향했습니다. 평소에는 다른 약속을 하던지 아니면 다른곳에서 식사하고 나서 집으로 들어가는데 이날은 택배가 우선 기다리고 있어서 뒤도 안보고 달려갔습니다. 집으로 들어가서 박스를 뜯어보니 이렇게 너무 안전하게 포장이 되어서 배달이 되었습니다. 우선 포장지 해체작업을 꼼꼼하고 세심하게 해 봅니다.​​빨간 색의 포장 박스가 보입니다. 이 회사는 세계 TOP5 향료회사인 보튼의 자회사로 전자담배 업계에서 가장 많은  R&D 엔지니어와 기술투자를 통해 3500여건의 국내 및 국제 특허를 보유하고 있는 회사로써 국제 특허 상위 10위 명단에 오른 기술력을 보유하고 있으며, 현재까지 세계 유명 담배회사들에게 궐련형 전자담배 디바이스 공급을 하고 있는 (전자담배)전문 제조회사라고 합니다. 저도 금연을 하기 위해 여러 제품을 검색하다가 알아낸 사실이지요. 금연의 확고한 의지가 보이시는지요...^.^​​일단 박스를 열어서 보면 구성품은 이렇게 되어 있습니다. 기계와 충전기, 세척면봉, 케이스, 설명서등 다양한 구성품으로 되어 있는데 일단 설명서를 꼼꼼하게 살펴 봤습니다. ​​위에 필터쪽을 분리하면 이렇게 쑥~ 하고 빠집니다. 킴리코리아에서 판매하고 있는 궐련형 전자담배 케이탱크는 기존 디바이스의 심플함만을 강조하는 이미지의 틀을 깨고 한손에 쥘 수 있는 보다 안정 된 그립감과 스포티한 디자인을 선보인것 같네요. 또한 온도조절 시스템이 탑재되어 있어 300~400도씨까지 5도씨 단위로 조절 가능하기 때문에 소비자 개인취향에 맞게 담배맛과 연무량을 디테일하게 조작할 수 있어서 너무 좋아요이 탱크는 전면에 대화면 디스플레이를 도입해 제품 상태를 한눈으로 확인 할 수 있어 디바이스 상태를 확인하기 어려웠던 기존의 전자담배 디바이스에 문제점을 극복 했으며, 깔끔하고 고급스러운 이미지를 연출하였습니다. 또한 분리가 가능한 제품으로 궐련형 담배(힛츠 또는 핏)에 맞게 히팅 젠더 타입을 교체하며 사용할 수 있고, 디바이스 고장으로 인하여 전체를 교체하거나 고가의 수리비용을 지불하는 대신 부품 교체만으로 AS가 가능하도록 하여 소비자의 금전적인 부담을 낮췄으며, 기존에 불편하고 번거롭던 청소문제를 더욱 쉽고 깔끔하게 청소 할 수 있도록 개선하였네요.​충전을 하면 이렇게 LED창에 충전이 되는것과 온도 표시가 되어 보입니다. 온도조절이 가능해서 자신의 취향에 맞게 타격감 및 연무량 조절을 할 수 있는데 궐련형 담배에 맞게 히팅 젠더호환이 가능하여 아주 편하고 좋은것 같네요. 분리형 제품이라 고장 시 아주 간편하게 수리가 가능하게 되어 있으니 이 또한 사용자에 대한 배려가 아닌가 합니다. 클리닝 기능이 있어서 간편하게 청소도 할 수 있는데 정말 편하고 좋은것 같아요​제가 금연을 결심한것은 다른 흡연자도 마찬가지이지만, 첫째로 건강이 우선이 아닌가 합니다. 다른 금연 보조제도 많은데 이번에 제가 구매한 제품은 일단 이정도에서 마무리를 하고 이제 본격적으로 사용하면서 후기를 다시 올려 보겠습니다. 다른 금연기계들도 가지고 있는데 제가 이제까지 사용해본 제품중에서 가장 편하고 손쉽게 청소를 할 수 있는 제품이 아닌가 합니다. 다음에는 다른 제품과 비교하면서 사용에 대한 후기와 필터 청소에 대해 남겨보도록 하겠습니다.

naver_blog_118

[하카 전자담배]요즘 밀린 포스팅 하느라 재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 사진찍어둔게 많았다니 저도 놀랍습니다 ㅋㅋㅋ돈도 무지하게 썻네요 아주 ㅋㅋ하카 전자담배를 구매한게 2014년이네요 무려 2년이예요 ㅋㅋㅋ최근에 아이땜에 다시 담배를 끈게 되면서 전자담배를 다시 사용하고 있습니다.그덕에 지금이라도 포스팅을 ㅎㅎㅎ국내 전자담배 시장에서의 독보적인 1위 액상코리아의 하카.오래되서 잘 기억은 나질 않지만 하카 프리미엄세트라고 해서 2가지의 전자담배가 들어있는 제품을 구매했었어요구성품이 저렇게 2개가 들어있습니다.2개의 배터리,2개의 카토마이저그리고 사은품으로 주신 목걸이케이스와 교체코일 ㅎㅎ디자인 지금보니 굉장히 올드하네요 ㅋㅋㅋ요즘 디자인 이쁜 간지나는 전자담배 매우 많습니다.그래도 네임벨류.하카는 어디가나 젤 많이 전시되어있어요어딜가나 구할수 있는 코일과 배터리, 이런 소모품들을 구하기 쉬워서 아닐까요 ㅎㅎ그리고 사용해본결과 흡입하는 느낌도 좋고 여러모로 좋더라구요흡연을 할때는 저 버튼으로 ㅎㅎ코일은 탄맛이 느껴지면 갈아주면 됩니다.배터리는 정말 오래갑니다 ㅋㅋㅋ사용하면서 방전이 된 적이 없네요 .....ㅋㅋㅋㅋㅋ어이쿠 뭐 많이도 챙겨주셨네요 ㅋㅋㅋ전자담배주제에 보증서도 있네요 ㅋㅋㅋ고장나면 고쳐주기나 할까요?ㅋㅋㅋ하긴 가격대가 20만원 가까이 했었으니까요 저당시...담배 대용으로 무료함이나 니코틴 보충을 위한 금연보조제정말 물건 아닌가 싶네요 ㅋㅋㅋ저는 최근 다시 꺼내서 금연을 하고 있지만 역시 쉽지않네요 ㅋㅋㅋㅋ모두모두 금연해서 건강해집시다!! ㅎㅎㅎ

naver_blog_119

전자담배 액상전문인 VIP JUICE !​이번에 전자담배로 금연하자 (전담금 네이버카페)가정의달 이벤트로 액상무료 나눔 이벤트!너무 기대되어 이래 작성합니다!​소개드릴 액상은YACULT ACE원조 야구르트 액상 7종류(오리지날, 허니듀, 포도, 망고, 딸기, 오렌지, 블랙커런트)​제가 제일 기대되는 액상은 포도! 딸기! 너무 기대가 됩니다^^​현재 전담금카페에서 이벤트 진행중이니, 당첨되어! 무료 베이핑할 수 있는 기회가 있으니같이 참여해봅시다!​전담금(전자담배로 금연하자) 카페주소​전담금 VIP JUICE 이벤트 주소https://cafe.naver.com/eleccigar/475786자세한 내용은 아래 참조바랄게요!당첨되면! 전자담배 기기도 준다고 하니! 일석이조! 한번 도전해보아요!​이상'내린생뭔들'

naver_blog_120

안녕하세요^^ 새해가 되고 벌써 한달이 지났네요~ 새해에 세운 계획이나 다짐들 잘 실천하고계신지요, 저는 새해에 담배값이 너무많이 인상되어 금연을 결심했는데요,,, 의지만으로는 정말 끊기 힘든거 같아요,, 일단 맨솔로된 담배는 피지않고요,, 맨솔로된 담배는 뇌에 흡연욕구를 더 자극지킨다고해서 선진국에서는 판매하지 않는다고 하더라구요,, 하루에 보통 7~8개를 피웠는데 4~5개로 줄였지만 아예끊기는 힘들더군요,, 때마침 TV를 보다 채널을 돌리던중 홈쇼핑에서 금연 보조제로 라스트 스틱이라는 전자담배를 판매하더라구요,, 바로 인터넷검색을 해보고 고민을하다가 목넘김이나 연무량이 많다고 하길래 질렀습니다.    카트리지에 액상이 담겨져있구요, 다쓰면 새 카트리지로 교체하는 방법입니다. 배송은 정말 칼이더군요ㅎㅎ  기대하는 마음으로 카트리지와 밧데리를 연결후 쭉 빨아보았는데요,,,  헉~ 이건머 아무 느낌이 없네요,, 목넘김도 없고 연무량도 없고,,,, 그래서 설명서를 보니 겉담배피듯이 하라네요,,, 맛은 음,,,, 찜질방 사우나 맛?? 일단 2일을 참고 해봤는데 이래저래 담배랑 번갈아가며 피고있습니다ㅠㅠㅠㅠ 전자담배보다는 금연보조제가 맞는거같네요,, 아무튼 새해에 작심한달이 지나가고 따듯한봄이 어서 왔으면 좋겠습니다.^^

naver_blog_121

#1. 지난해 10월 30대 남성 최모씨는 생각지도 못한 사고를 경험했다. 평소 피우던 전자담배를 무심코 거실에 놓아두었는데, 갑자기 폭발하는 바람에 불이 나면서 거실 바닥과 벽면이 시커멓게 타버린 것이다. 엉겁결에 겪은 사고로 최씨는 오른쪽 손가락에 2도 화상을 입고 연기에 중독돼 한동안 입원 치료를 받아야 했다. 
​

#2. 지난 3월 30대 남성 조모씨는 평소처럼 무심코 전자담배를 피우던 도중 내부에 들어 있던 액상이 갑자기 새어 나왔다. 새어 나온 액상 일부가 입 안에 들어간 뒤 조씨는 심한 메스꺼움을 느꼈다. 
​

#3. 지난 4월 30대 남성 전모씨는 안약을 찾다가 전자담배에 들어가는 니코틴 원액을 안약으로 착각해 눈에 넣었다. 니코틴 원액 용기에 별다른 유해 문구가 없었던 데다 안약 용기와 비슷하게 생겼기 때문이다. 이후 전씨는 결막염이 생겨 입원 치료를 받아야 했다.
​
모두 전자담배 때문에 생긴 사고들이다. 최근 담뱃값 인상으로 전자담배를 찾는 소비자들이 늘면서 그만큼 부작용이나 사고 피해 보고 건수도 증가하고 있다. 일부 제품은 니코틴 함량이 표시된 것보다 많고, 충전기 등이 안전기준에 못 미친다는 사실도 최근 조사 결과 밝혀져 소비자들의 주의가 요구된다.

 
 

[출처 : 연합 뉴스]


 

한국소비자원의 소비자위해감시시스템(CISS)이 지난 2012년부터 올해 4월까지 접수된 전자담배 관련 위해 사례 63건을 살펴본 결과 사용 후 부작용, 제품 폭발이나 화상 사례가 각각 20건으로 가장 많았다. 부작용으로는 두통이나 구토, 어지러움을 느꼈다는 경우가 대부분이었고, 눈 손상, 얼굴이나 팔 부위 화상, 구강 내 염증, 두드러기 등도 보고됐다. 

​
이 같은 부작용이 발생하는 주요 원인으로 전문가들은 니코틴 함유량 정보가 부정확하다는 점을 들고 있다. 니코틴은 화학물질관리법에 따라 유독물질로 분류된다. 성인 기준으로 40~60mg을 한꺼번에 흡입하면 사망에 이를 수 있다. 하지만 시중에는 고농도의 전자담배용 니코틴 원액이 별도의 명확한 안전기준 없이 판매되고 있다는 것이다. 
​

실제로 소비자원이 시중의 전자담배 판매점을 통해 국내에 유통되고 있는 전자담배용 니코틴 액상 9종과 니코틴 원액 16종을 분석해본 결과 총 25개 제품 중 10개가 실제 니코틴 함량이 용기에 표시된 함량과 10% 이상 차이가 있었다. 특히 10개 중 4개 제품에는 니코틴이 표시된 함량을 초과해 들어 있는 것으로 나타났다. 그만큼 소비자들은 예상보다 니코틴을 더 많이 들이마시게 된다는 얘기다. 

​
더구나 담배를 피울 때 기체 상태로 몸에 들어가는 니코틴 양은 일반적인 연초담배보다 전자담배가 최대 2.6배나 많은 것으로 분석됐다. 소비자원이 중간 농도로 희석한 니코틴 원액 제품 16개와 액상 제품 2개의 기체상 니코틴 함량을 측정했더니 총 18개 중 17개 제품이 중간 농도의 연초담배와 비교해 한 개비당 1.1~2.6배 높게 나타났다는 것이다. 흡연 습관에 따라 전자담배를 피우는 사람이 연초담배를 피우는 사람보다 니코틴을 더 많이 흡입할 가능성이 있다는 의미다.

 

 


 

유해화학물질인 니코틴을 함유하고 있음에도 불구하고 시중에 유통되는 전자담배용 니코틴 액상과 원액 제품의 대다수가 유독물질을 의미하는 그림이나 글자 표시를 제대로 하지 않은 것도 전문가들은 심각한 문제라고 지적한다. 심지어 제품명에 ‘pure liquid’처럼 마치 건강에 큰 영향을 미치지 않을 것 같은 느낌을 주는 문구까지 들어 있는 경우도 있다. 국민건강증진법 시행령에 따라 전자담배는 포장지와 광고에도 니코틴 의존이나 중독의 위험성과 관련된 경고문구를 표시해야 한다. 그러나 소비자원이 조사한 니코틴 액상∙원액 25개 제품에는 모두 이 같은 표시가 없었다. 

​
니코틴 원액 16개 제품 중 12개(75%)는 안약과 용기가 비슷했다. 소비자가 안약으로 착각해 눈에 넣는 사고가 이 때문에 일어났을 것으로 추측할 수 있다. 일부 니코틴 액상 제품은 아예 용기 표면에 과일 그림까지 그려 넣었다. 자칫 어린이가 간식으로 오인해 섭취할 우려가 있는 것이다. 

​
또 국가기술표준원이 시중에 판매되고 있는 전자담배 기기 32개의 배터리와 충전기의 안전성을 조사한 결과 10개 제품의 충전기가 안전기준을 충족하지 못해 감전 위험이 있거나 주요 부품을 임의로 변경한 것으로 드러나기도 했다. 
 

 


 

의료계는 흡연자들이 전자담배를 연초담배를 끊기 위한 징검다리쯤으로 여기거나 청소년들이 연초담배로 넘어가는 중간 매개체로 생각하는 경향이 있다는 사실에 특히 우려를 제기한다. 2007년 미국에서 처음 사용되기 시작한 뒤 아직 10년도 채 되지 않아 장기 사용에 대한 부작용 연구가 충분하지 않다는 것이다. 
 
금연을 시도하려면 전자담배보다 의료진의 도움을 받는 게 좋다고 전문의들은 강조한다. 가령 의료진의 도움으로 금연치료 지원사업을 이용하면 니코틴 패치나 껌, 사탕, 바레니클린, 부프로피온 서방정 같은 금연치료보조제의 30~70%를 건강보험 재정에서 지원받을 수도 있다. 

​
주변에 전자담배를 이용하는 사람이 있다면 잘못 사용했을 때의 대처 방법을 평소 숙지해두는 것도 필요하다. 니코틴을 잘못해서 눈에 넣었을 경우엔 절대로 비비지 말고 즉시 흐르는 수돗물로 20분 이상 씻어낸 뒤 안과 검사를 받아야 한다. 삼켰을 때도 인공호흡 등 섣불리 처치하려 하지 말고 입을 씻어낸 다음 곧바로 병원으로 가야 한다. 니코틴이 피부에 닿았다면 비누와 물로 20분 이상 닦아내고 역시 의사의 진찰을 받도록 한다.


​
글 / 한국일보 산업부 임소형 기자 
(도움말: 산업통상자원부, 한국소비자원, 천은미 이대목동병원 호흡기내과 교수)

naver_blog_122

꾹이씨에게 전자담배선물, 내남자의 금연을 위한 전자담배선물!!2015년 1월 1일 부터 금연을 하리라 다짐했던 꾹이씨...그러나, 결혼에 앞서 지인들께 인사를 드리고 술자리도 잦아지면서... 금새 실패로 끝났다죠 ㅠ담배냄새 가득밴 의류에 탈취제로도 한계가 있고...탈취제도 어마어마하게 사용하게 되어서 엄쑤의 특단의 조치... 일명 "전자담배금연" project!!단칼에 오랜 습관을 버리는것은 어렵기에... 전자담배금연 프로젝트를 세웠어요~ㅎ하지만, 무제한으로 전자담배를 피우는 것도 몸에 좋지 않기에 몇가지 약속도 함께 ^^1. 전자담배 액상은 엄쑤가 보관하고 직접 채워준다.(전자담배라고 안심하고, 너무 많이 피울까봐.....ㅎㅎ)2. 니코틴 액상은 금지!3. 니코틴 액상의 힘을 빌리게 될 경우, 엄쑤와 함께있는 공간에서는 금지.(니코틴 액상을 넣지 않을경우에는 실내흡연 허용)요렇게 세가지 약속을 받아내곤 꾹이씨에게 전자담배를 건넸답니다 ㅎ제가 꾹이씨 전자담배금연을 위해 큰맘먹고 구입한 제품은 수파코리아라는 업체의 수파전자담배!!슈퍼 전자담배 아니고요 ㅎㅎㅎㅎ온라인으로 구매했는데... 헉... 색상선택 제맘대로 하다보니 핑크핑크로 ;;;;미안 꾹이씨... 토욜 본식이라 교환하기엔 무리야..암말말고 감사히 그냥써... ㅋㅋㅋ​수파전자담배는 블랙에 실러로고가 큼지막한 깔끔한 상자에 들어있어요 ㅎ인디언 로고가 동글동글 인상적인 상자 ㅎ동그란 스티커로 색상도 표기되어있어요 ㅎ꾹이씨는 저 스티커의 색상이 화이트나 블랙이길 바랬으나...뭐.. 어쩔수없어... 하와이 나혼자갈까?ㅋㅋㅋ꾹이씨는 전자담배 색상 교환하고 한쿡에 남아서 집지키던지...?ㅎ수파전자담배 선물로 구입한거 구성품이예요 ㅎ전자담배와 충전기 등이 들어있는 본품상자와 엄쑤의 취향대로 선택한 복숭아향 액상,그리고 휴개용 목걸이 케이스까지!오오 목걸이 케이스도 있군요 ㅎ캐쥬얼입을때 주머니가 마땅치 않으면 목에 걸어도 되겠어요 ㅎ잃어버리면 다신 안사준다 ㅎㅎㅎㅎ 우리 설탕 후추씨가 이게뭔가하고 킁킁 했더니 전자담배상자에 설탕후추씨 흔적들이 ㅎㅎㅎㅎ침묻히지 마란마랴~ 너네꺼 아니라규 ㅎㅎㅎ 두둥~ 전자담배선물 상자를 개봉!핑크핑크의 전자담배가 흡입구?와 본체 이렇게 분리되어 비닐 포장 되어있어용~사용설명서도 동봉되어있네요 ㅎ 수파전자담배는 요렇게 비닐 포장 되어있어요 ㅎ괜히 요런거 없음 교환품일지 한번씩 생각드는데...ㅎㅎ 상자에 달린 끈을 들어올리면 본품아래에 요렇게 충전기와 거치대?도 들어있어요 ㅎ첨에  이 하얀 고무덩어리는 뭐지 했다는...ㅎ'꾹이씨가 전자담배 세워두는거야 멍충아~'라고....내가 써봤어야 알지;;;  깔끔하게 usb충전선과 전기 충전선이 들어있어요 ㅎ거치대에도 수파 로고가 들어있어용 ㅎ'마스카라 세워두면 좋겠다'라는 제말에 얼른 꾹이씨가 제손에서 낚아채감 ㅎㅎㅎ 자 이제 사용설명서!!!사용방법이 알기쉽게 요렇게 컬러 설명서에 그림으로 되어있어서 보기가 좋더라구용 ㅎ부위별 명칭도 적혀잇고..ㅎㅎㅎ 엄쑤는 그닥 관심없었는데..꾹이씨는 유심히 잘 읽어보더라구요 ㅎㅎㅎ아무래도 본인이 사용할 제품이니... 그렇겠죠?ㅎ 이제 주인공 수파전자담배의 비닐을 벗기고,딸기우유 컬러의 수파전자담배를 정말로 개봉 ㅎ흡입하는 필터부분에는 요렇게 투명한 부분이 있는데요.요부분을 돌리면 액상을 넣을 수 있어요~액상이 전달되는 섬유심지가 들어있네용~ 전자담배 선물에 기뻐하는 꾹이씨 ㅎ핑크인건 나도 실수였어... 좋으면 색상 투정은 부리지말길 ㅎㅎㅎㅎ제가 웬 고무덩어리인가 했던 거치대는 요렇게 세워두는 거라네요 ㅎ'아까 말해서 안다규~ 나 바보취급하지 마란말야`~ㅎㅎㅎ' 요 액상은 본인의 취향에 맞는 향기를 선택할 수 있다는데...엄쑤는 피치향으로 선택 ㅎ 달달한 과일 방향제 향이랑 비슷해용 ㅎ 액상뚜껑에는 요렇게 스포이드가 달려있어요~오오 그냥 뚜껑열고 들이붓는거 아니네...ㅎㅎㅎ좋다 ㅎㅎㅎㅎ 허브오일처럼 스포이드로 끌어올려서 액상 넣는 부분에 대고 꾹~ 눌러주면 되더라구용 ㅎ'꾹이씨~ 자 이제 꾹눌러~' 라고 했더니 피식 어이없단듯 웃더라구요 ㅎㅎㅎ 니코틴 액상을 넣지 않기로 했으니 집에서 피우는걸 허용!그래서 바로 전자담배를 입으로 가져가는 꾹이씨 ㅎㅎㅎㅎ엄쑤 : '어때어때? 내가 사준거라 조오치?ㅎ'꾹이씨 : '니코틴 없어서 담배맛은 안나는데 흡입하는거라 담배피는 기분은 나네~'엄쑤 : '니코틴액상은 인터넷으론 안판데~ 살거면 오빠가 직접가서 용돈에서 알아서 해결해'ㅎㅎㅎㅎ 니코틴은 본인 용돈으로 구입하시되, 집에서는 절대 사용금지라는거!!! 잊지마용 ㅎ금연이 하루만에 되는게 아니라는걸 몇번을 지켜보았고...그나마 몸에 덜해롭게 니코틴 액상없이 피웠으면... 하는 바램으로 선물한 수파전자담배!용돈으로 니코틴 구입하지 말고, 몰래 담배사서 피우지말고.. 요걸로 금연 성공하면 좋겠어용 ♥꾹이씨가 수파전자담배선물을 개봉하여 피워보는 시험? 시식? 장면 ㅎㅎㅎㅎㅎ초상권은 지켜주지 못해 미안해 ㅎㅎㅎ대신, 전자담배선물로 퉁치자!!수파전자담배를 피워본 꾹이씨는 안그래도 동료의 전자담배를 몇번 피워본 모양인지...어쩌구 저쩌구 비교를 하더라구요 ㅎ꾹이씨 : '어디어디꺼보다 무화량이 좋네'엄쑤 : '무화량이 뭔데?'ㅎㅎㅎㅎㅎ 말이 안통한다는... 너는 모르는게 있어 라는 표정의 꾹이씨 ㅎ수파전자담배 선물하기에도 상자나 구성이 좋고,요렇게 전자담배를 목걸이에 걸수있는 케이스까지 주니 좋은거 같아요 ㅎ 요렇게 품질보증서 까지 동봉되어 오니 그나마 안심이 ㅎㅎㅎ괜히 어중띤 브랜드의 전자담배 잘못사줬다가 품질보증서 없는데 문제생김 어케요 ㅎ건강하게 금연하라고 선물하는건데 ㅎㅎㅎ이제 우리 꾹이씨 엄쑤늬 전자담배선물로 올해에는 금연에 성공하길 바래요 ㅎ이게 나로써는 최대한 꾹이씨를 생각하고 배려해서 산거지.절대 이걸 많이 피우라는건 아니니까! ㅋㅋㅋㅋ아마 오늘 꾹이씨는 인근의 어딘가로 니코틴 액상을 사러가지 않을까 싶네요 ㅎ어쨌든 건강을 생각해서 엄쑤가 계획한 전자담배금연 프로젝트가 성공하길 바래용 ㅎ우리 꾹이씨.. 오랜시간 피워온 담배지만, 이번기회를 빌어 건강챙기자^^남친선물, 아빠선물, 신랑선물로도 괜찮은 수파전자담배!엄쑤가 사랑하는 주변사람을 위한 선물로 전자담배추천 합니다 ㅋㅋㅋ 

*** 이 글은 슈퍼블로그를 통해 본 업체에서 제품을 제공받아 작성한 후기입니다.

naver_blog_123

전자담배 금연 4개월사용 솔직 후기올해 부터 담배값이 많이 올라서~~ 전자담배 많이 피시죠~~저는 작년 9월부터..거의 4개월동안 전자담배를 폈답니다. 원래는 금연의 목적으로 시작했지만, 사용하다보니 너무 맛있다보니 많이 피게 됐어요 ㅠ전자담배 구성품은 크게 두가지로 나눕니다.본체와 액상입니다. 액상의 액체를 열로 기체로 만들어서 피는 원리죠~ 많은 제품들이 나왔는데요. 제가 쓰는 제품은 밧데리 표시 와 몇번 폈는지 개수가 나옵니다.처음에는 몇번 피는지 보지만 몇일 지나면 안봅니다. ㅋ 밧데리 용량이 쎈거로 하는게 좋답니다. 오래가니까요. 구성품은 크게 카토마이저 부분과 밧데리 부분으로 나눕니다.왼쪽 부분은 카토마이저 부분인데요 . 액상을 넣는 부분이고요..이 부분이 고장이 잘 난답니다. 오른쪽이 밧데리 부분입니다. 고장이 나거나 하면 유일하게 AS 가능합니다. 카토마이저 부분은 최대 용량을 사시는게 좋답니다. 액상을 넣는 것도 귀찮으니까요 ㅎㅎ보통 액상이 22ml~40ml 까지 다양하게 있으니까..액상을 들고 다니기 힘드니~~밤에 자기 전에 한번 넣고 하루종일 펴야 하니까요  주머니에 넣고 다니다가 보면 잘 떨어지기도 합니다.그러면 카토마이저 유리부분과 금속부분의 이음새가 벌려져서~ 그 사이로 액상이 새기도 하고 휘어지기도 합니다.이 부분도 사려면 거의 2만원 돈 합니다. 유지비용이 많이 들어요 ㅠㅠ 카토마이저 속에는 코일이 들어 있습니다. 이 코일을 통해서 액상을 열로 가열해서 기체를 만드는 곳이라..보통~액상 한병에 코일 하나를 사용합니다. 보통 액상 하나를 사면 공짜로 코일을 갈아주기도 합니다.하지만...그냥 구입할려면 2,500원 합니다.  액상은 저렴한거부터 비싼거로 다양하게 있습니다.비싼거는 그만큼 향도 좋고 맛도 좋고...ㅎㅎㅎ처음 사용하 시는 분들은 시가 맛,연초향 과 과일 향과 박하향으로 많이 들 하십니다.저는 시가향으로 비싼거를 사용했는데요.. 22ml 에 35,000원 정도 했고요..거의 2주일 사용했습니다. 일반 담배 2,500 할때 가격이랑 거의 같았습니다.​​ 전자담배 4개월 사용 후기를 정리하면​1. 가격하루에 담배 한 갑을 폈다고 가정을 하면 , 액상 한병이 35,000 기준으로 하면 2주일 정도 피니까 35,000/14=2,500가격이 오르기 전이랑 비슷합니다. 2015년 부터는 담배값이 올랐으니 훨씬 저렴하죠.2. 건강보통 전자담배 판매점들은 연초담배보다 훨씬 안전하다고 하고 미국 FDA 승인도 났다고 괜찮다고 하는데요.전문가가 아닌 이상 증명할 수도 없고 , 요새 방송에도 나쁘다고 많이 나옵니다. 액상을 태운 기체가 폐에 들어가니.. 폐가 굳는다는 소리도..있고 ㅠㅠ 3. 금연 효과많은 분들이 금연을 하기 위한 전 단계로  쓰시는데요..저 같은 경우는 시가맛 액상을 펴보니~~입에서 냄새도 안 나고 액상 맛이 너무 좋아서 중독이 되었답니다.전자담배를 피면 일반 연초담배 생각이 전혀 안 나고~~ 연초담배를 중간에 피면 싫다는 느낌이 난답니다.하지만... 그 만큼 전자담배에 중독이 된답니다. 차라리 연초담배에서 금연 하는게 더 빠르고 효과적일것 같습니다.< 금연이 최고 인것 같습니다>

naver_blog_124

여러분, 쥴링이라고 들어보셨나요? 쥴을 피운다는 뜻의 쥴링, 미국 청소년들 사이에서는 유행어처럼 사용된다고 합니다.이전에도 USB형 전자담배에 대한 포스팅을 했었는데요, ​바로 USB모양의 전자담배가  '쥴(JUUL)' 입니다.  국내출시는 6월인데요..​​외관이 담배모양과는 다르고 권련담배 및 권련형 전자담배보다 연기가 적어 청소년들이 관심을 많이 가질것 같아요ㅠㅠ국내에서는 편의점과 면세점 등 오프라인으로만 기기를 판매하고 온라인에서는 판매하지 않기로 했지만 중고거래는 막을 수 없기 때문에 청소년의 유입을 차단하기에는 역부족인 것 같습니다.우선은 가정과 학교에서 우리 청소년들의 흡연예방에 각별한 관심을 갖는 것이 가장 중요할 것 같습니다.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------대전세종금연지원센터 (대표: 042.586.9030, 위기청소년 팀: 042.580.8259)--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------윗 글은 경인일보 이준석 기자의 기사와 블로그를 참고하여 작성되었습니다. 아래 링크 걸어둘게요 더 자세히 살펴보고 싶으신 분들은 링크를 클릭해주세요! ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼http://www.kyeongin.com/main/view.php?key=20190507010002485상륙 앞둔 `USB형 전자담배(쥴:JUUL)` 청소년 흡연 불붙일라24일 국내 출시… 미국시장 1위
전자기기 닮고 냄새·연기 덜해美 청소년 `JUULING` 유행어온라인 중고거래 가능 `접근 용이`수원에 사는 김...www.kyeongin.comhttps://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=19858377&memberNo=24167781&vType=VERTICAL상륙 앞둔 'USB형 전자담배(쥴:JUUL)' 청소년 흡연 불붙일라[BY 경인일보] 24일 국내 출시… 미국시장 1위 전자기기 닮고 냄새·연기 덜해 美 청소년 'JUULING' 유행어...m.post.naver.com​​

naver_blog_125

안녕하세요 아드레날린 입니다  이제 2019년이 벌써  시작해서 1월이 금방 지나갈기세로 빨리빨리 시간이 흐르네요..아직도 금연만 한다고 생각만 하고  실행에 옮기시지 않고 있나요그럼 저희 아드레날리과함께금연시작 어떠신가요..금연계획인 있다면 언제든지 전화주세요..010 3999 1101#양산전자담배#물금전자담배#양산전자담배액상#양산아드레날린#금연#베이프레소럭스#스노우울프#전자담배#아드레날린#스모크#저스트포그#전자담배코일#양산모드기기#양산담배액상#물금모드기기#도포MVV#부산전자담배

naver_blog_126

﻿﻿2014.12.18수원전자담배 / 수원역전자담배 멀티샵​​ 수원전자담배 / 수원역전자담배 멀티샵* 주소 : 수원시 팔달구 매산로1가 17번지, 수원역지하상가 마-21,22호* 전화번호 : 031-256-0116 수원역 지하상가에 위치한 전자담배멀티샵을 갔다.새해에는 금연결심을 하는 많은 지인들 중 한사람을 위해 골라봤다 ㅋㅋㅋㅋ금연보조제는 정말 많지만, 효과가 별로 없거나 담배보다 더 해로운것들도 있다.하지만, 수원역전자담배 멀티샵에서 판매되는 전자담배의 액상들은 모두 검증받은 안전한것들이라서 더욱 믿음이 간다. 
가격대별로 다양한 전자담배 Tester 
 
전자담배는 보통 11만원~14만원대로 디자인도 예쁘고 색상도 깔끔하다전자담배 목걸이케이스전자담배만 꽃을 수 있는 목걸이케이스도 있고, 카드까지 꽃을 수 있는 목걸이지갑도 있다.​다양한 맛과 향의 전자담배 액상들수원역전자담배 멀티샵에서 판매되는 전자담배들은ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 86가지 발암물질과 포름알데히드, 아세트 알데히드가 검출되지 않았음을 인증받은곳이기 때문에 더욱 믿음이 간다.(마샤 홈페이지 http://www.marthakorea.com/ 인증서)  마샤의 액상은,기체테스트기를 보유한 유일한 전자담배 업체이며 검증받은 것이기도 하다.국내는 물론, 해외로 수출되고 있는 Made in KOREA 천연향료 라는 점에서 든든한 제품이다.  향료와 니코틴 희석제가 별도로 구성되어 판매되는 방식으로, 향료 20ml와 니코틴희석제 1ml의 구성이며,구매 후 향료를 니코틴병에 전부 넣어 흔들어 사용하면 된다.액상들은 향기롭고 맛있는 맛도 있고, 담배맛도 있으며 모두 함량 조절이 가능하다.목넘김의 부드러운정도가 조절되기때문에 직접 시연해보고 조절받아서 구매하는게 좋다 연초향,민트향,과일향,커피&차 등으로 다양하게 나뉘어있다. 
나는 선물할거라서, 먼저 가장 많이 판매되는 인기종류 액상을 추천받았고,피울사람의 현재 피는 담배종류와 타 전자담배 이력을 말씀드렸더니 연초향 중에 선택하라는 권유를 받았다.연초향에는 시가,시가2,타바코,모히칸이 있는데, 타바코가 담배맛에 가장 가깝다.담배맛에 가깝다고 해서 담배와 같은 물질이 들어있는것은 아니고,워낙 독한 담배를 피웠다보니, 갑자기 끊게끔 연한것을 골라가면 얼마 피우지 못하고 다시 담배를 찾게 되는게 대부분이기 때문에금연보조제 역할을 톡톡히 하기 위해 타바코로 결정했다.​ 전자담배는 무료시연이 가능하기 때문에, 일회용 필터가 있다.나는 무료시연을 해 볼 수가 없어서 궁금한것을 엄청 여쭤보고 무작정 상담받기 ^^전자담배도 하나의 악세사리처럼 너무 귀여운 필터^^일반 담배를 피울 때, 라이터 모양을 멋으로 선택했다면, 이제 금연을 위한 전자담배에 귀여운 필터를 달아보면 어떨까?맨 처음 샵에 들어가자마자부터 나를 사로잡은 헬로전자담배 핑크색상 
필터 청소및 조립도 간편하며 구성품이 다양하다.충전용 콘센트와 데이터케이블을 따로 주기때문에, 컴퓨터에도 연결 가능, 핸드폰도 충전 가능, 전자담배도 충전 가능!!목걸이케이스와 스탠드,핸드폰거치대까지 선물로 주셨다.볼수록 매력적인 전자담배 ㅋㅋㅋ 사용방법을 친절히 알려주시고, 사용방법 책자까지 넣어주셔서 든든하다!! 
사장님이 갖고계시는 목걸이케이스겸 카드지갑너무너무 실용성 높다.수원전자담배 / 수원역전자담배 멀티샵 지인에게 선물 완료  
전자담배 하단에 충전구멍이 있는데, 핸드폰 충전기로도 가능한 엄청난 기능!^^  
필터를 돌려서 열어서 가운데 좁은구멍 외 테두리쪽에 액상을 넣고, 필터를 돌려닫은 뒤한번 뒤집었다가 사용한다.가운데 좁은구멍은 수증기가 나오는 곳으로, 절대 그쪽에 액상을 넣으면 안됨!!​​​​​ ​​그리고 엄지손가락부분에 있는 동그란 버튼을 다섯번 연속으로 누르면 파란불이 들어오면서 on 상태가 된다.​장시간 만에 다시 필때 다섯번 눌러서 피우면 되지만, 전자담배는 워낙 수시로 피우니 처음 다섯번만 누르면 그 뒤로는 따로 안눌러도 된다는거^^​​동영상 참고 ​​액상이 중간보다 아래로 줄어들면 보충하면 된다.평균적으로 사용하면 한달은 충분히 사용하므로 일반 담배값에 비해 굉장히 경제적이라는 점.​​​​​​  
​​​스탠드에 꽃아놔도 되고핑크색과 잘어울리는 예쁜 화이트톤의 목걸이지갑에 넣어서 목에 걸면,분실위험도 없고 피우기도 편리하다.지인의 조금의 습성을 알려주어 사장님께서 직접 골라주신 타바코맛을 선택한것도 굉장히 잘한 결정이었다^^

naver_blog_127

구정을 맞아서 계획세워봅니다.












누구나 한 번쯤 하는 다짐.새해맞이, 구정맞이를 해서뭔가 거창한 계획을 세워보고 싶지만너무 거창하면 하다가 포기하기 일쑤죠.그래서 그냥 조금이라도나쁜 걸 줄여보자.. 해서전자담배 계획중입니다.ㅡ.,ㅡ"

























계획이 어찌보면 참 어이없네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 바보가 도와준다니한 번 해봐야죠.이번에 KT&G에서 나온 릴이라는 전자담배입니다.lil바보가 이참에 금연 좀 해본다고멀리 서울서 공수해왔네요. ㅎㅎ























한번 뜯어 봤는데요~ 오.. 디자인이 좋네요.깔끔해보입니다요.ㅎㅎ


































충전도 바로 할 수 있게 되어있고요~아이코스는 따로 충전하는 케이스가 있던데이건 그냥 하나에 다 들어있으니까조금 사용하기 편하지 않을까 합니다.




































아래 사진처럼 밀면 되는거군요.조~기 구멍에다가 넣으면 되네요.


































간단한 사용설명서도 있고요~자세한 설명서는 또 따로 있습니다.ㅎㅎ


































기본적으로 구성품은전자담배케이스, 충전기 등등이네요.




































아이코스랑 한 번 비교를 해봤는데요~음...그냥 뭐.. 뭐가 더 좋다하기보다는제 눈에는 그냥 다 전자담배네요.ㅋㅋㅋ























둘다 사용을 해봤습니다.바보랑 하나씩 꽂아서 사용해 봤는데요~


































음...금연할 수 있을까..라는생각이 드네요.이게 뭔 맛이래...ㅡ,.ㅡ"뭐.. 처음에 전자담배 펴본 사람들은다 이런 반응이라고 하니까요..ㅋㅋ

























계획은 세웠는데막상 전자담배 펴보니자신감은 많이 줄어드네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ작심했으면최소 삼일은 가야되는데삼분가서 포기할 것 같은..그래도 노력은 해봐야겠네요.ㅎㅎ












좋은 하루 보내세요~

naver_blog_128

요즘들어 매스컴을 따고있는 전자담배 무해와 유해의 사이에서 말들이 많다.. 남에게 피해를 주지않으려 시작하게된 전자담배가 금연으로 이어지고있다..전자담배도 담배인데 금연이라 할수있을까?..아래그림 왼쪽이 니코틴이들어있는것이고 오른쪽이 무니코틴용액이다박하향 무니코틴 입이 화해진다.. 10일이 넘어가며 전자담배 빠는일도 많이 줄었다처음 하루이틀은 입담배와 같이 해야했던것이 나흘째부터는 입담배는 없어도 됬고그후 12일이나 지났다 서서히 전자담배도 끊어져 가고있으나 담배라는 것이 언제 어떻게 다시 하게될줄 모르는 것이라 조심해야한다.... 그래도 전자담배가 금연에 한몫 크게 하고있다..입담배에는 수백가지 나쁜 물질이 있다하는데 전자담배엔 그렇게까지 있을까? 하는 생각과 담배값 올리고도 계속해서 담배를 팔아야 하니 전자담배를 깍아내리려 더 나쁘다는 라고하는것이 아닐까?어찌됬든 지금은 금연시도중이니 3~4개월 흐른후에도 담배를 피우지않는다면 그때 금연성공이라며 답글을 달아야 겠다...2014.9.11(입담배 안피운지 12일째)

naver_blog_129

​​​​​​​​​​​​​안녕하세요신나는 연휴인데, 잘 휴식하고 계신가요?저 같은 경우는 오늘 출근이 잡혀서 안타깝게 출근해서 일 중...게다가 공장으로 출근하다보니 내려오는 길에 고속도로에 차가 없어도 너무 없어서 썰렁하더라고요뭔가 나혼자 덩그러니 출근하는 기분이다보니 기분이 썩 좋지만은 안더라고요 ...ㅜㅜㅜ​​​​친구 중에 정말 담배를 많이 피우는 친구가 있거든요. 당구치면서 한갑피고 술먹다가 한갑피고.. 아후 이런말 하면 그럴 수 있겠지만, 이 친구 차에 태우면 냄새가 너무 심각함..그래서 뭐라고 한적도 몇번 있었는데, 그냥 그냥 넘어갔던 것 같아요. 사실 저는 비흡연자이다보니 담배 냄새가 썩 좋게만은 느껴지지 않더라고요...​​​전화번호 : 02-465-5114영업시간 : 11:00~22:00(둘째, 넷째주 일요일 휴무)주차 : 가능​​​​이번에 친구의 금연을 위해서 다녀온 건대 전자담배 전문 시가케이 모습이에요위에 지도에서도 아실 수 있는 것 처럼 건대입구 역 1번출구로 나오시면 정말 가까어서 접근성이 정말로 훌륭해요.게다가 역과 연결되어 있어서 방문하기가 너무 수월함​​건대입구 전자담배 시가K 같은 경우는 건대입구역 한림타워 2층에 위치하고 있습니다.​​​​또한 건대입구 전자담배 멀티샵 시가케이 같은 경우는 지하철과 같은 대중교통의 편의성 뿐만아니라 주차가 가능해서 자가 차량을 이용하여 방문하시더라도 건대입구 같이 복잡한 곳 그리고 주차가 힘든 곳에서 주차장을 보유하고 있어 주차가 용이하답니다.​​​제가 사실 비흡연자다보니 전자담배든 담배에 대해서 잘은 모르거든요. 담배라고 해봤자 친구들이 많이 피는 담배 같은 경우만 조금 알고 있는데, 이번에 친구가 담배를 최대한 끊어보겠다고, 도움을 줄 수 있냐고 하더라고요. 그래서 본인이 조금 전자담배에 대해서 알아봤는데, 건대입구 시가케이가 신제품 입고든 다양한 전자담배를 확인하고 골라볼 수 있다고 하더라고요결국에는 지를 위해서 지가 원하는 매장을 찾음ㅋㅋ​​​​전자담배 같은 경우는 기기가 있고, 그거에 따른 액상을 선택하여 흔히 말하는 다른 맛을 즐길 수 있다고 하더라고요.저와 같이 담배 연기를 별로 좋아하지 않는 사람 또한 일반 담배 대비 전자담배 같은 경우는 거부감이 크지 않더라고요. 액상의 향 때문인 것 같아요.​​​매장에 들어오니 사장님께서 정말 친절하게 응대해 주시더라고요.저는 이렇게 매장 딱 들어갔을 때, 반갑게 맞아주는 곳이 좋더라고요. 마음도 편하고 부담도 없어서요.게다가 방문한 제품군에 대해 아는 지식이 부족하다보니 더 그랬던 것 같아요.​​​​매장에서는 사장님께서 자부하시는게, 위에서도 말씀드린 것과 같이 신제품의 입고가 정말 빠르다고 하시고, 다양한 기계들을 직접 체험해보고나서 결정할 수 있다고 하시더라고요. 직접 체험해보고 결정할 수 있는 정말 큰 장점을 갖고 있는 곳이더라고요. 게다가 많은 사람들이 체험하면 위생에 걱정이 있을 수 있는데, 철저하고 위생관리를 하고 계시기 때문에 걱정 안하셔도 될 것 같네요​​​​이제 매장을 좀 둘러볼게요.매장을 둘러보니 진짜 전자담배의 종류가 다양하더라고요.색상도 너무 예쁜 것들이 많아서, 비흡연자인 저도 마음이 가더라고요 ㅋㅋㅋ게다가 액상의 종류가 정말 다양하다보니, 전자담배를 사용하시는 분들이 건대입구에서 가장 많이 찾으신다고 하세요. 물론 각종 리뷰를 찾아봤을 때도 그런 얘기가 가장 많더라고요. 또한 일반인 뿐만아니라 유명한 셀럽들이나 연예인분들도 전자담배를 사용하시는걸로 알고 있는데, 그 분들이 사용하는 전자담배 기기 또한 보유하고 계시는...대박​​​​해외 유명기기에서부터 오래된 기기까지 없는 것보다 있는게 더 많은 곳!게다가 전자담배가 사용화된지는 오래되지 않았는데, 건대입구에서 예전부터 운영하셔서 어느순간부터는 건대입구 전자담배 매장 중 가장 오래된 매장으로 으뜸! 남자친구나 친구의 금연을 생각하고 계신분들이라면 방문해보시고 사용해보시고 결정해보시는 것도 좋을 것 같네요!​​​​​​​​이 외에 자세한 사항이 궁금하시는 분들은 위의 링크를 참조하시기 바랍니다!​​​​​​​​​​​

naver_blog_130

남자친구의 단점이라고 하면 가장 첫번째
바로 담배..
현장일을 하다보니 담배가 생활이 되었더라구요
자기말로는 나만나고나서 진짜 많이 줄인거라고 끊은거라고하는데..
과연 ..
안되겠다 싶어서 전자담배를 찾아보던중 
확실한 금연보조제가 있다는걸 발견!!!!
 
 


 
 
애니스틱
 
www.anystic.co.kr 
금연보조제 애니스틱www.anystic.co.kr
 
 
​

​
​
택배로 받은
금연보조제 애니스틱
전자담배가 아닌 바로 금연보조제 랍니다
​
​

​
​
금연보조제 애니스틱은
2008년 국내 최소로 식약청 허가를 받은 금연보조제랍니다
국내 유일하게 임상실험도 거친 애니스틱
딤배도 안좋은데 전자담배,금연보조제도 안좋다면..
안되겠죠? 믿고 남자친구에게 선물 해줄 수 있는 애니스틱
​
담배에 있는 몸에 해로운 성분
​
니코틴無 타르無 일산화탄소無 간접흡연피해無 포름알데히드無 ​
모두 無無無無無첨가!!​
​
​
​

​
​
깔끔하게 포장되어있는
애니스틱 한봉 개봉해볼까요?
​
​

​
​
기본구성으로 되어있는
리필용이 총 10개
그리고 밧데리가 있네요
​
​

​
밑에 열어보시면
밧데리 충전기도 있고
차량용 충전기도 있답니다
​
​

​
​
애니스틱 사용법
여자들도 쉽게 할수있답니다
제가 몸소 체험해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​
간단하게 설명과 사진을 보여드릴게요​
​
​

​
​
우선 이부분이 배터리랍니다
반짝거리는 큐빅보이시죠?
저 이거 보고 이쁘다며 ㅋㅋㅋ
알고 봤더니 난중에 여기서 불이 나온답니다!
완전 이뽀요 여튼 잡소리는 치우고~
​
​

​
​
이거는 액상카트리지랍니다
저게 달면서 연기가 나더라구요
우선 액상의 고무막을 뺍니다
​
​

​
​
​위에 조그만한거는 무화기라고해요
무화기랑 액상카트리지를 돌돌 돌리면서 연결을 시킵니다
설명서가 아주 잘나와있어서 따라하기쉬워요​
​
​
​
​
그리고 본체랑 배터리랑 돌돌 돌려서 연결!
너무 쉽죠?저도 해보기전에 이거 어떻게하는거지하면서
막막했는데 직접해보니깐 완전쉬움..
금연쉽게 할수있겠는데요?
오빠화이팅!
​
​

​
​
​
마지막으로 마개를 오픈
그리고 오빠입에다가 바로 가져다댐ㅋㅋㅋㅋ
빨리 금연해!!!!!라면서
입에다가 바로 물려줌​
​
​

​
​
이건 아까 제가 말한 불빛이랍니다
형형색깔 다나와요!!
​
​
​
​
​
​
보관하는 케이스도 함께 준답니다
너무 어울린다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 무조건 금연!! 이라고 신신당부를 했어요
담배끊는법 바로바로
​
금연보조제 애니스틱 추천할게요​
​
​
​

naver_blog_131

전자담배 - 금연을 위한 첫걸음 티앤지코리아의 TNG-T1
 
 
 
​
 
안녕하세요. ' 노마크 ' 입니다.
 
 
 
​
최근들어 갑자기 전자담배의 열풍이 불기 시작했습니다.
 
아마도 담배값 인상과 새해가 다가옴으로써 새로운 실천 계획들을 세우시느라 그런게 아닐까 하는 생각이 듭니다.
 
전자담배 브랜드가 너무 많아 고민하기 마련인데요,
 
게다가 주기적으로 충전해야 하는 액상도 선택하기에 여간 까다로운게 아닙니다.
 
 
본인 몸에 잘 맞는 정확한 제품을 고르기 위해서는 샵에 방문하는게 가장 좋지 않을까 생각되네요.
 
 
이번에 티앤지코리아 TNG-T1 전자담배를 리뷰합니다.
 
 
 


 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
신뢰할 수 있는 다양한 인증기관으로부터 인증을 받은 티앤지코리아의
 
TNG - T1 제품 입니다.
 
연말 선물로도 유용할 것 같은게, 케이스에 잘 포장되어 오니 무난할 것 같습니다.
 
 
 
 
 

 
 
​
 
컬러는 블랙 / 화이트 / 네이비 / 핑크
 
총 4종이 출시되고 있는데,
 
제 제품은 블랙 컬러 제품입니다.
 
심플하면서도 깔끔한 느낌이죠. 블랙이.
​
​
​
​
​
​
 

 
 
 
​
​
티앤지코리아 전자담배 
​
​
TNG-T1 의 제품구성은
​
​전자담배 본체 2EA
​
​충전기 1EA
​
마이크로 5핀 케이블 1EA
​
제품 설명/보증서 1EA
​
​
로 구성되어 있습니다.
​
​
액상은 별도로 구매 가능합니다.​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
 
​
 
오픈하면 이렇게 총 2개의 본체가 잘 밀봉 포장되어 있습니다.
​
배터리 부분과 액상이 들어가는 부분의 카모마이저로 나뉘어져 있고,
​
여성분들도 손 쉽게 조립할 수 있도록 2개를 돌려 주기만 하면 됩니다.​
​
​
​
​
​
 
​
​
​
 
​
​
​처음에 제품 설명서나 충전 케이블 등이 없어 당황했었는데,
​
알고보니 위의 케이스 안에 전자담배 본체를 모두 꺼내고 검정색 받침대를 열어 보니 
​
그 안에 메뉴얼과 더불어 케이블/충전기 등이 있었습니다.
​
당황하지 말고 받침대를 열어주세요 ㅎ​
 
​
​
 
​
 
​
​
​ 
​
​
​
​
​
​좌측 카모마이저 부분과 우측 배터리 부분이 분리되어 각각 밀봉되어 있습니다.
​
밀봉을 뜯고 손쉽게 조립이 가능합니다.
​
병뚜껑을 닫을 수 있으면 얼마든지 조립이 가능한 정도 ㅎㅎ​
​
​
​
​
​ 
​
​
 
​
​
​좌측에 MAX 라고 기재되어 있는 부분이
​
액상을 넣을 때, 저 선까지만 넣으라는 지시선입니다.
​
​
우측 배터리 본체에 스위치는
​
5회 연속으로 눌러주면 잠금 (UNLOCK) 이 해제되고,
​
다시 5회를 눌러주면 잠금​ (LOCK) 이 설정됩니다.
​
​
​
​
​
​
​
​ 
​
​
 
​
​
​
제품 후면에 마이크로 5핀 케이블 단자가 있습니다.
​
일반 핸드폰 충전기로도 얼마든지 호환 가능하여 충전이 가능하고,
​
T1 제품은 제품이 작동하지 않을 때, 절전 모드를 통해 배터리 소비를 최소화 하는 기능이 내장 되어 있습니다.
​​
​
 
​
​
 
​ 
​
​
​
 
​
 
​각각 분리되어 있는 배터리와 카모마이저 부분을 조립하였습니다.
​
사용 준비 끝 - 0 -;;
​
참 쉽죠 잉~
​
이제 액상만 넣으면 바로 사용해 볼 수 있겠네요~
 
​
​
​
​
​ 
​
​
 
 
​
​
​블랙 컬러의 제품이 아무래도 무난하고,
​
나이가 어느정도 있으신 분들이 사용하시기에도 고급스러워 보이는 효과가 있을 것 같습니다.
​
크기는 일반 볼펜 정도의 크기 이므로 보관과 사용에 큰 어려움은 없답니다. !
​
​
​
​
​
​
​ 
​
 
​티앤지에서는 다양한 액상을 판매하는데,
 
멜론 스무디
리얼 스트로베리 
스피아민트
타바코
트리플베리 
 
등등 정말 여러가지네요.
 
본인의 기호에 가장 알맞은 향을 선택하셔야 금연하실 수 있지 않을까 생각합니다. 
 
 
 
제품을 조립하고
 
액상을 충전하고
 
잠금장치를 해제하는 방법은 
 
아래 동영상을 참고하시면 도움이 되실 것 같습니다.
 
 
 
 

 
 
 
 
이상으로 TNG-T1 전자담배 리뷰를 마칩니다.
​

naver_blog_132

5개월동안 성공한 전자담배 금연 방법 및 금연 성공 노하우 입니다 !   안녕하세요 !오늘은 제가 아직 성공중인 7월 6일부터 시작한 금연 !!이 금연 경험을 바탕으로전자담배를 이용한 금연 방법 및 성공 노하우를 공개해보겠습니다 !     전자담배 금연 성공 노하우 및 방법     첫번째 금연 성공 노하우전자담배를 시작하면서 처음에 담배랑 병행해야지~ 하시는 분들 많이 계신데뎃츠 노우노우 ~ ㅋㅋ일단 처음에는 대부분 전자담배로 금연이 되실거에요일주일간 금연한다 생각해주시고 일주일간 전자담배만 사용해주세요 !     그리고 일주일 뒤에 사용해 보시면 !역하고 어지럽고 속 울렁거리고담배 처음 태울 때 느꼈던 그 느낌을 ! 다시 느끼면서피기가 싫어집니다 왜냐!전자담배는 편하고 맛있거든요 !물론 타격감은 연초담배를 따라올 수 없습니다...일단 일주일간은 꼭 참으세요 !     두번째 전자담배 금연 성공 노하우담배를 절대 사지 마라 입니다 !절대 담배 사지 않는다고 생각하세요 !담배 안사고 집에 있으면 !? 나가기 귀찮아서 전자담배만 사용하게 됩니다 ㅋㅋㅋ저만의 노하우...ㅋ 집에서 나갔다가 들어올때만 핸드폰을하든 통화를하든 어딘가에 집중해서담배 사는걸 깜빡하도록했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 집들어오면? 담배피고시퍼도 아 귀찮... 안사러갑니다 ㅋㅋ    세번째 전자담배 금연 성공 방법담배 참기 힘든 경우 그냥 태우세요저만의 생각과 노하우입니다.ㅋ친구들과 술자리 또는 느끼한 음식을 먹고나면 담배가 무척 태우고 싶죠더군다나 담배를 태우는 친구가 옆에서 담배를 태우면 참기가 힘들죠...그럴때 그냥 피웠습니다 ㅋㅋ이때 중요한게 !!!!담배 태웠다고 나 금연 끝이야 ㅠㅠ 이렇게 하시면 안되요그냥 그려려니 하고 넘어가시고 집들어가실떄 담배만 사지마세요 !그리고 그냥 또 계속 전자담배를 사용하면 금연을 계속 할 수 있더라구요 ㅋ     네번째 전자담배 금연 노하우액상은 2가지 이상 맛으로 준비하세요전자담배 액상이 어느순간 질릴 때가 있어요...다른 맛으로 2가지는 준비하셔서질릴때쯤 다른걸로 바꿔서 사용하세요 ! 그러면 질리지 않고 맛있게 사용할 수 있습니다   이상 전자담배 금연 방법, 노하우 였습니다 !!

naver_blog_133

2015년 담뱃값 인상으로 인해 궐련담배의 대체재나 금연 목적으로 전자담배를 찾는 흡연자가 많아졌다. 전자담배를 선택한 애연가들의 대다수는 전자담배에서 연기대신 인체에 무해한 수증기가 나오며, 어디서든 꺼내어 피울 수 있고, 주변 사람들에게도 전혀 피해가 가지 않는다는 말에 솔깃하여 선택한 사람들이 대부분일 것이다. 그러나 2012년 보건복지부발주로 '전자담배의 유해성'을 조사한 자료를 지난 6일에서야 발표했다. 그것도 2015년 담뱃세를 올리면서 전자담배의 소비가 늘자 이를 막아 보겠다며 정부가 부랴부랴 내놓은 것이다. 그 조사 내용을 보자!보건복지부가 2011년과 2012년에 시판 중인 전자담배 제품을 액체와 기체상태에서 분석한 결과를 보면, 먼저 각 제품의 니코틴 함량 표기는 엉망이었고, 모든 검사대상 제품에서 발암물질인 아세트알데히드가 검출됐고 일부에서는 니트로사민이 극미량 나왔다. 아세트알데히드는 국제암연구기관(IARC)가 2급 발암물질로 지정했으며, 또 많은 제품에서 일반 담배에 들어 있지 않은 환경호르몬인 '디에틸프탈레이트(DEP)'와 '디에틸핵실프탈레이트(DEHP)'가 검출됐다. 전자담배 30개 종류의 액상을 사용해 기체 상태중 니코틴을 분석한 결과, 평균 세제곱미터에 2.83밀리그램이 들어 있어 일반 담배 1개비 니코틴 함량과 비교할 때 약 2배 정도인 것으로 나타났다. 복지부는 니코틴에 의한 성인 치사량이 세제곱미에 35에서 65mg인 것을 고려하면, 가장 높은 니코틴 함량의 전자담배 약 150회 흡입할 때 치사량에 해당하는 수준이라고 설명했다.  그런데도 보건복지부는 이런 데이터를 계속 숨겨왔을까? 지난 2년간 금연보조제로 믿고 전자담배를 피웠거나, 담배의 대용으로 니코틴 정도를 흡입하려던 흡연자들은 전자담배에서 발암물질 등이 공식 확인됐다는 정부의 뒤 늦은 발표에 각 신문사, 방송 뉴스에서는 "전자담배 연기서 발암물질 다수 검출"이라는 헤드라인들이 도배가 되다시피 했다. 그렇다면 그동안 전자담배를 금연보조제라 생각하고 피웠던 사람들은 어디서 보상받을 수 있을까? 일반 궐련보다 2배나 많은 니코틴을 포함하고 있는 전자담배를 애용하면서 전자담배에 더 중독이 됐을 수도 있다. 또 건강을 생각해 전자담배를 택했다가 전혀 예상치 못한 발표에 전자담배를 피운 당사자나 가족들은 당황할 수 밖에 없을 것이다. 국민 건강을 가장 먼저 챙겨야 하는 복지부 공무원들이 국민의 알권리를 무시하고... 전자담배의 위해성을 알면서도 적극 알리지 않았으니 국민 건강을 등한시했다는 책임론을 피할 수 없을 것으로 보인다. [파이프스토리 장안점] 파스1호﻿

naver_blog_134

[한얼이네 생활정보]    - 금연정보 / 전자담배 / 신제품 출시    - 금연시작은 청주전자담배백화점 듀폰과 함께...




































안녕하세요... "생활속의 소소한 정보를 전해드리는..." 레인샤워입니다...












흡연하시나요???

























저는 흡연자입니다...요즘은 전반적인 사회분위기가 흡연자들이 설 자리는 점점 좁아지는것 같습니다...하지만...흡연자이긴 하지만 명확하게 이야기하자면 전자담배 흡연자이기도 합니다...벌써 몇해전부터 전자담배로 갈아탄뒤 아직까지 금연에는 성공하지는 못했지만 많은 비흡연자들로 부터 눈총의 대상이 되고 있는 종이담배 특유의 향을 뿜어내지는 않고 있습니다...












몇해전 우연히 알게되 전자담배...바로 청주전자담배를 알고부터 본격적으로 전자담배 애호가가 됐습니다...



























청주전자담배 멀티프라자

충청북도 청주시 흥덕구 백봉로 208-1 


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;19375563&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.6492122&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.6492122&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4587252&quot;,&quot;title&quot;:&quot;청주전자담배 멀티프라자&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4587252&quot;}">지도보기</a>
				











주소 : 청주시 흥덕구 봉명동 1981신주소 : 충북 청주시 흥덕구 백봉로 208-1전화043-271-8959 / 01024705000영업 : 평일 09:00~22:00 연중무휴주말 09:00~21:00 연중무휴http://blog.naver.com/dokdoa












하지만 거리가 있어서 평소에는 택배로 전자담배 기계를 교환을 한다거나 할 때 이용을 하거나 한번씩 출장을 갈 때 한번씩 들러서 액상 제품들을 초이스 하고 있습니다...























벌써 이곳을 알고 지낸지가 만 4년 정도가 되었군요...


































잘지내셨죠??? 하하~























엄청나게 오랜만의 방문인데도 불구하고 반가이 맞이해주시는 사장님덕에 기분이 좋더군요...















































제가 거주하는 곳에는 전자담배대리점들로 넘쳐납니다...광주에도 진주에도...하지만 제가 이 청주전자담배백화점을 이용하는 가장 큰 이유는 바로 자체 개발브랜드인 저스트포그와 리져브리퀴드액상, 카토마이저의 제조사이기도 하기 때문입니다...


































어지간한 기술력 없이는 까다로운 법규를 통과하지 못해 국내에서 유통자체가 될수 없기때문입니다...























또한 벌써 몇년째 이곳 저스트포스 제품을 이용을 해오고 있는지라 이미 기술력에 대해서는 정평이 나서 전국의 전자담배 매장에서 이곳 제품을 공급을 받아 판매를 해오고 있습니다... 




































또한 이번에는 새로운 모드기기 라인인 듀폰까지 새로 출시하고...


































요즘 대세인 하부카토방식의 리저브 카토마이저까지 합리적인 가격에 구입할 수 있었습니다...




































또한 저스트포그 제품 계열뿐만이 아니라...하카, 아이다, 기어링크, 바이퍼, 저스트포그 Q16 등 저렴한 제품부터 매니아들을 위한 다양한 기호에 따른 수없이 많은 제품들을 직접 시연해보고 초이스를 할 수 있습니다...













































액상종류 역시 유저들로부터 오래 사랑받아온 헤일로, 아메리퀴드, 맥세븐, 웨스트10, 나인엘리먼트, 노보, 스위든, 리저브리퀴드등 엄청나게 많은 종류를 취급하고 있습니다... 


































물론 담배가 많은 비 흡연자들로부터 소외를 당하고 있지만 그래도 고약한 냄새없이 타르, 일산화탄소등 유해물질은 없이 니코틴만  흡입 할 수 있는 전자담배가 그나마 금연의 성공으로 가는 지름길이라 말 할 수 있겠습니다...  












아무렴 일반담배보다 유해하겠습니까???


































다만 저같이 아예 전자담배로 갈아타는 분들은 본인선택이니 참조하길 바랍니다...


































이번에 청주전자담배에서 새로이 출시한 제품 듀폰 & 리저브리퀴드 액상, 카토마이저에 대한 포스팅은 다시금 올리겠습니다...또한 출시 이벤트로 할인이벤트도 하고 있으니 한번 블로그나 전화를 통해 상담받아보기를 바랍니다...


































이상..."생활속의 소소한 정보를 전해드리는..."by 레인샤워...

naver_blog_135

금연보조제로 전자담배에 대한 시비가 엇갈리고 있는 것으로 알고 있어요.
혹시 금연 카트리지 중 국산 전자담배 금연 카트리지가 있는 것을 알고 있으신가요?
 
우선 금연 보조제 카트리지는 어떻게 사용 하는 것인지 사용방법을 볼 수 있는 동영상을 들여다 보면 이해가 빠를 것입니다.
 

 
연말이되고 새해가 되면 항상 금연에 대한 막연한 욕구가 생기고, 도전해보자 하는 심정으로 실행에 옮겨도 보지만
막상 시도해보면 마음과 생각은 이미 혼자서 물건너 간 상태로 금연 실패를 맛보기를 반복하기를 되풀이 하기도 했습니다.
개발도상국으로 갈 수록 흡연률이 높아지고 있다고 하더라구요.
반대로 선진국으로 갈 수록 삶의 질이 높아 지면서 건강한 삶에 대한 욕구가 높아지고 자연스럽게 금연이라는 것에 관심을 두게 되는 것이 아닌가 생각이 들어요.
전자담배 성분에는 담배잎을 증기로 쪄서  니코틴 액만 추출한 것으로 금연을 할 수 있도록 보조제 역할을 할 수 있는 것이라고 하지만
시중에 나와 있는 금연보조제 중 연초에 들어 있는 성분에는 니코틴이 없는 것이라고 해요. 하지만 타르나 일산화탄소는 그래도 라는것이 마음에 걸리네요.
 
금연에 대한 계획이  시작되면서  전자담배와의 만남은 개인적으로 도움을 많이 받게 된 금연보조제이기도 했습니다.
물론 처음부터 금연보조제용 FL카트리지 사용을 할 수 있는 것은 아니였어요.

아래는 국산전자담배 금연보조제 카트리지 분해 사진▼

전자담배가 2008년인가 부터 관심을 갖게 된것이라고 보면 2년만에 국내 개발이 이루어 졌고요.
저도 올해 들어서 사용해보게 됐기 때문에 전자담배 수입하는 업체에서는 볼 수 없는 것이기도 했어요.
ebaco의 개발 제품이라 대리점외에는 취급할 수 없는 것이기도 하더라고요.

 
국산 전자담배 금연 보조제 카트리지는 액상이 따로 나와있지 않았는데요. 앞으로도 더 활성화 됐으면 좋겠어요.

naver_blog_136

강남전자담배 한다 금연 성공!! "3.1절" 1919년 3월 1일
한민족이 일본의 식민통치에 항거하고, 독립선언서를 발표하여 한국의 독립 의사를 세계 만방에 알린 날을 기념하는 날로써 현대인들에겐 가뭄의 단비 같은 황금 휴일이 될 수도 있지만, 과거 독립투사 분들의 노고로 현재의 대한민국이 있음을 잊어서는 안되겠죠~?? 안녕하세요 홀릭입니다!! 주말은 잘 보내셨나요? 저희 강남전자담배 선릉점 홀릭에서도 3.1절을 기리며 보내곤 했었네요
ㅎㅎ  이제는 완전히 봄이 온 것 같은 날씨로 인해 옷이 얇아진 탓인지 비교적 널널한 출근길이 됐던 것 같은데요?! 그렇지만 사람 많은 노선의 경우는 출근길 만원전철을 피할 수 없었을 거라 생각이 드네요..ㅠㅠ
새해가 지나고 벌써 3월 달이 왔는데 누가 그러더군요.. 한 해의 시작은 3월이라고 ㅋㅋㅋㅋ 네 그렇습니다.. 바로 금연을 앞둔 사람의 멘트였네요..ㅋㅋ 이렇게 미루고 미뤄 이제는 정말 금연을 해야 할 때가 되었다고 생각이 드신다면, 저희 강남전자담배 홀릭을 통해 도움을 받는 것을 추천드려요!! 그리하여 오늘은 강남 전자담배 홀릭 선릉점에서 액상형 기기와 연초의 차이점에 대해서 알려드릴 거에요~!!   물론 개개인 별로 인식은 다들 다르겠지만, 베이핑에 대해서 어떻게 생각하냐고 질문을 받게 된다면? 모르는 사람의 입장에서는 일반 연초와 같은 건지? 몸에 해롭지는 않은지? 금연이 가능한지? 심지어 베이핑이라는 행위가 무엇인지조차 모르는 경우들이 많죠.. 실로 저희 매장에 방문해주시는 분들 중에서 베이핑을 처음 접하시는 분들이 연초와의 차이점에 대해서 많이 질문해주시곤 합니다 ㅎㅎ   먼저 액상형기기를 활용하는 베이핑의 경우 니코틴 농축액이 함유되거나 향으로써 맛을 즐길 수 있도록 열을 가해 수증기로 만드는 과정을 거치게 되고, 이를 흡입하여 베이핑할 수 있도록 하는 기기를 말합니다. 기본적으로 배터리, 무화기, 카트리지로 구성되어 있는 경우가 대부분이며, 점점 더 개량되어 사용방법이 어렵지 않기도 하고, 장소의 제약이 덜 하기 때문인지 예전과는 다르게 많이 대중화가 되었어요!!  그렇지만 아직까지도 연초와 비교대상이 되고 있는데, 확실하게 말씀 드리자면 전-혀 다르다고 할 수 있습니다. 연초에 포함되어 있는 발암물질인 타르, 일산화탄소들도 액상형기﻿기의 경우 포함되어 있지 않기에 비교적 안전하다고 할 수 있습니다. 그렇다면 어떤 성분이 들어있는 건가요? 바로 베이핑을 하면서 사용되는 액상에 들어있는 천연 니코틴만을 기화시켜 흡입을 하게 되는데요? 그러한 이유로 가시적으로도 그 차이가 명확하다고 할 수 있죠ㅎㅎ   앞서 언급했듯이 가장 큰 차이는 성분이다! 라고 말씀드릴 수 있고, 강남전자담배 홀릭에서 소개시켜드리는 천연 액상이나, 기기 등에서는 타르, 일산화탄소 등 폐 기능을 저하시키고 암을 유발하는 발암물질 등 유해물질이 들어있지 않다는 점을 재차 강조 드리고 싶고, 니코틴이 들어있는 이유 또한, 베이핑간 액상의 맛과 목넘김을 느끼게 할 수 있게 함입니다. 게다가 이 부분마저 연초의 지용성 니코틴과는 다르게 빠르게 몸에서 배출될 수 있는 수용성 니코틴이 들어있으므로 안심하고 베이핑하시면 될 것 같네요!! 혹 원하신다면 빠르게 배출도 할 수 있도록 도와주는 음식 및 수분섭취 만으로도 가능하기 때문에 참고하여 원활한 배출을 할 수 있도록 해보세요~!!   또! 저희 강남전자담배 선릉점에서 기기들을 소개시켜드리면서 매번 말씀 드리는 부분이지만, 베이핑으로 전향하게 될 경우 생기는 장점들 중 냄새로부터 벗어날 수 있는 크나큰 이점이 생긴다는 것을 가볍게 생각해서는 안돼요!!  흡연을 하는 사람들이라면 평소에 자주 느꼈을 수도 있지만, 본의 아니게 주변사람들에게 간접흡연의 피해를 줄 수 있는 연초이기에 얼굴이 찌푸려지는 상황들이 어렵지 않게 연출되곤 하죠.. 그렇지만, 소개 드리는 기기나, 액상의 경우 자체적인 달달한 향과 더불어 증기기 때문에 금새 날아가는 방향제 정도의 수준이라고 할 수 있고, 옷이나 베이핑하는 공간에 오래도록 베어있지 않는다는 점!!아주 큰 장점이죠ㅎㅎ   그리고 금연을 하기 위해 보조기기로도 활용되는 전자담배이지만 막상 의지를 갖고 시작을 하면서도 많이 의문이 들 수도 있을 거에요.. 주변에서만 봐도 오히려 흡연과 베이핑을 동시에 하는 경우나, 다시 연초만 사용하게 되는 결과를 불러오는걸 어렵지 않게 볼 수 있으니 말이죠...  못박아 말해두자면, "금연"결코 쉽지 않습니다. 물론 할 수는 있습니다! 그렇지만 그러기 위해서는 그만큼 강한 의지가 있어야 하고 베이핑만 한다고 해서 무조건적으로 금연이 되는 것도 아닙니다. 그렇지만, 베이핑을 시작하게 겸용으로 사용하면서 점점 연초 비중을 줄여나가는 분들이 실질적으로 많이들 보이고 있고, 액상의 종류도 다양하기 때문에 굳이 완전한 금연이 아니더라도 액상 맛이나 풍부하게 뿜뿜 뿜어져 나오는 무화량을 즐길 수 있는 선택지도 있다는 점을 알아주시길 바랄게요~ㅎㅎ   강남전자담배 선릉점에서 금연하는 방법을 추천해드리자면, 2주 동안 주구장창 베이핑만 해보는 거에요!! 그러다가 연초가 생각날 때 쯤 한대 물어보면 거부반응이 느껴지면서 점점 더 줄여나갈 수 있게 되는데요? 물론 케바케라 사람마다 다를 수는 있는데, 대부분 이렇게 시도해보신다고 하더라고요 ㅎㅎ 저희 홀릭 선릉점에서 여러 차례 소개해드리는 기기죠!! 바로 아레스 11과 천연 액상에 대해서 설명 드리자면, 먼저 전압은 1100W로 한번 충전해두면 하루 종일~ 사용이 가능할 정도로 오래가고요!! 전압이 빠방한 만큼 무화량에도 영향을 미쳐 더 즐겁게 베이핑을 할 수 있게 되어있어요!! 게다가 많이 고급스럽게 출시가 된 신상 골드블랙색상이 다시금 아레스에게 관심이 집중될 수 있는 촉매역할을 해주었는데요? 보시는 바와 같이 정말 예쁘게 출시되었답니다 ㅠㅠ!!   그리고, 아레스11의
특성상 카토마이저가 일체형이기 때문에 간단하게 조작할 수 있어 처음 베이핑을 접하시는 분들에게도 적합한 기기라고 할 수 있으나, 액상을 따로 넣어 다니면서 휴대하는 것은 못한다는 단점이 있었습니다. 그렇지만!! 저희 선릉점에 오셔서 구매하셨을 경우 11카토에서 15카토로 교환해드리고 있기 때문에 원하신다면, 한번의 액상충전으로 더 길게~ 더 오래~ 베이핑하실
수 있게 되었는데요? 게다가 전용악세사리인 가죽케이스와 더불어 더 오래~도록 사용하실 수 있도록 카토보호링으로 보호보호 해드리고 있으니 빠짐 없는 구성으로 만족할만한 베이핑의 시작이 되셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ   더군다나 6개월이라는 긴 기간 동안 A/S가 무상으로 가능하고 사용하시다가 배터리에 문제가 생길 경우 언제든지 방문해주시면 기존 기기 수리가 아닌, 새 것으로 교환해드린다는 점! ​(단! 카토의 경우 소모품이기 때문에 고장 났을 경우 별도로 구매해야 한다는 점! 참고하시길
바랄게요.)   구성품으로는 기기설명서, 보증서, 코일, 드립 팁, 배터리 링, 액상 방지 캡, USB케이블, 젠더로 되어 있고!
악세사리인 가죽케이스의 경우 잘 어울릴 수 있는색상인 브라운과 블랙색상으로 되어 있어요!!  그리고 홀릭 선릉점에서 현재 진행하는 이벤트는! ECM에서 제조하는 아레스11을 구매하시게 될 경우 원하시는 액상 한 통을 증정하는 이벤트가 진행 중이에요~!! 평소에 흡연하면서 냄새 때문에 고민하다가 베이핑은 냄새가 베이지 않는다는 걸 듣고 갈아타시길 고민하셨다면? 진지하게 한번 고민해보는 게 어떨까 싶습니다ㅎㅎ 참여 관련 링크는 아래 이미지를 통해서 들어가시길 바랄게요~!! [참여하기]↓↓↓↓↓ 그리고, 액상에 대해서 간단하게 설명해드리면, 국내에서 제작되고 있으며 KTR한국화학융합시험 연구에서
검사를 받은 바에 의하면 포름알데히드, 아세트알데하이드와 같은 185가지 독성물질, 발암물질 등이 검출되지 않았다는 점에 주목을 해주시길 바라고, 강남전자담배 홀릭 선릉점에서 소개 드리는 액상은 무려 네 가지 타입, 38가지 종류가 있으니 원하시는 취향에 따라서 마음 것 골라가시면 되겠습니다.   아울러 번 외로 진행되는 액상 구입 별추가증정이벤트도 참고해주시길 바래요~ 액상5통=홀릭카토마이저액상6통=하부카토마이저액상9통=액상1통 증정액상12통=액상1통+카토마이저(택1)액상20통=액상1통+홀릭기기 1개!! 이렇게 많이 구입하실수록 더 많은 혜택들을 볼 수 있고,최대 기기까지 노려볼 수 있으니참고하시길 바라면서 덩달아 이번에 새롭게 출시한골드블랙색상도 노려보시길 바라겠습니다~~!!

naver_blog_137

서울금연지원센터 금연캠프 총괄팀장 김대진 서울성모병원 교수 인터뷰 궐련형 전자담배(가열담배)를 피우는 사람들이 빠르게 늘고 있다. 일반 담배에 비해 냄새와 연기가 덜하고 건강에도 덜 해롭다는 담배 회사의 홍보가 먹히면서 흡연자들이 전자담배로 옮겨 가고 있다. 여기에 해외 연구기관들이 전자담배가 금연에도 도움이 된다는 연구 결과를 하나둘 내놓으면서 흡연자들의 경각심도 점점 사라진다. 이에 보건 당국은 전자담배도 일반 담배와 같다는 경각심을 불러일으키려고 '덜 해로운 전자담배는 없다'며 대대적인 캠페인을 벌인다. 하지만 담배 회사들은 보건 당국이 과학적 근거를 제시하지 못한다며 목소리를 높이고 있어 전자담배 유해성 논쟁이 뜨겁게 달아오른다. 전자담배는 정말 덜 해로운 것일까, 아닐까. 지난 1일 가톨릭대 서울성모병원에서 만난 김대진 교수는 "해로우면 해로운 것이지 덜 해로운 것은 없다"고 잘라 말했다. 서울금연지원센터 금연캠프 총괄팀장이기도 한 김 교수는 또 "전자담배를 피우다가 금연하겠다는 것은 담배를 계속 피우기 위한 자기 합리화에 불과하다"며 "전자담배를 끊는 것도 일반 담배만큼 힘들다"고 했다. - 요즘 금연 치료 환자가 줄었다는 얘기가 있다. "흡연율은 캠페인 광고·담뱃값 인상·담뱃갑 혐오 사진 등 정부의 금연 정책에 따라 지속적으로 변한다. 이런 영향으로 흡연율이 감소하면 금연 치료 환자 수도 당연히 줄어든다. 하지만 최근 금연 진료 환자 감소는 이 같은 금연 정책의 효과라기보다 전자담배의 사용 급증으로 볼 수 있다."  - 전자담배 때문에 금연을 안 한다는 말인가. "흡연자들이 전자담배를 피우는 것을 금연 수단으로 잘못 인식하면서 금연 치료를 받지 않는 경향을 보인다."  - 전자담배가 일반 담배보다 덜 해롭고 약해서 결국 금연하도록 돕는 역할을 할 수도 있지 않나. "전자담배에도 일반 담배에 버금가는 니코틴이 함유돼 있다. 심근경색·협심증·뇌경색·뇌출혈 등 심뇌혈관 질환의 위험 인자로 작용하는 니코틴은 흡연 중독을 일으키는 물질이다. 전자담배는 니코틴 전달 방법과 그 양이 일반 담배와 같기 때문에 전자담배를 거쳐 금연으로 가는 것에는 담배에서 금연으로 가는 것과 버금가는 노력이 필요하다. 즉, 결코 전자담배는 금연으로 가는 방법이 될 수 없다."  - 실제로 담배를 끊으려고 전자담배를 피운다는 사람들이 적지 않다."일반 담배를 끊거나 줄이려고 전자담배를 피운다고 하지만 이것은 다 핑계다. 전자담배를 피우다가 금연으로 이어지는 것이 아니라, 다시 일반 담배를 피우게 된다. 그러다 다시 전자담배를 피우는 식으로 일반 담배와 전자담배 사이를 왔다 갔다 하는 흡연자가 많다. 담배를 피우려고 자기 합리화를 하는 것으로 볼 수 있다." ​- 전자담배 회사들이 일반 담배보다 덜 해롭다고 주장한다."담배 회사들은 전자담배가 기존 담배와 달리 독성 물질이 적다거나 건강상 덜 해롭다는 주장을 하지만, 그것은 어디까지나 담배 회사 자체에서 시행한 연구를 바탕으로 한다. 좀 더 공인된 연구 기관이나 관련 전문가에 의한 객관적이고 과학적인 연구가 필요하다.또 담배 회사는 전자담배를 통해 금연에 도움을 줄 수 있다는 식의 과장된 홍보를 한다. 하지만 전자담배도 유해 물질이나 흡연 방법 등에서 일반 담배와 유사하다는 것을 생각해 보면 금연의 한 방법이 아닌 흡연, 그 자체라는 인식이 필요하다."  - 전자담배가 일반 담배보다 유 해물질이 적게 나온다면 건강에 덜 해로울 수 있는 것 아닌가. "니코틴이나 타르 양에 비례해 건강에 더 해롭냐, 덜 해롭냐를 얘기할 수 없다. 건강에 해가 있냐, 없냐가 중요한 것이다. 양이 적다고 해도 건강에 안 좋으면 무조건 해롭다고 봐야 한다."  - 전자담배도 일반 담배와 똑같이 중독 현상과 금단 증상 등이 있는 것인가."전자담배에도 금단 증상과 갈망이라는 것이 존재한다고 보인다.아직 전자담배 연구는 담배 회사 자체 연구 외에 공식적인 연구는 거의 진행된 것이 없는 상황이기에 현재는 정확한 정답을 내릴 수 없다. 하지만 전자담배는 일반 담배와 그 조성이 유사하고, 담배 맛을 좌우하는 '니코틴 함유량'과 '니코틴 전달 방법'은 두 담배가 거의 같다고 할 수 있다.니코틴 중독은 담배 특유의 니코틴 전달 방법에 기인하는 것이어서 두 담배의 니코틴 전달 방법이 같다면 전자담배 흡연자들도 일반 담배 흡연자들처럼 니코틴 중독 발생이 충분히 가능하다. 또 그로 인한 금단과 갈망이 나타나는 것도 가능하다." - 전자담배도 끊고 싶다고 찾아오는 경우가 있나. "전자담배가 일반 담배보다 연기와 남새가 덜하다고 하지만, 오래 피우면 찐내가 배고 몸도 않 좋아져서 금연 치료를 받겠다며 찾아오는 환자들이 있다." - 전자담배의 간접 흡연 피해는 없다고 볼 수 있나. "전자담배가 일반 담배만큼 자극적인 냄새나 연기가 많이 나지 않더라도 그것을 찌면서 발생하는 증기를 통해 그 유해 물질이 주변으로 충분히 확산된다. 그것은 눈으로 볼 수 없고 코로 맡을 수 없을 뿐, 우리가 모르는 사이에 노출되고 있어 간접 흡연이 분명히 존재한다. 어쩌면 이런 상황에서는 우리의 감각으로 느낄 수 없기 때문에 우리 스스로 그것으로부터 방어해 내지 못해 더욱 위험할 수도 있다. 연기가 있고 냄새가 있다면 그것의 존재를 알아차리고 피하거나 방어할 수 있을 텐데, 자신이 간접 흡연에 노출되고 있는지조차 모른 채 입는 피해는 기존 담배의 간접흡연 피해와는 또 다른 차원의 간접 피해로 그 범위가 확대될 수 있다."  - 전자담배가 성인 남성에는 덜 해롭지만 특정 연령층에 더 해롭다고 얘기할 수 있나."성인 남성에 덜 해롭다는 것은 담배 회사의 주장이며 공식적으로 입증된 증거는 없다. 일반 담배의 흡연이 특정 연령에서 더 해로운 것은 아닌 것처럼 전자담배도 특정 연령에서 해로운 정도가 달라지는 것은 아니라고 본다."  - 해외에서는 전자담배와 관련한 연구가 활발한데, 그 결과가 굉장히 상반돼 혼란스럽다."담배 회사에서 지원받은 연구는, 덜 해롭다는 식의 결과가 나오는 경우가 많다. 어느 쪽 지원을 받았냐에 따라서 연구 결과가 굉장히 상반되는 것 같다. 공신력 있는 객관적 연구가 많이 이뤄졌으며 한다. 전자담배치료제 연구도 거의 없다. 대표적인 일반 담배 금연치료제인 챔픽스가 전자담배에도 효과가 있는지, 어느 정도 있는지 등도 연구가 이뤄졌으면 한다." - 금연을 고민하는 흡연자들에게 꼭 하고 싶은 말은. "최근 의료계에서도 흡연을 하나의 질병으로 인식해 금연을 치료적 개념으로 접근하는 추세다. 혹시 전자담배를 일반 담배를 끊는 금연 수단으로 선택한 흡연자들이 있다면, 그것이 또 다른 흡연임을 받아들이고 적극적으로 금연 치료를 위한 의료진 도움을 받아 보길 바란다."   권오용 기자 kwon.ohyong@jtbc.co.krLet's go 12기 이세연

naver_blog_138

안녕하세요 유누네 유누파파 입니다.^^2018년도 아니...새해가 시작되면 늘 어김없이 목표들을 정하는데 그중 하나가 흡연자들은 늘~ 그러하듯 ^^ ㅋ " 금연 " 목표를 세우죠~~~^^ 유누파파는 담배를 아주아주 어릴적(?) ... 미쳤지 엌ㅋㅋ 나쁜것만 배워가지고 ㅎㅎㅎ 암튼 현재는 담배를 끊은지 11년 차입니다. 독하죠 독해...ㅎㅎㅎ 그러나 담배는 끊은게 아니라 참는 거라고 하더라구요~~~^^ 유누파파 지금도 술자리나 중국음식 등 느끼한거 먹고 나면 늘~ 땡긴다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 유누파파 담배 끊을 때 참 고생 많이 했습니다. 솔직히 한 번에 끊는 건 불가능하더라고요~ 누구는 한 번에 단번에 끊어야 끊을 수 있다고 하는데요 ~ 유누파파는 1년 동안 계획을 세웠지요 ㅎㅎㅎ 하루 한 갑 정도 피웠던거 같은데요. 그걸 조금씩 줄여가면서 끊었습니다.~제가 끊은 걸 생각해서 아버지도 그렇게 하시라고 끊으시라고 했더니... 너무 오랜 세월 담배를 피우셔서 그런지...안되더군요 ㅜㅜ그리하여 어떻게 하면 도움을 드릴까 하다가 전자담배를 찾았습니다. 뭐 효과가 없다고 하는데 일단은 시도를 해보는 거로~요즘 편의점에서 판매하는 아이코스를 사드릴까 하다가~ 제일 처음 나온 일반 전자담배로 사드기로 했습니다.~ 우선 이거로 시작 뭐...담배 끊는 건 의지라지만 기계(?)의 도움을 받아서 ㅎㅎㅎ 도전~~~












전자담배 하카 HAKA HiGGs 




































전자담배 하카 HAKA 매장에서 구입을 똭~ 선물용으로 좋다고 하는데 담배를 선물로 하니..좀거시기 하네요 ㅋㅋㅋ


































꼭 스마트폰 케이스처럼 생긴 전자담배 하카 HAKA HiGGs ㅋㅋㅋ























전자담배 하카 HAKA HiGGs























전자담배 하카 HAKA HiGGs 박스 아래쪽에 설명서가 보이구요~ 아래 구성품들이~














































































제품 설명서, 보증서, USB 케이블, 코일 이렇게 구성돼있네요^^


































사용 전에 주의사항 한번 쭉~ 읽어봅니다.^^


































전자담배 하카 HAKA HiGGs 좌측이 배터리 우측이 카타마이저입니다.























전자담배 하카 HAKA HiGGs 배터리와 카타마이저를 조립합니다. 배터리는 650mA h 입니다.~~~배터리 완충시 약 500회 흡입 가능합니다.~~~ 























전자담배 하카 HAKA HiGGs 화이트 색상이 이쁘죠~~~























색상은 요렇게 6개가 있는데요~ 화이트가 맘에 들고 깔끔해 보여서 선택ㅋㅋㅋ























하단 부분에는 마이크로 5핀 USB 충전단자 ~ 일반 스마트폰 충전기로 사용을 해도 되지만 하카 정품 케이블을 사용하는게 안전합니다.^^























이 부분이 카토마이져입니다. 액상을 담는 곳입니다.























상단의 캡을 오른쪽으로 돌려서 오픈~~~























액상 주입구가 보이는데요~ 여기서 주의사항이 경통 바깥쪽으로 액상을 주입해야 합니다. 그러니까 저기~ 가운데 큰 구멍 주변에 주입을 해야 합니다. 가운데 구멍에 주입 노노노^^ 그리고 캡을 꽉 잠가줍니다.























이 부분은 코일인데요~ 카토 맨 아래 하부 캡을 잡고 시계 방향으로 돌려서 분리~~~























코일을 요렇게 분리해서 교체~~~























새 코일이 두 개가 동봉돼있네요~~~























사용을 할 때는 캡(뚜껑)을 빼고 흡입~ 깔끔하게 보관이 되지요~~~























배터리 부분에 LED 표시 등이 있습니다.전원을 켜는 방법은~~~























연속으로 5번을 누르면 켜지면서 























파란빛이 들어옵니다.























전원을 OFF 하는 방법도 연속 5번 누르면 사진처럼 빨간색으로~~~터리의 잔량이 숫자로 표시가 됩니다.^^그리고 흡연량을 표시해주는데요~빨강 : 한갑반 이상보라 : 한갑 ~ 한갑반 이하노랑 : 반갑 ~ 한갑 이하초록 : 반갑 이하유누파파 아버지는 초록이었으면 합니다.~ 우선은 ㅋㅋㅋ


































그리고 이건 액상인데요~ 니코틴 함량이 여러 종류인데요~ 좀 약한 3mg으로 구입했습니다. 맛도 어떤 거로 할까 하다가 사과 맛으로~~~ 요거 30ml면 한달을 피운다 하는데 맞나 몰라요 ㅎㅎㅎ























그리고 구입하면 주는 파우치~~~























요렇게 이쁘게 촥~~~담배를 끊게 하기 위해서는 전자담배도 선물로 드리면 안 되는데~ 옆에서 끊으려고 담배를 참으시는거 보니 참... 그래서 우선 담배보다는 덜 하다는 전자담배로 우선 도전을~~~유누파파 아버지가 금연을 성공하는 그날까지 서포터는 쭉~~~ 엌 뿅^^

naver_blog_139

안녕하세요, HStereo입니다요즘.. 저 스스로 굉장히 큰 결심을 하나 해볼까 생각중입니다바로 금연인데요...항상 제 옆에는 커피,담배꼭 따라다녀붙었던것같아요그게 자판기 커피가 됬건 아메리카노가 됬건담배피울때 같이 하면 진짜 맛있거든요근데 요즘들어 제 몸이 진짜 안좋아지는걸 느껴요.. ㅠㅠ아침에 일어날떄도 피곤하고.. 흠이제 슬슬 끊을떄가 온듯...담배라는거 군대에서 첨 배웠는데지금 생각해도 넘 후회해요 ㅠㅠ 금연해보고자 좀 오글거리지만.. 금연캠페인 영상을 만들어봤어요4컷안에 표현해보고자 하는 과제겸 만든건데..이 영상을 단순히 과제로만 만든건 아니구요-진짜로 담배 요즘 줄이려고 무지 애쓰고 있습니다(사실 이 글을 쓰고 있는 지금 이순간에도.. 금단현상이 ㅠㅠ)저좀 응원해주세요 ㅠㅠ 진짜 담배 이젠 끊고싶네요...







[애니스틱코리아 正品] Anystic 애니스틱 전자식궐연형금연보조제/식양청허가/전자담배/건강선물/금연초/MADE IN KOREA


정 못참을떄 구입해볼까 생각중이에요.. 아는 형님 한분이 전자담배로 성공했다는 얘기를 들었어요!정말 오랜만에 오늘의TOP에 떴네요!! 성원 감사합니다!! :D  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.금연할수 있게 응원해주세요!! 공감하셨다면 클릭!!

naver_blog_140

전자담배라는 처음 유럽에서 개발 되었던 제품이다. 그 당시 전자담배는 연기가 나질 않았고 부피도 컷기에 인기가 없었다.
그런 전자담배를 신개발 한 것이 홍콩의 개발자였고,그렇기에 전자담배 특허는 중국에 있다.
하지만 한국내에서 특허 보유하고 있는 전자담배회사는 두곳이다. 그중에 에바코전자담배 회사는 국산 제품 개발 제조 하는 유일한 회사다.
K6를 포함해 이미 3종류의 전자담배 기기 파이프를 가지고 있는 곳이고, 그외에 수입전자담배 종류도 여러가지다.

전자담배 파는 곳 중 최근 인기를 끌고 있는 카토마이저 전자담배는 의외로 여러곳에서 판매를 하고 있다.
비슷한 제품이지만 가격와 이름은 수입하는 회사별로 다르다.
그 중 에바코전자담배 회사에서 카토마이저 전자담배는 G6와 G9 제품이다.
기존 다른 종류의 전자담배 모델들과 다르게 액상 리필하는 방법도 다르다. 원형으로 되어 있는 카트리지에
중앙 홈에는 액이 들어가지 않도록 골고를 투여 해주는 것이 관건이다.
카토마이저 전자담배 G6과 G9의 액상 리필 방법은 아래 동영상을 참고 하면 된다. 





 
전자담배와 금연의 연관성은 어떤 것일까?
금연이라는 것은 최소 6개월간 연초를 입에 대질 않아야 성공 했다라고 표현 한다고 들었다.
하지만 중독성을 가지고 있는 니코틴 성분 때문에 그 동안 버릇 들어 있던 연초의 유혹의 벽이 그리 낮지가 않다.
그런 습성 때문에 금연하는 것에 어려움을 많이 격고 있어 개발 된 것이 바로 전자담배라는 것이다.
전자담배는 니코틴과 식용글리세린,알코올,그리고 식품향등이 첨가가 된것으로 니코틴이 주를 이룬다고 보면 된다.
식용글리세린이 들어가는 것은 점성을 가지면서 부패방지역할을 한다. 그렇기에 전자담배 유통기한으로 2년까지 가능 한 이유는
이 식용글리세린 덕분에 가능 하다. 

전자담배는 삼투압원리로 작동이 되는 기기다.
농도가 다른 두 액체를 반투막으로 막아 놓았을 때, 용질의 농도가 낮은 쪽에서 농도가 높은 쪽으로 용매가 옮겨가는 현상에 의해 나타나는 
압력을 삼투압이라고 한다. 전자담배는 액이 내려가는 속도가 있기 때문에 일정시간 턴을 두고 사용하는 것이 좋다.
보통 전자담배는 뻐끔식의 사용은 하지 말라고 주의를 하는 이유가 삼투압 원리 때문이다.
니코틴 성분만을 추출해 실제 담배를 피우는 느낌을 주는 전자담배 사용 방법으로 쉽게 끈지 못했던 담배와의 인연을 
대신 할 수 있는 장점이 있기에 금연 하는데 실상 많은 도움을 받고 있는 것은 사실이다.

 

손에서 쥐었던 버릇을 대신하고 입에서 흡입 했던 것을 연기로 대신할 수 있어 전자담배 금연의 연관성은 짙다고 느끼고 있다.
전자담배 니코틴은 1.2까지 있지만 기본 적으로 0.6 이상으로 사용 하는 것은 자제 해야 한다.
니코틴 단계가 너무 높아서 목의 아픔을 느낄 수 있었다. 처음 에바코 0.6으로 시작해 지금 0.3 이전에 0.01도 써봤지만
1.2를 목에서 느낄 때 목의 통증을 느낀 적이 있다.
전자담배를 사용 하는데 있어서는  적절한 니코틴농도를 선택 하는 것도 하나의 중요 선택 사항이 된다.
보통 니코틴 맛은 처음엔 담배향을 선택하는 것이 적응이 쉬웠고, 적응을 하고 나서 과일 향등 상큼한 향을 선택 하는 것도 
상큼한 전자담배 사용 요령이 될 것이다.

naver_blog_141

잠시 짬을 내어서 전자담배 분해 해봅니다.사실 이거 청소하기가상당히 귀찮은 것은 사실인데한번 도전해 봅니다.​​일단 제품은Pluscog B2 제품으로가성비가 뛰어난 일명 차이코스 제품,흔한 가열방식이니지금 시중에 나와있는 전자담배와 비슷하다고 보시면 됩니다.​​일단 커버를 벗겨야 하니힘을 조금주면 손쉽게 커버가 벗겨지고,내부 구조가 바로 드러나는 구조.내부는 심플하네요.​​뭐 전자담배 분해는 이 정도면 된 것 같음.대충봐도 상태가 안좋아 보입니다.탄것도 있고,댐배 니코틴 특유의 냄새까지~​​청소하기가 힘들어서전자담배를 분해하는 것인데,이거 청소할 엄두가 안나네요.특히 고온부는 플러스틱이 녹아서다 떨어지고, 너무 더러움~​​아~이 정도면 심각한데요,전자담배 분해해보니,금연해야 겠어요.정말이지 내부가 이렇게까지심하게 더러울줄은 몰랐네요,겉이 멀쩡하다고,내부까지 그런게 아니었다는...​​전자담배 분해해보니대충 구성은 이해가 되는데,특히나 온도가 올라가는 부분이부품의 상태나 오염 등이취약한 상태를 보여줍니다.이거 정말 청소에 신경을 써야 할듯~​​그래도 이 제품은 대용량 배터리 채택으로 사용시간이 긴 것이 좋았는데,보이지 않았던 내부는 아주 기가막힐 지경입니다.​​그래도 전자담배 분해를 했으니청소는 조금 해보는데,저 위에 사각형 부분이흔히 면봉같은 것으로 딱고 하는 부분,그런데, 알고보면저건 양호한 편...안보이는 내부가 더 심함.​​그래도 이왕전자담배 분해해본것이니청소라도 한번 해볼까요...​​​그래도 청소한번 해볼려고 노력을~아, 이거 청소 정말 안됩니다.이미 휴지는 물론이도 손에까지 다 묻고,전자담배 분해해보니,더러워서 금연해야 겠네요~​​전자담배 분해해보니결론은그냥 담배를 끊으시는게 나을 듯~겉으로 봐서는 너무나 멀쩡하지만, 그 내부는정말 안 좋습니다.그래서, 선택은...

naver_blog_142

이번 포스팅은  금연보조기구 전자담배입니다.다들 말안해도 담배가 정말 몸에 안좋다는건 알고 계시죠??? 더군다나 담배값도 많이 올라서 금연을 생각하시는 분들이 많으실텐데요 그래서 이번에는 금연보조기구 중 하나인 전자담배 아이다 기어미니를 포스팅했습니다. 색상은 실버와 블랙  블루 세가지며 제가 보여드릴 녀석은 블랙입니다.크기는 다른전자담배들과 비교해서 많이 작아 소지하기 편리합니다. 디자인도 심플하고 깔끔합니다.카토마이저를 분리한 모습입니다. 크기를 줄이기위해 카토마이저가 내장형으로 구성되어있습니다.카토마이저 분리 액상주입구입니다.카토마이저 윗부분을 돌려주시기만하면 간단하게 분리가 가능합니다.구멍옆에 공간에 액상을 주입해야합니다.절대 구멍가운데에 주입하시면 안됩니다.혹시나 구멍에 주입하셨다면 액상을 털어내시고 다시 주입하셔야하니 꼭 조심하시길!액상주입모습입니다. 사용하실때는 전원버튼을 누르면 불빛이 들어옵니다 그때 사용하시면 됩니다.불빛색상은 그린< 화이트< 블루 순서이며홈버튼을 3번 누르며무화량과 강도를 조절할수있습니다.주위에 전자담배로 금연에 성공하시는분들이 점점 늘고 계시는데요 금연을 하고싶지만 보조기구 전자담배가 필요하다! 하시는분께  아이디 기어미니를 추천드립니다 ㅎㅎ 가격은 6~7만원대 저렴하며 가성비 성능 디자인 모두 기대이상입니다.물론!! 보조기구없이 금연하는것이 가장 좋습니다!

naver_blog_143

​​​어릴 때 호기심으로 시작했던 흡연이지금은 중독이 되어 쉽게 끊을 수가 없어요.​이럴 줄 알았으면 아예 시작도 하지말았어야 하는 건데 말이죠.​이제 와서 후회해봤자 소용 없는일이어서 하루라도 빨리 금연을 해야겠다는 생각밖에 안 드는 거 있죠?​​​​​​나이를 한 살 한 살 먹을수록흡연 때문인지는 몰라도 조금만걸어도 숨이 차고 뛰기라도 하는 날에는 숨이 막혀서 죽을 것 같더라구요.​그때마다 건강의 심각성을 느껴결심을 다짐했는데 금연 껌이라든지금연 상담도 저한테는 도움이 안 되었어요.​이러다 평생 금연을 못 하는 것인가 싶어 걱정이 되기도 했어요.​그러던 중에 친구 한 명이 그렇게 금연을하고 싶으면 바로 끊을 생각하지 말고전자담배로 한 번 갈아타보라고 하더라구요.​그러다 보면 점점 피는 횟수가 줄어들게 되고자연스럽게 금연을 할 수 있다고 해서 이번 기회에 부산 전자담배를 알아보게 되었네요.​​​​​​사실 주변에서 전자담배를 펴도잠시뿐이고 금세 또 일반 담배를찾게 된다고 말하시는 분들이 많길래 시도를 해보지 않았던 것도 있는데요.​이번엔 밑져야 본전이라는 생각을 갖고부산 전자담배를 구입해봤어요.​지금 한 달 정도 가까이 꾸준히 피우고 있는 중인데 일단 연초 생각이 안 나서 좋은 것 같고이것 또한 개인차가 어느 정도 있는 것 같네요.​​​​​​솔직히 지금 전자담배를 끼고살고 있는 중이긴 해도 시간이 지나면점점 찾게 되는 횟수도 줄어들겠죠?​이렇게 금연에 점점 가까워지게 되는 것 같네요.무엇보다 냄새가 안 나서 훨씬 좋다고 생각해요.​간접 흡연의 피해까지 주지 않아서 좋구요.​​​​​​이런저런 이유들로 저는 전자담배를적극 추천드리고 싶은데요.​필요하신 분들을 위해 제가 구매했던부산 전자담배를 소개드려볼게요.​제가 부산 전자담배 구입한곳은 라미야라는 곳이구요.​인테리어도 깔끔하고 다양한 제품들이준비되어 있어서 부담 없이 본인의 취향에 맞는 제품을 고를 수 있는 곳이에요.​​​​​​원하는 금액대에 맞춰 추천도 해주시고시연도 마음껏 해볼 수 있으니 자신에게가장 잘 맞는 향으로 골라볼 수 있어서관심이 있으신 분들이라면 한 번쯤방문해보시는 것도 나쁘지 않다고 생각해요.​아무리 많이 시연해본다 한들 사장님께서 눈치를 주시거나 불편하게 하시지 않으니까 걱정 NO!​정말 친절하시고 이것저것 설명도 자세하게 해주신답니다.​​​​​​저는 이번 기회를 통해 확실히 금연에 성공할 수 있을 것 같아요.​아직은 전자담배를 자주 피우게 되긴하지만 예전처럼 담배 생각이 나서잠도 못 이루고 할 정도는 아니에요.​저처럼 금연 생각 있으신 분들은 더 이상 고민하지 마시고 한 번 다녀와보세요.​​​​

naver_blog_144

대학동 치과, 고시촌 치과 - 전자담배가 금연에 미치는 영향은? 금연에 효과적인 약물치료법과 전자담배대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과금연을 지속하는 것은 매우 어렵습니다. 자신의 의지만으로 1년간 금연을 하는 사람은 3~5%에 불과하고, 이렇게 금연에 성공한 사람 세 명 중 한 명은 다시 흡연을 시작하는 것으로 알려졌습니다. 그래서 요즘에는 흡연을 자주 재발하는 만성 질병으로 정의하고 있으며, 꾸준한 관심과 지속적인 치료가 필요합니다. 이처럼 어려운 금연의 보조재로서 전자담배를 사용하는 사람들이 많아졌으며, 전자담배를 사용하면서 금연에 많은 도움이 된다는 경우를 많이 보게 됩니다. 또한 전자담배 제조사 역시 전자담배가 금연에 많은 도움이 된다고 홍보를 하고 있으며 일부 연구에서도 전자담배가 흡연량을 줄여주거나 금연에 도움을 준다고 보고하였습니다. 하지만 이와는 반대로 전자담배의 위해성에 대해서도 많은 연구가 진행되고 있으며 관련 보도 역시 많은 상황입니다. 그렇다면 효과적인 금연 방법은 무엇이며 전자담배는 금연에 어떠한 영향을 미치는 것일까요? 효과적인 금연 치료법대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과금연은 어려운 일이지만 자신의 의지만으로도 충분히 금연이 가능합니다. 그렇기 때문에 금연을 하려는 모든 사람이 금연 치료를 받아야 하는 것은 아닙니다. 다만 여러 번 금연을 시도하였음에도 실패하였거나 금연 시의 금단 증상으로 괴로움을 겪는 사람, 그리고 흡연량이 많은 사람일수록 전문가의 도움을 받아 상담과 약물치료를 병행하는 것이 최선의 치료법이라 할 수 있습니다. 금연을 위해 추천되는 약물에는 처방전 없이 약국에서 구매할 수 있는 니코틴 대체요법(패치, 껌, 사탕)과 병원에서 의사의 처방전을 받아 구입하는 부프로피온, 바레니클린 등이 있습니다. 니코틴 대체요법대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과니코틴 대체재는 담배의 독성 물질인 일산화탄소, 타르 등을 포함하지 않고 니코틴만을 적절하게 공급함으로써 금단 증상을 효과적으로 완화합니다. 따라서 급성 심장질환에서도 안전하게 사용할 수 있으며, 급성 심근경색이나 불안정성 협심증이 있는 경우에도 발병 후 2주가 지나 안정된 상태에서는 사용이 가능합니다. 니코틴 패치와 껌, 사탕 등이 니코틴 대체재로 판매되고 있으며 의사의 처방전이 없어도 약국에서 구입할 수 있습니다. 니코틴 대체요법은 약 2배 정도 금연 성공률을 높여주는 것으로 알려져 있습니다. 부프로피온대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과부프로피온은 처음에는 우울증 치료제로 개발되었으나 점차 금연 치료에 효과가 있다는 것이 알려졌습니다. 금연 확률을 2배 정도 증가시키고 금연 시작 1주일 전부터 복용을 시작합니다. 부프로피온은 금연 후 흔히 나타나는 부작용인 체중 증가를 줄이고, 우울한 기분을 개선하는 데에도 도움을 주는 추가적인 효과도 있어 우울감이나 체중 증가를 걱정하는 사람들에게 보다 적극적으로 사용할 수 있습니다. 하지만 일부 부작용 때문에 처방전이 있어야 구입이 가능합니다. 바레니클린대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과바레니클린은 순수하게 금연 치료를 목적으로 개발된 약으로, 니코틴처럼 뇌에 작용하여 금단 증상과 흡연 욕구를 줄여주는 효과를 나타냅니다. 바레니클린은 금연 성공률을 3배 정도 높이는 것으로 알려졌으며 금연 시작 일주일 전부터 사용합니다. 3개월 동안 사용하여 금연에 성공한 후, 추가로 3개월 더 사용하면 금연 성공을 유지하는 데 도움이 됩니다. 메스꺼움, 소화불량, 악몽 등의 부작용을 나타내는 것으로 알려져 있으며 정신 질환 및 심혈관계 부작용 역시 보고되었지만 다른 금연 약물에 비해 부작용이 심한 것은 아니라고 밝혀졌습니다. 바레니클린 역시 의사의 처방전이 있어야 구입이 가능합니다. 전자담배대학동치과, 고시촌치과 - 뉴욕치과전자담배는 담배와 유사하게 생긴 형태의 제품 안에 배터리와 니코틴 용액, 기화기가 들어있는 제품으로 2003년에 중국에서 처음 시판되었지만 전 세계적으로 급격히 사용량이 늘고 있습니다. 전자담배는 마치 담배처럼 입에 물고 연기를 마시고 내뿜으며 니코틴을 함께 흡입할 수 있기 때문에 많은 흡연자가 담배의 대체품으로 쉽게 전자담배를 선택하게 됩니다. 이론적으로 전자담배에서 발생하는 연기는 일반 담배보다 훨씬 덜 해로울 수 있습니다. 하지만 전자담배용 액상 속의 독성물질 농도와 액상 자체의 질 및 관리 상태는 제품마다 다를 수 있습니다. 또한 아직까지 전자담배 연기의 독성물질 농도 허용 한계치에 대한 명확한 검증이 이루어지지 않은 상태입니다. 일례로 국내에 시판 중인 모든 전자담배의 시료를 분석한 연구에서도 전자담배에 유독물질이 함유된 것으로 밝혀져 이슈가 된 적이 있습니다. 이처럼 전자담배의 금연 효과에 대해서는 아직 논란이 많습니다. 니코틴 패치만큼의 효과를 보인다는 연구 결과도 있고, 오히려 스스로 금연을 하는 것보다 효과가 떨어진다는 보고도 있어 WHO등의 주요 기관 대부분에서 금연 목적으로 전자담배를 우선적으로 사용하지 말 것을 권고하고 있습니다. 특히 청소년기에 전자담배를 사용한 경험이 있는 경우 니코틴 의존도가 높아져 실제 흡연으로 전환하는 경우가 많으므로 조심하여야 합니다.전자담배가 일반 담배보다 덜 해로울 가능성은 있지만, 금연을 생각하는 사람이라면 이미 효과가 입증되고 널리 사용되고 있는 기존의 약물치료와 상담을 병행하는 것이 가장 좋은 방법입니다. 효과가 입증되지 않은 방법으로 금연을 시도하다가 실패한다면 금연에 대한 의지가 감소하여 더욱 금연이 어려워질 수 있습니다. 흡연은 치주질환, 구강암은 물론 임플란트 시술에도 악영향을 미치며 특히 임플란트 시술 시에 실패율이 높아지는 주된 원인입니다. 그러므로 구강질환이 있거나 임플란트 등의 보철치료가 계획되어 있다면 반드시 금연하여야 합니다. 치과에서는 금연패치 등의 보조제를 포함한 금연치료에 사용되는 약물의 처방도 가능합니다. 대학동 뉴욕치과에서는 성공적인 금연을 위해 전문적인 상담과 치료를 시행하고 있습니다. 매번 금연에 실패하거나 금연의 필요성을 느끼고 계시다면 고시촌 뉴욕치과에 방문하셔서 전문적인 상담을 받아보시기를 추천합니다.

naver_blog_145

[안양 전자담배] 금연 도전기! 제 2부﻿안녕하세요~ 안양 전자담배입니다~어제는 작은 아버지가 오셔서 밤에 약주를 한잔했더니자는 내내 몸에서 열이 올라와 자다깨다 자다깨다.. ㅠㅠ은근히 피곤함이 올라오네요 안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배오늘은 어제에 이어 저 안양 전자담배의 금연 도전기 제 2부를 쓰려합니다~어제의 내용을 간략히 정리하면 담배를 접하게된 이유와 1차 금연시도 그리고 실패2차 금연을 하게 된 이유에 대해서 서술했습니다.오늘은 2차 금연을 어떻게 준비하고 실행에 옮겼는지에 대해서 써볼까 합니다.저 안양 전자담배는 2차 금연계획을 짜면서1차 금연의 실패 요인을 분석해보았습니다.약 두가지로 정리가 되더라구요.계획도 없이 너무 한번에 끊으려 했다는 것과 담배의 자리를 채워줄 대안품이 없었다는 것!!안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배담배를 끊기 위해서 조금씩 줄여나가거나담배의 대안품들(껌이나 사탕, 초콜릿 등)을 활용 했었다면 실패를 맛보진 않았을 것입니다.하지만 아쉽게도 이런생각없이 무작정 했던것이 실패의 요인이 아니었나 하는 생각에 이번 2차 금연 도전에는 위 두가지를 동시에 적용하여 금연에 도전하고 있습니다.금연 첫째 주에 하루 피는 담배의 양을 약 반절정도로 줄이고피고 싶을 때 주전부리를 먹으며 참았습니다.둘째 주에도 똑같이 했습니다. 그러다 보니 오옷!! 효과가 있더군요~정말 하루에 한갑을 피웠었는데 반갑정도만 펴도 괜찮고 !!그. 런. 데.Oh My God 살이 덕지 덕지 붙었어요.이대로 가다간 스모를 해야 할 것 같아요.안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배이러다간 살때문에 실패를 할 것 같았어요.그래서 다른 대안품을 생각해 보았습니다.그리고 결정난 것이 바로 전자담배!!(ㅎㅎ 누가 안양 전자담배 아니랄까봐ㅎㅎㅎ)주전부리 타임에 전자담배를 피웠습니다.그리고 담배를 피우고 싶을때도 전자담배를 피웠습니다.요 전자담배가 묘한 매력이 있더군요.피우면 연초를 피는 느낌이 들면서냄새는 안나고 향은 되게 좋고...안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배아무튼 그렇게 전자담배와 연초를 번갈아가면서 피우는 방법을 선택했습니다.그러길 며칠 지났나요? 하루에 연초를 피우는게 눈에 띄게 줄어들더군요.위에 주전부리를 이용할 때는 억지로 반으로 줄였다고 한다면전자담배를 이용할 때는 뭐랄까 연초가 생각이 안난다고 해야될까요?그러다 정말 연초가 피고 싶어질 때만 한대씩 피웠는데연초를 피면서 이런 생각이 들더군요.'뭐야.. 별로 차이도안나네..?'그렇게 연초와 전자담배를 번갈아 이용하면서 지금은 연초를 하루 3개피, 많게는 5개피를 피우고 있습니다.그리고 조만간 연초없이 전자담배만 이용을 할 계획이랍니다~안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ혹시 주위에서 담배를 끊으라고 뭐라고 하시진 않으신가요~?혹은 끊고 싶은데 맘처럼 안되시진 않으신가요저 안양 전자담배도 아직 금연에 성공한 것도 아니고 도전중에 있지만금연에는 치밀한 전략과 계획이 필요한 것 같아요~금연에 도전하시는 분들에게 저와 같은 방법을 추천해 드려요!한번에 끊으려 하지말고 차근차근 줄여나가면서끊는 방법을요!!저 안양 전자담배의 금연 도전은 계속 됩니다!!금연에 도전하시는 모든 분들도 화이팅 하세요!! 다음 포스팅에 찾아 뵐게요~ 행복하세요^^안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배* ps -  안양에 곧 국내산 천연원료의 마샤액상이 판매됩니다.10월 중에 찾아 뵐게요~~빨리 찾아 뵙고 싶어요!!궁금하신 사항은 카톡으로 연락주세요~카톡 아이디 : mayiseeyou www.안양전자담배.net

naver_blog_146

청주전자담배 금연이 목표였지만! 오랜만에 청주전자담배 매장 시가맨을 다녀왔습니다예전에 여기서 전자담배 하나 구입해서 지금까지잘 사용중에 있는데요 요번에 액상 사러 갔다가새로운 제품들이 많이 있어서 이번에 몇장 찍어보았답니다신기한 제품이 많이 있더라구요 이러한 제품들이자주 들어오기 때문에 많은 사람들이 구입을 하지않나 싶은 생각이 드네요 ​ 일단 전자담배 마니아분들에겐 반쯤 성지나 마찬가지인데요정말로 다양하고 신기한 디바이스를 만나볼 수 있답니다그래서 실제로 많은 분들이 방문을 하고 있죠특히 매장 내부도 매우 깔끔하고 인테리어도 잘 되어 있어서더욱 쾌적한 환경에서 고르고 선택을 할 수 있답니다거기다가 친절한 사장님까지 계셔서 저는 주저없이전자담배 관련해서는 이곳을 찾고 있답니다 ​ 디바이스도 진열이 되어 있고 그리고 액상도 매우 다체롭게있어서 더욱 좋았답니다 맛이나 향도 매우 다양해서더욱 좋았던 것 같아요 일반적으로 액상형 전담은맛을 내는데 있어선 액상이 가장 중요하죠 다체로운 맛이존재할 수록 더욱 쉽게 선택을 할 수 있으니까더욱 좋은 것 같았답니다 특히 전 개인적으로 레몬에이드 맛이기억에 남더라구요 처음 저는 왔을때 한참 동안 청주전자담배 시가맨매장에서 구경한 했던 기억이 떠오르네요​ 처음 방문을 하신 분들은 대부분 사장님께 물어본답니다저도 그랬지요 그럼 전문가이신 사장님께서 하나하나친절하게 잘 설명도 해주시고 기기들도 추천해주셔서입문자분들이 느낄 수 있는 부담을 덜어주신답니다거기다가 시연도 가능해서 직접 간단하게 사용해보고선택을 할 수 있어서 디바이스를 고르는게 더욱간단하고 만족스럽게 구입을 할 수 있답니다저도 덕분에 저에게 맞는 걸 구매해서 지금까지도잘 사용하고 있죠​ 새로 나온 디바이스들은 기존 장비에 비해 매우 다양하답니다이를 태면 블루투스도 있고 스마트 스크린이 있는 경우도 있어확인을 할 수 있는 것이 많이 있습니다 보다 다체로운 디자인도있어서 절로 눈길을 끌더라구요 확실히 전자담배도 이제이렇게 스마트하게 바뀌고 있는 것 같네요 그냥 전 사진만찍었는데 순간적으로 구매욕이 올라왔답니다물론 지금 충분히 잘 사용중인데 굳이 바꿀 필요는 없겠지요


 




└ 접기
​ 사실 제가 전자담배로 갈아탄 계기가 연초는 냄새가 심하게 나잖아요그래서 진짜 사람들에게 좋은 이야기를 못들었답니다저도 계속 남에게 민폐끼치기 싫어서 다른 사람들을 위해서연초를 안 피우고 이 전담으로 갈아타기로 결정을 내렸답니다그래서 뭐살까 고민하면서 인터넷으로 찾다가 우연치 않게청주전자담배 시가맨을 찾게 된 것이구요​ 청주전자담배 시가맨에서 파는 디바이스는 다양한 디자인을가지고 있답니다 거기다 액상도 다체롭죠 이렇게 찍은 사진보다더욱 많은 제품들이 있기 때문에 꼭 방문을 해보시기 바랍니다전 지금도 아주 즐겁게 사용중에 있구요물론 전자담배로 길빵을 하거나 할 수는 없겠지만그래도 숨어서 피우거나 하는 것 없이 적당한 장소에서피우면 되니까 남 눈치안보고 즐길 수 있어서 좋더라구요

naver_blog_147

전자담배 금연성공률20%,유해성 논란 잠재우나
 

[사진출처 ⓒ 전자담배 ‘라스트스틱’ 홈페이지]
영국의 ‘유니버시티 칼리지 런던’ 연구진으로부터 금연 도구로 활용되는 일명 ‘전자담배’의 긍정적인 효율성이 입증되는 연구결과 사례가 나왔다.
​
연구진은 5천 863명의 흡연자를 피실험자로 하여 전자담배를 비롯한 여러가지의 금연수단의 효과에 대한 연구를 진행했다.  그 중에서 가장 눈에 띄는 성과를 낸 것이 바로 전자담배였으며, 전자담배는 약 20%정도의 금연 성공률을 나타내었다.
​
이 외의 다른 금연수단인 ‘니코틴 패치’등을 이용한 흡연자의 금연 성공률은 10.1%로 조사되었고, 별다른 수단없이 자신의 순수 의지로만 금연을 시도한 흡연자는 15.4%의 성공률을 보였다.
​
전자담배는 지난날 인체에 유해적인 영향을 끼친다는 의견이 제시되어  현재 미국에서는 FDA에 제품 성분을 제출하고 승인이 있어야만  출시할 수 있는 방안으로 바꼈다. 관련처는 이번 영국의 연구 결과가 전자담배에 대한 부정적인 시선을 잠식시키고 전자담배의 효과를 나타내는 지표가 될 수 있을지에 주목하는 상태이다.
​
​
[한국상공인신문 / 김다정 기자 asrusy1@gmail.com] 
 
​﻿﻿
<저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>
​
​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿
가장 많이 본 뉴스




나들가게 육성지원사업
골목슈퍼 자생력 강화
신용카드 불법모집근절
카파라치 포상금 늘려
[경영전략]업종 선택,
4가지 사항 확인하라 
팬오션 매각,
현대글로비스 인수하나?
유나의 거리,서울의 달?
첫방송 후 호평 이어져 
▶금주의 화제뉴스▶오늘의 뉴스  사업자번호조회,사업자 국세환급금 찾는 방법은?국세청홈택스,양도소득세 자동계산 서비스 제공 [창업아이템]라면 전문점,입지와 경영원칙은?국세환급금찾기,내 환급금 어디서 조회하나?[자금]사업장,어려울때 사업자금100%활용법은? 노란우산공제,종합소득세 소득공제 계산법은? 플라이투더스카이, 9집앨범 너를너를너를 공개2014 드림콘서트, 오는 6월7일개최,출연진은?삼성중공업 2분기연속 실적부진,그 영향은? LF쏘나타,현대자동차 5년만에 출시,성능과 가격은?
 
​​​​​​​​  ​​​​

naver_blog_148

베가mod제품의 출시로
아마 많은 분들께서 궁금하신 점이 많을줄로
압니다. 해서 조금이나마
도움 드리고져 설명을 하렵니다 ㅎㅎ

이번에 목포전자담배에서 새로 선보인 
전자담배 카토마이저 대신에 '출시'된
【서브탱크나노】에 대해 이래를
드릴께요^&^&

 

중앙의 묵직한 놈이 이 글의 주인공 이에여^^

 

세분화된 부품 이미지에여!!
큰 특징은 내부 코일이 1.2옴과0.5옴 2개
각각 유저 기호에 최대한 만족을 
구현하기위해 구성 되었지요 ㅎ~
서로 흡입시 무화량 변화와 맛을 구사합니다.
목포 전자담배 일번지! 듀바코목포점
.

sub tank nano 분해 조립도
마우스피스를 보는 연령대별 시각차이
20~30대===>>> 있어 보이네
40대 이상 ===>>>어색하다
ㅎㅎ 완전 다른 느낌
목포전자담배는 이곳에서===)))듀바코목포점
 

베가mod 코일은 『전용 배터리』
사용해야 좋다는...
목포전자담배로 5년째 이어온 전통 이랍니다 ㅎㅎ
 

처음 사용시는 코일에 액상을 3~4방울
적셔주고----->>>>


액상을 채울때 중앙의 (원홀) 아래까지만
채워주세요~~

목포에서 전자담배 문의 가능""
 

"코일"과 "원통"을 조립하여 베가모드
몸체와 결합하시면 되겠습니다.
 
이상으로 「나노서브탱크」 설명을 마치고 차후
베가mod 몸체에 대해 세부적으로 설명 드릴께요
목포전자담배를 사랑하는 유저님 또는 금연을
꼭 하고싶은 분은 언제든 무료시연과 더불어 환영합니다 ㅎㅎㅎ




T:284-5977 듀바코목포점
목포전자담배﻿,남악전자담배,금연,모드전자담배,최상의전자담배,목포전자담배액상
최고의전자담배,우수영전자담배,해남전자담배,강진전자담배,장흥전자담배
일로전자담배,삼향전자담배,삼호전자담배,지도전자담배,진도전자담배
영암전자담배,일로전자담배,상동전자담배,하당전자담배

naver_blog_149

[선릉역 전자담배] 금연비법은 휴대성과 깜찍함을 겸비한 저스트포그 q14 컴팩트킷으로~!
 

 
 
안녕하세요 블로그 지킴이 콩이입니다
연말연초라 그런지 최근에 다시 안피던 전자담배를 꺼내시거나
새롭게 금연을 해보시고자 전자담배를 고민하시는 분들이 많으신데요^^
연말연초 금연을 다짐하시는 분들~!
혹은 기존 스틱형 전자담배가 자꾸 굴러다녀서 굉장히 불편했다 하시는 분들~!
초심자 분들께 추천해드리게 좋은 물건이 있어서 들고왔습니다^^
 
​
​
신규입고 된 q14 컴팩트 킷은 이미 유명한 저스트포그 사에서 
앙증맞은 사이즈로 신규 출시 되는 기기입니다 ^^
기본 하부카토와 네모난 모양의 배터리가 세트 구성이기 때문에
기존 스틱형 기기를 가지고 있으시면서
굴러다니고 ㅠㅠ 그러다 깨지고 하는 위험이 없어서 매우 좋은 것 같습니다~!
​
 
 
보시다시피 매우 미니멀한 디자인에
카토마이저 앞 부분에 카토 보호를 위한 홀더 방식으로 되어있기 때문에
기존 하부카토들의 강화유리가 깨지는 것에 대한 염려는 안하셔도 될 것 같습니다!
배터리는 900mah !!!!
스틱형들이 대부분 650인것에 비하면 배터리 용량도 매우 마음에 드는 부분입니다.
사이즈는 더 작은데 이렇게 용량까지 ^^
​

 
손에 잡았을 때 미니멀한 사이즈가 감이 오시나요~?!
첫 사진에 보여지는 것을 참고하시면 일반 명함 사이즈보다도 작은 배터리에
카토마이저를 결합하셔야지만 명함 사이즈와 동일한 길이가 된다는 것을 고려하면
굉장히 작은 사이즈에도 빵빵한 용량을 자랑합니다.
배터리 잔량은 흰색/파란색/초록색/빨간색 으로 구분이 되어지고
완전방전 시 충전은 1시간 30분 가량했을 때 완충 가능!
 

 
 
​카토마이저 또한 강화유리로 되어있고 당연히 에어링 시스템과
액상 튐을 방지하기 위한 스타쉴드가 장착되어 있습니다 ^^
코일은 1.0코일 까지 장착가능하시고
배터리가 3.7V까지 출력되기 때문에 적당한 타격감으로 피우기 좋으실 듯 싶습니다.
하지만 주의하실 점은 강화유리라 하여도
떨어트리면 기존의 강화플라스틱 카토들 만큼 강력하진 않기 때문에
깨지지 않도록 떨어트리지 마시고 살살 다뤄주세요
​
 
 
카토마이저와 배터리를 분리했을 때의 모습입니다.
액상 넣으실 때는 유리경통만 빼도 되긴 하는데
실제 사용해보니 좀 불편하더라구요~
그래서 액상 주입 시엔 보시는 것과 같이 카토마이저를 분리 한 후에
액상을 넣는 것을 추천해드립니다^^
​
 
​저스트포그 컴팩트킷 q14를 구입시에는
실리콘 재질의 보호커버를 같이 드리기 떄문에!!
배터리를 더 오래 깨끗하게 유지할 수 있고
나름 엣지있는 포인트로도 활용하실 수도 있겠네요 ^^
저스트포그사의 세심한 배려가 돋보이는 부분이 아닐 수 없네요 ㅎㅎ
​
 
저희 킹콩 전자담배 강남역 점에서는 항상 최신의 핫한 기기들을 준비하려고
시장 흐름에 맞춰 발빠르게 움직이고 있습니다~
뿐만 아니라 다양한 액상들, 직접 검증해보고 성분까지 고려하여
최고의 맛을 자랑하는 100여가지 액상들을 구비해두고 있습니다.
물론 합리적인 가격으로 제공해드리기 위해 마진을 최대한 낮춰 제공해드리고 있으니
언제든 시연 및 방문 부탁드립니다
 

 
저희 킹콩전자담배 강남역점은 강남에 위치한 전자담배 매장 중에
가장 가까운 거리에 위치해 있습니다. 30초도 안되는 거리!!!!
 
1번출구와 2번출구 사이에 Tworld 강남역점이 위치해있는 "미진프라자 빌딩" B1층에 있습니다.
 
1번출구 이용시 오른쪽으로 돌아 1번출구를 등지고 30초만 밑으로 내려오시면 됩니다
2번출구 이용시 왼편으로 돌아 2번출구를 등지고 국민은행 방향으로 30초만 올라오세요~!
 
그럼 구레스시 간판이 보이실텐데요~
그 출입구로 들어오시면 제일 첫번째 매장으로 저희 킹콩전자담배 강남역점이 뚜둔!!!!
 
영업시간
오전 10:30 ~ 오후 9:00
연중무휴로 운영되고 있습니다.



문의 전화 070-7745-7735
문의 카톡 kooseungwoo (010-5127-1225)
 
영업시간 내에는 문의 주시면 최대한 빠르게 답변해드려요^^
물론 비댓으로 문의 주시는 것도 환영
 
만약 오후 9시 이후에 방문하셔야 하는분들도 걱정마세요!!!!!!!!!!!!



7호선 논현역 2번출구에 형제매장인 킹콩전자담배 강남점이 위치해 있습니다.
평일 오전 11:00 ~ 오후 11:00
주말 오전 11:00 ~ 오후 9:00
 
영업시간 참고하셔서 평일엔 밤 11시까지 운영되고 있으니
늦은시간에도 걱정마시고 언제든지 급하실때 방문주세요 ^^
연중무휴 운영한다는 점도 우후훗
 
문의 전화 02-544-5999
문의 카톡 yoloeciga (010-3208-5522)
 
언제든 궁금하신 사항은 문의주세요~
그럼 오늘도 언제나 전자담배 유저분들을 위해 열심인 콩이었습니다.
감사합니다

naver_blog_150

안녕하세요 아드레날린  대표 김현진입니다 오늘은 새로운녀석을 소개해드리겠습니다 입호흡기가 새로나왔네요 긱베이프 플린트킷 입니다인기있는  긱베이프제품 입니다 따끈따근한신상이죠 밧데리도1000ma라  장기간쓸수있어 딱인듯 하네요미니 싸이즈라  휴대성도 편리하고요작지만 강한 플린트킷너무 제맘에드는제품갠적으로 전  파란색이 너무  맘에드네요오늘 새로들어온  돔페리뇽액상 피치와메론 완죤 맛나네요시원해서 더맛있는제품#천안전자담배 #천안아산전자담배 #아드레날린전자담배올 간만에 타격감있는 액상들어왔네요dj믹스타격감쩝니다#돔페리뇽액상#djmix액상#아드레날린저희 아드레날린  항상 열심히 하겠습니다제가열심히 해야 아드레날린이 더커져서천안시  서북구  검은들3길38  한나프라자빌딩불당동720번지불당동 일룸옆불당동서울대정병원건너편큰대로가위치010  3384  3527  24시상담가능배달가능트릭연습하기 아드레날린 불당동본점010  3384  3527

naver_blog_151

- 오랜만에 금연일기ㆍ 궐련이 뭐예요?   궐련형 전자담배가 일반 담배보다 더 해롭다는 이야기가 뉴스에 등장했습니다. 이미 다들 알고 있던 내용인 듯싶은데 새삼스레 뉴스에서 호들갑을 떠는 건 뭔가 뒷배경이 있는 듯도 하네요. 흔한 음모론식으로 말하자면, 세금 부과 당위성을 마련하기 위한 밑밥?   어쨌든 전자담배 회사 관계자 인터뷰를 들었는데, “비교 대상/검출 방식 등 실험에 공정성이 결여됐다.”라고 하면서 반발하더군요. 비교 실험, 사실 쉽지 않지요. 너무 많은 변수가 있습니다. 도구/사람/방식 등등.그런데 이 담배가 당신의 원수를 조금씩 죽이고 싶을 때 떠오르기는 해도, 차마 자신의 아이와 함께 즐겁게 피우는 장면을 떠올릴 수는 없다면, 자신들이 만드는 전자담배가 해롭지 않다고 말하거나, 기존 담배보다 덜 해롭다고 주장하면 안 됩니다.   오늘 아침에 차 안에서 라디오를 들으니 개그맨 안윤상이 박영진 성대모사로 이렇게 말하더군요. “똥이나 설사나 그게 그거야~” 맞습니다. 담배 피울 시간에 소를 키워야지요. 소는 착하고 순박하고… 그리고 안타깝게도… 맛있습니다. (ㅠ.ㅠ)   ‘궐련’의 원래 한자음은 권(券)과 연(煙)인데, 이 말이 합쳐져서 <궐련(卷▽煙▽)>이 된 것은 발음 편이성 때문입니다. 의미를 살펴보면 ‘담뱃잎[煙草(연초)]’을 ‘말았다[卷(권)]’는 뜻이 되지요.   “말았다니? 그게 무슨 말이야?”   지금과 같은 공장형 필터담배가 나오기 전까지는 담뱃잎을 그대로 만 잎담배(=엽궐련)나 파이프 등에 넣기 위해 담뱃잎을 썬 살담배(각연)밖에 없었습니다. 그러다가 담뱃잎을 잘게 썰어서 종이[紙(지)]에 돌돌 말아[卷(권)] 피우게 됐지요.   종이에 담배 가루를 넣고 종이를 마는 모습을 영화나 자료 화면 등에서 보셨을 겁니다. “담배를 말아 피운다.”라고 하는 것은 여기에서 생긴 말입니다. 이런 수제 종이담배(=지궐련) 시절을 거쳐 지금과 같은 필터담배로 발전한 것이죠.   ㆍ 엽궐련은 뭐예요?    영화배우 클린트 이스트우드가 영화 속에서 즐겨 피우던 담배를 아시나요? 영국 수상 처칠 하면 떠오르는 담배는요? 우리가 흔히 보는 것과 달리 굵고 길지요. 이 형님들이 피우던 담배를 ‘엽궐련’이라고 합니다. 보통은 ‘시가(cigar)’나 ‘여송연(呂宋煙)’이라 부릅니다.   엽궐련은 말 그대로 담뱃잎[葉(엽)]을 만[卷(권)] 것입니다. 그럼 ‘여송연’은 왜 여송연일까요? 한자어니까 한자를 살펴봅시다.     오, 한자를 보니 이해가 됩니다.송나라 때 여씨 성을 가진 장인이 만든 담배군요!역시 장인의 솜씨라, 담배가 훌륭했던 겁니다.   …라고 하면 땡~​​ ‘여송연’은 필리핀 루손섬에서 나는 담뱃잎으로 만들어서 붙은 명칭입니다. 이때의 ‘여송’은 필리핀 섬 ‘루손’의 음역어입니다. 프랑스를 불란서, 로스앤젤레스를 나성이라고 하는 것과 같습니다. 따라서 쿠바산 시가를 피우고 있는 마피아 두목을 보면서 “여송연을 피우고 있다.”라고 말하면 안 되겠지요.   흠, <금연 일기>라고 시작했는데, 갑자기 <국어 시간>이 된 거 같네요.​마무리합시다.   담배 끊고 나서 좋은 점 중 하나는, 이런 뉴스에 ‘실감’이나 ‘공감’할 필요도 없고, ‘흥분’이나 ‘분노’할 필요도 없다는 것입니다. 내 이야기가 아니므로 그냥 흘려들으면 그만입니다. ​​담배를 피우던 시절, 나의 의지와 상관없이 중독(니코틴)에 의해 어떤 행위를 습관적으로 할 수밖에 없었던 것은, 의지를 가진 생명체 입장에서 아쉽기 그지없었습니다. 그 아쉬움과 작별했다는 것이 금연을 하면서 찾은 가장 큰 보람입니다.   
 참고  사전에서 <궐련>을 찾아보면 <궐련(卷▽煙▽))처럼 한자가 병기되어 있는데 여기서 ▽ 기호는 ‘음이 달라진 한자’를 뜻하는 기호입니다. ‘十月’을 ‘십월’이라고 하지 않고 ‘시월’이라고 하는 것과 같은 것이죠.

naver_blog_152

﻿새해에는 금연??전자담배액상만들기비율​벌써몇번째 실패인지 모르겠네요아~ 정말금연이 이렇게힘든줄 몰랐습니다 ㅜㅜ새해에는 꼭 해볼라했는데...그래서 다시 작년에 사용하던전자담배를 꺼내 들었습니다 ㅎㅎ​​​지금부터 금연을 하시면은좋겠지만 그렇지 못하고전자담배로대체 하신분을위해제가 시간좀 ​투자하겠습니다 ㅎㅎ사실 액상값이 무시못하죠???정말비싸답니다한번구입비용으로 백배이상사용할수있으니 만들어볼만하겠지요^^*​​​일단 준비물은 인터넷쇼핑몰에서 쉽게찿아볼수있습니다얼마안한답니다 ㅎㅎ용량도 어마어마~​저도 처음에 깜놀~~~^^;;식물성글리세린+프로필렌글리톨요두가지가 핵심!!!바로 연기를 만들어낸답니다 ​​식물성을[VG]프로필렌을[PG]​​​그다음 첨가물로 향신료가필요하겠지요?종류가 수십가지가 넘네요가격도당근 저렴하지요^^*맨솔향부터복숭아,딸기,민트등등​전자담배액상만들기비율은좀있다가 자세히설명드릴께요  일단 준비물부터 ㅎㅎ​그리고 향이 필요없다하시는분은위두가지만 있으면 연기빵빵나온답니다~​​위 사진이 퓨어니코틴~그런데 금연을 계획하려고전자담배를 택하신거면 비추입니다 사실 저는조금넣었네요 ㅎㅎ​​​참;; 그리고 시중에서 팔고있는니콘틴하고는 다릅니다퓨어는순도100% 해외직구로만구입할수가있죠 위험한물질이니 그냥 시중에서희석시켜파는것으로 사용하는게낳을듯싶으네요[물론가격차이가수십배이상 나긴하지만여]​​자~ 이제 만들어볼까염우선 약국에서 많이사용하는눈금있는 약병이필요합니다​식물성글리세린[PG] 6프로필렌글리콜[VG]4비율입니다 그러면 20ML를만든다면12ML+8ML 그런면 되겠져그런데 여기서 향신료를 첨가한다면또다른비율이..예를들어 향신료는4ML가 적당한데[제입맛기준]​​​12+8=20 여기서 4를빼야하니까 비율대로 하면은PG에서2 VG에서 2  이렇게빼면되겠지요?그러면 10+6+향신4= 20 OK??니코틴양은 제경험으로는저는 0.4ML 정도가 좋던데참고로 담배4MM짜리 피웠습니다이거는 일단약하게해서조금씩 조절하면 될것같아여​​​요번에 저는 민트향을선택했지요 ㅎㅎ이제 집에서는 무조건전자담배로대체 하기로 약속했습니다 ㅎㅎ 냄새때문에맨날 구박받거든요 ㅜㅜ니코틴이 안들어가서 타격감을못느끼신다면 박하나 민트향을추천드립니다그나마 향이 좀 쎄거든여^^*​​열심히 제조하고 있습니다 ㅎㅎ비율만 잘기억하고 있으면액상만들기 누워서 떡먹기~~​​​​조금만 숙달되면은본인 입맛에맞는 비율을 찿을수있답니다 ^^*그런데 무엇보다 금연이 최고긴한데..그래도 이렇게 노력이라도하는게 어디인가여? ㅎㅎ​​다시한번 정리하겠습니다PG:4 VG:6 향신료:4니코틴은 0.4 이게 저한테는제일좋은 비율인데느끼는 정도에따라서 약간씩은달라질수있습니다^^*​​우리모두 금연에 성공합시다^^*비록 전자담배에 의존하지만어느순간에 자신감도생기겠지요 ㅎㅎ이렇게 오늘은 부담스럽지않게이용할수있는 액상만들기였습니다 별로 어렵지는 않죠? ^^*​​​​항상 같은 마음이지만단 한분이라도 도움되는 포스팅이었으면 좋겠네요 ㅎㅎ​공.덧과 칭찬은 고래도 춤을추게만든답니다​ ㅎㅎ﻿​​

naver_blog_153

[전자담배 하카/HAKA]
전자담배 추천
 

　
더 이상 담배냄새로 피해를 주기 싫다 !
 
담배값이 너무 많이 나간다 !
 
쭌222는 건강 / 담배값 때문에 6개월 전 쯤 전자담배를 구입했어요
 
 
본체(단품) 65,000원
니코틴 10,000원
액상 20,000원
코일 2,000원
 
 
 
 
 

　
하카(HAKA) 프리미엄 세트
 
오른쪽 전자담배는 1453카토마이져 + 하카 셋팅이네요 ~
 
전자담배를 셋트로 구매하면 본체가 2개가 들어있는데요
 
저는 단품으로 구매 했습니당ㅋㅋ
 
(그럼 가격이 절반 !)
 
 
 
 
 
 
구성품이에요
 
하카(HAKA) + 1453카토마이져 + 액상(바나나예거) + 니코틴(18mg) + 어댑터 + USB케이블 + 코일
 
 
요즘 전자담배는 스마트폰 충전기 (5PIN)으로 충전이 되서 완전 편하더군요 ?
 
 
 
버튼을 5번 연속으로 누르면 전원이 완전 차단되고 
 
다시 5번을 누르면 전원이 켜집니다
 
 
 
 
 
 
　
전자담배를 사용하려면 우선 액상을 전자담배에 넣어야겠죠 ?
 
아, 액상은 평균적으로 한달정도 사용 할 수 있어요~
 
 
 
 
 
　
제가 이번에 구입한 액상은 다니엘쥬스에 바나나예거 인데요 ~ 
 
다니엘쥬스에서는 크게 담배맛 / 과일맛 / 멘솔맛 3가지가 나오는데
 
개인적으로는 메론맛 / 바나나예거 / 아이스툰드라 이렇게 3가지 추천드려요 :)
 
(담배맛은 머리 아파서 액상 다 쓰지도 않고 바꿈 ㅡㅡ..)
 
 
 
 
 
 
[코일 교체하기]
 

　
액상을 넣기 전에
　
코일을 교체를 해줘야하는데 
 
액상 다쓰고 구매할 때 함께 구매 해 교체해주시는게 좋아요
 
(교체 안할 시, 코일이 타서 탄맛이 납니다)
 
 
 
 
 
 
 
 
1) 1453카토마이져를 연다
2) 코일을 잡고 왼쪽으로 돌린다
3) 새로운 코일을 잡고 오른쪽으로 돌린다
4) 1453카토마이져를 닫는다
 
끄~읏~
 
(완전 쉽죠 -_ -???)
 
 
 
 

　
자, 이제 코일을 교체 했으니 액상을 넣도록 합니다
 
 
 
 
 
 

　
우선 다니엘쥬스 액상에 니코틴 (18mg)을 넣습니다~
 
음.. 18mg이니까 대충 일주일에 4mg을 피우는건가요? ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 

　
다니엘쥬스 액상에 니코틴을 넣은 후, 잘 섞이도록 스포이드로 빨았다 뱉었다하며 
 
쒜낏 쒜낏 !!
 
 
 
 
 
 

　
잘 섞은 다니엘쥬스 액상을 코일과 카토마이져 사이로 넣어주세요~
 
(코일중간에 넣으시면 안되용 ~)
 
 
 
 
 
 
　주의!!
 
-  누워서 피지말 것 (역류합니다)
- 액상 보충 시 MAX선 보다 더 보충하지 말것 
 
기존에 담배 피시던 분들은 
 
니코틴을 처음엔 모두 다 넣고 
 
그다음엔 조금 줄이고 또 줄이시면서
 
금연 효과를 보실 수 있으실 거에요
 

 
쭌222의 개인적인 느낌은
 
- 전자담배를 피고 담배를 피우고자 하는 생각이 없어졌다 (핋요한 니코틴을 몸이 이미 얻어서요)
- 담배값이 3분에 1로 줄었다 (소모품비용 한달에 32,000원)
- 시간, 장소 관계없다 (아무래도 카페같은 실내에선 자제합니다..)
 
 
 
 
구매하기 전 이 제품 저 제품 다 알아봤는데 
가성비 훌륭한거 같아요 
 
제품 하자 시 6개월 전 무상 A/S 가능해요

naver_blog_154

전자담배 추천 라운드그립 금연의시작 화이팅












안녕하세요 파블입니다. 길 가다가 가장 짜증나는게 어떤 건가요? 아마도 많이 경험하셨으리라 생각합니다. 특히 담배 연기 아이랑 지나가는데휙~휙~ 날아드는 연기 그런데 냄새가 참 독하고 저는 천식이라서 확.. 들어오면서 기침이 컥컥 나오거든요 특히나 어르신들 그리고 어린 친구들 오히려 40대나 30대 후반 분들은 안 그러는데 ... 연세가 많은 분들 젊은 친구들이 그러네요 이럴 때 필요한 건 뭐? 바로 전자담배를확실하게 추천합니다. 주변에 피해 없고 스트레스 풀고  짱이죠~ 


































라운드그립 액상 전자담배랍니다. 그런데 왜 이렇게 작은 거지? 기존에 기다란 일체형과는 전혀 다른 디자인과 멋집니다. 그리고 매탈의 고급스러움이 한층 더 분위기를 살려주고 금연의 시작을 도와주는 센스 있는 멋스러움입니다. 























개봉!!! 캬~ 정말 멋집니다. 멋져.. 세상에 어쩜 이렇게  멋스러운지 보던 삼촌과 저희 신랑 아주버님 감탄을 하시더라구요 너무 멋있다고 이렇게 멋있어도 되는 거냐면서 서로 욕심을 내고 이거 가지고 세상에 5일을 대화하십니다. 남자 3분이 ㅋㅋㅋ 아 .. 웃겨


































전자담배 열어보니 보증서와 충전기까지 그리고 총알처럼? 멋지게 생긴 저건? 리필용인데요 와..우 멋집니다. 여자인 저도 이런 거 하나 소장하고픈 느낌이 들 정도로 ㅋㅋㅋ 멋져요 멋져


































리필 작은 봉 3개와 그리고 필터 흰색과 블랙 이렇게 2개입니다. 이게 저 케이스 안에 들어간다는 겁니다. 필터 봉이야 2가지 색이니 교대하면서사용하면 된답니다. 와우.. 멋지즁~?


































흰색, 검정 2가지입니다. 이걸 교대로 사용하면 될 것 같아요 이걸로 흡입하고 리필 작은 봉을 바꿔 끼워서 또 사용하면 되며 흡입 봉은 또 개별로충전이 가능해서 본체를 사용 중에도 남은 건 따로 충전이 가능하답니다. 


































마이크로 5핀 충전 가능 본채 아랫부분에 스마트 충전기처럼 간단하게 충전이 가능하답니다. 기존에 사용하는 스마트 충전기로도 호환이 가능하니 아무 곳이나 충전이 가능한 곳에서 바로바로 충전이 가능하답니다. 그리고 본체를 보면 안에 구멍에 3개 있습니다. 한 개를 필터 봉에 끼우고 2개는 리필용으로 끼워 가지고 다니면서 교대로 사용하면 된답니다. 카트리지 2개 본품 1개 슬롯 이렇게 내부 구성이죠~ 


































처음에는 모양이 매탈이라서 무거운 건 아닌가 했어요 그런 무제는 전혀 없었고 기존에 담배와 라이타 2개를 챙기는 것보다는 가볍고 간단하며리필 용이 있기 때문에 금연하는 분들에게는 급할 때 교체하면서 사용하면 된답니다. 기존에 저는 일체형으로 액도 항시 가지고 다니는 걸봤는데 이건 그렇게 할 필요가 없겠더라고요 


































보이시죠? 작은 총알처럼 생긴 곳에 액을 넣어서 필터와 합체를 하면 된답니다. 그럼 완성이죠~ 전자담배 추천하기 참 저는 어려운데말이죠 전 흡연을 안 하니 그런데 참 사용하기도 편리하며 꼭 지퍼 라이터처럼 그립감도 참 좋은 라운드 그립입니다. 


































이렇게 필터 봉과 리필 봉을 같이 합체하면 사용하기 준비는 끝이에요 그리고 액상만 넣으면 되는데 그것도 간단합니다. 저도 가능하니 흡연자라면 금연하기 위해서는 이 정도쯤이야 .. ^^ 전자담배 추천 라운드그립으로 건강을 찾으세요 


































이렇게 필터와 액을 넣으면 불이 들어오는데요 빨간 불이 들어옵니다. 충전 중이라는 거죠~ ^^ 필터를 이렇게 충전도 하고 아님 따로 충전 리더기에 꼽아서 바로 충전도 가능해요~ 양쪽 다 충전이 가능하다는 거죠 한 번에 


































요게 지금 본체에 들어가서 충전 중이랍니다. 준비 중~ 기다려주세용~ 파란색은 잔량 표시이며 빨간색을 충전 중이에요~ 충전이 다 끝나면 불리 꺼집니다.




























































이렇게 충전이 가능하답니다. 필터 봉은 따로 본체에서 들어간 필터도 따로 충전 중이에요~ ^^정말 신기해요~ ㅎㅎㅎ


































이제 3개 리필까지 다 들어갔어요.. 어떤가요? 정말 세련되면서 멋지죠? 참나 3분의 남성분들이 서로 이게 멋지다고 리필까지 충전도본체와 연결 필터 따로 충전에 리필까지 들어가며 휴대도 간편하기까지 이거 너무 좋다면서 ㅋㅋㅋ


































요래 또 충전 중입니다. ㅋㅋ 대박 신기해요 그리고 액상이기 때문에 역시 사용할 때의 주의 사항 정도는 보셔야 할듯합니다 이거 뭐야 왜 자꾸 새는 거야 하시지 마시고 기울이기도 잘 보시고 액상 넣을 때도 잘 보시고 넣어주세요~ 


































액상형 전자담배를 모두 사용 가능하며 일반 연초 크기와 동일한 사이즈예요 하이퍼 캡슐, 세이버 캡슐, 소프트 캡슐 모두 사용 가능하며크기와 흡입 느낌이 조금 달라서 조금 다를 수 있지만 실 담배와 입에 물고 흡입하는 느낌에 가깝다고 합니다. 제가 아니고 사용하신 분의 말씀이 ㅋㅋㅋㅋ 연속으로 피우시는 분들을 위해서 2중 충전 가능과 그립감 그리고 실 담배와 흡사해서 너무 좋다고 하더라구요 라운드그립 전자담배 멋져 부러요~ 액상으로 사용하니 심한 냄새도 없고 깔끔하니 신사적인 느낌이 들기까지 했답니다. 냄새에 찌든 향그런게 전혀 없고 요즘 담배 경각심 사진까지 박혀서 너무 무섭고 솔직히 겁나더라구요  그런 것 전혀 없이 그냥.. 그냥 깔끔합니다. 금연 생각하셨다면 전자담배 라운드그립을 추천해봅니다. 그럼 저는 이만 슝~

naver_blog_155

prologue 어느새 그 안좋다던 담배를 한지도 수십년.담배세가 급격히 올라 버리던 수년 전 아니꼽고 치사해서 끊고 싶었지만 담배를 끊지 못했던 램프씨.그러던 차에 2018년 9월, 아이코스를 시작해 본다.주변에 들리던 말들로는 완벽하게 일반 연초를 끊어내지 못한다는 말. 결국 일반연초와 전자담배인 아이코스를 병행한다는 말들을 들어왔던 터라 크게 기대치는 않았다.다만 내가 아이코스를 시작하기로 마음 먹은 이유 중 하나는 더이사 자동차에서 담배재가 날리는 일이 없게 하겠다라는 정도?몸에서, 입에서 담배 냄새만 나지 않았음하는 작은 바램 정도가 있었던 것이 사실.이 정도의 작은 바램을 담아 아이코스를 시작하게 된다.오늘 이야기는 간단한 아이코스에 대한 이야기다. 전자담배를 한번 시작해 볼까? 라고 생각중인 헤비 스모커가 있다면 약간의 도움이 되길 바라면서.












    























 












담배 문화의 혁신을 만들어 낸 아이코스!












사실 아이코스는 수세기 정도의 담배문화를 바꾸어 가는 혁신을 이루어 냈다라는 생각이 든다.이미 오래전부터 전자담배는 존재해 왔지만 그 역할은 극히 미미하기 그지 없었던 것이 사실이다.즉, 액상을 기회시켜 흡입하는 액상형 전자담배는 기존 연초의 목넘김과 담배맛을 채우기에는 역부족이었기 때문.그러나 아이코스는 다른 발상을 제시했다.태우는 것의 일반연초를, 쪄 내는 방식으로 새로운 발상의 전환을 시도했다.이는, 기존 액체를 기화시키는 전자담배와는 확연히 달랐고, 이러한 시도가 먹혀 들지 않았나 싶다.물론 100% 일반 연초의 담배맛과 똑같을수는 없지만, 적어도 80%정도의 만족감으로 다가선다라는 점은 큰 성과라는 점이니 말이다.기존의 전자담배의 부족함을 넘어서고 일반 연초의 담배맛에 근접하게 접근한 부분이 아이코스의 성공적 안착을 가능하게 했으리라 싶다.이로인해 나와 같은 헤비 스모커도 일반 연초를 버리고 전자담배로의 전환이 가능하다는 기회를 제공해 준 것만으로도 감사한 일이다.























 












아이코스 구성품과 내구성












아이코스 구성품에 대한 이야기를 해야 하나 말아야 하나 잠시 고민 아닌 고민이 든다.이미 수많은 블로거들의 정보가 넘쳐나기 때문.그렇다고 무시하고 넘어가자니 거름칙한 느낌이 들기도 하고, 그래서 구성품은 간단히 사진 한장으로 갈음하기로 하고, 아이코스의 내구성에 대해 이야기 해 보는 것으로 하자.아이코스 내구성은 1년전자담배 아이코스 제조업체의 설명서를 보면 사용시간이 나와있는데 이는 충전배터리를 사용하는 전자제품이기에 어쩔수 없는 부분이다.배터리의 내구성은 이미 정해져 있으므로 아이코스를 평생 사용하겠다는 무모한 생각은 무리 일 수 밖에 없다.결국 아이코스 또한 전자기기의 일종으로 제조업체의 내구연한은 1년.그러나 실제로 사용자 입장에서는 2년 정도로 생각하면 되지 않을까 싶다. 고장만 나지 않는다면.이렇게 2년이상의 내구성을 생각하는 이유는,하루종일 충전없이 사용하는 사람이 없기 때문.최소한 한번 충전으로 약 10개피 정도 피울수만 있으며 충분하기에.그래서일까 새롭게 출시되는 제품들은 크기를 줄이고 약 10개피를 피울 수 있는 제품들이 출시되고 있기는 하다.자동차에서도, 집에서도, 회사에서도 충전을 할 수 있기에 굳이 20개피 한갑 단위의 충전은 크게 의미가 없다.산행을 하거나 운동을하거나 하루종일 야외에서 활동하는게 아니라면.그리고 굳이 아이코스가 아니더라도 호환제품들이 있는만큼 굳이 아이코스의 내구연한만에 목멜 이유도 없다.그럼에도 미리 알고는 있어야 하는 부분이 AS도 1년, 내구연한도 1년임을 충분히 참고하도록 하자.













































   












특별할인코드는 무용지물












아이코스는 정상 판매가가 고가로 책정되어져 있다.그러나 처음 입문하는 이들을 위해 ID 1개당 특별할인코드 한번을 제공하고 있다.이로인해 조금은 할인 된 금액으로 구입할 수 있고 입문의 턱을 낮추어주고 있다. 그러나 이러한 부분은 후발업체들도 똑같이 따라하고 있는 점은 눈살이 찌뿌려 지는 부분이다. 그저 남들 따라하기식. 보기 좋은 모습은 아니다. 릴도 그러하고 글로도 그러하다.결국 아이코스는 선발업체로서 새로운 시장을 창출하고 입문자를 위한 문턱을 낮추는 아이디어 또한 좋았지만,지금은 그저 무용지물이고 오히려 1년이 지난 시점에서 타사로의 이동을 가속시키는 자기 목을 조르는 올가미로 변하지 않았다 싶다.최소한 아이코스 히츠는 릴과 호환이 가능해서 릴을 구입하면 히츠를 그대로 피울 수 있다.또한 호환업체들의 제품들도 속속 출시되고 있어 히츠를 피우면서도 아이코스를 고집할 이유가 없어기도 한다.때문에 처음 아이코스에 입문하고자 한다면 특별할인코드를 발급받아 구입하면 되고,이후에 두번째 구입하고자 할 경우는 굳이 아이코스가 아닌 릴이나 호환업체 제품을 구입하는 것을 추천한다.비싼 비용을 주고 할인도 받지 못하고 아이코스를 재구입할 이유는 없다.이제는 업체들에서도 특별할인코드가 아닌 일반 판매가를 스스로 낮추어야 할 시점이 도래했음을 인지해야 할 때임을 알아야 한다.아직도 특별할인코드를 유지하는 것은 스스로 시장점유율을 놓아버리는 우를 범하는 일이니 말이다.























  












아이코스로 바꾼 10월, 한달간의 효과












참으로 놀라운 사실은 나중에 별도로 자세하게 이야기 하겠지만,오늘 간단히 놀라운 사실 하나를 말하자면, 찌는 담배를 개발한 아이코스의 시도는 놀라웠다라는 점이다.어차피 담배는 몸에 좋지 않다는 것을 안다.그럼에도 그 외의 안좋은 점들이 더 많은데 그 것은 바로 흡연자인 내가 맡아도 싫은 담배연기.그리고 찌들어 가는 담배냄새로 인한 자동차 실내. 담배재로 인한 지저분함. 옷속에 떨어지는 담배 찌꺼지들.이러한 나쁜점들을 일거에 사라지게 만든것이 바로 아이코스의 역할이었다.그리고!가장 큰 결과중 하나는 담배가 줄었다는 점.1일 1.5갑. 즉 하루에 30개피를 피는 내가 하루에 아이코스 한갑도 피지 않는 변화를 가져 왔다는 점은 놀라운 반전임에 틀림이 없다.























담배 구입비용담배 구입비용은 아이코스의 구입비용이 줄면서 오히려 지출비용은 줄어지는 효과가 발생하고 있다.물론 아직은 거의 비슷한 수준이지만, 기존 일반담배 1.5갑의 구입비용에서 아이코스 히츠 1갑으로 줄면서 초기 구입비용이 지출된 아이코스 기기에 대한 금전적 비용을 상쇄하고 있다.




































epilogue












담베에 대한 이야기는 사실 끝이 없는 네버엔딩스토리다. 적어도 내게는.필요악이라는 부분을 알면서도, 불편한 것을 알면서도, 버리고 싶은 습관 중 하나이면서도 어쩔 방법 없이 인연을 이어가고 있는 그런 존재였다.그러나 이제는 어느정도 담배에 대한 연민을 끊어 낼 수 있을 것 같은 느낌이 든다.헤비 스모커인 내게도.담배와의 절교를 선언할 날이 올지도 모른다는 희망이 보이기 시작했다.그런 작은 희망을 준 것이 바로 새로운 발상으로 시작된 찌는 전자담배인 아이코스였다.한편으로는 아이코스에게 고마운 마음마저도 드는 것이 사실이다.그러나 아직 갈길은 멀다.앞으로 하나씩 하나씩 하루 하루 기록을 통해 절교를 선언할 그날까지 달려가 보고자 한다.다음 이야기는 아이코스 히츠 담배에 대한 이야기로 헤비스모커 답게 조금더 찐하게 피울 수 있는 방법에 대해 이야기할까 한다.그리고 기회가 되면 릴과 글로도 피워보고 비교해 보는 것도 좋을듯 싶기도~












99해1익인 담배아이코스라면 왠지 금연이 가능할것도 같은 희망이 보인다.

naver_blog_156

담배 피우는 신랑신년이면 금연을 다짐받고 또 받고~그러길 몇년을 반복하다가 전자담배도 다양하게 써보고이번엔 아이코스(IQOS)를 구입했더라구요.전자담배계의 아이폰이라나 뭐라나...























그냥 보기에는 보조배터리 같은 느낌박스 개봉하기전부터 풀로 사진을 찍었음 좋았겠지만이건 제 물건이 아니기에 ㅋㅋㅋ아이코스(IQOS) 박스컷은 전혀 찍은게 없네요.













































충전해서 쓰는 제품으로스마트폰 충전잭으로 충전해가면서 쓰더라구요.색상은 네이비,화이트가 있던데신랑은 네이비로 구입아이코스 구입가격은 12만원정도인데쿠폰까지 해서 9만7천원에 구입했다고 하네요.























담배를 피지 않는 저는 이해 못할 ㅋㅋㅋ그냥 끊음 좋으련만 굳이 이렇게 전자담배까지 사서돈써가면서 끊어야하나 싶은 생각이 들더라구요.제발 이번만큼은 금연할수 있기를 기대하면서진짜 마지막이다 생각하고 구입하는거 허락해줬네요.























액상타입도 아니고 따로 아이코스용 담배가편의점에서 판매를 한다고 하더라구요.아이코스에 끼워서 피우는 담배는 4,300원이고일반 담배와 같이 20개 들어가 있대요.























아이코스가 다른 전자담배와 다른점이라면일반 담배는 불을 붙여서 피우는 방식이고아이코스는 담배를 찌우는 방식이라 유해 물질이 덜하다고는 하는데그래도 안피우는게 제일 건강에는 좋지요.























전자담배 아이코스(IQOS)몇일 사용하더니 결국은 사고를 ㅋㅋㅋㅋ담배를 끼우는 쪽에 청소하다가 안에 부속품이 뿌러졌더라구요.























아이코스(IQOS) A/S1회는 무상교환이 되지만그후로는 A/S 비용이 68,000원이래요.청소할때 꼭 주의해서 해야할것 같아요 ㅡㅡ;;;


































친절하게 사진 찍으라며 청소하는 방법까지 알려주는참으로 대단한 신랑님!!!!아이코스 전자담배 피우다가일반 담배 피우면 역해서 못피우겠다더라구요.아직까지는 담배 피우는 횟수도 줄고무엇보다 옷이며 손에서 담배냄새 안나서 좋긴 한것 같아요.이번이 진짜 마지막이다 생각하고 금연준비하는만큼아이코스 전자담배로 담배와 안녕해보세~~~# 개인사비로 구입하고 포스팅한 글입니다.

naver_blog_157

E-cig users find it harder to quit than ordinary smokers 

A 
new study has found people who use electronic cigarettes are less likely to quit 
than ordinary smokers. / Screen capture from 
YouTubeBy Lee Min-hyungPeople who 
use electronic cigarettes are less likely to quit than regular cigarette 
smokers, according to a U.S. study Monday.The University of 
California San Diego School of Medicine study found smokers who used 
e-cigarettes were 59 percent less likely to quit and 49 percent less likely to 
decrease use than smokers who had never used 
e-cigarettes.The research team tracked 1,000 California 
smokers at two points one year apart."Based on the idea 
that smokers use e-cigarettes to quit smoking, we hypothesized that smokers who 
used these products would be more successful in quitting," said Dr. Wael 
Al-Delaimy, lead researcher at the Department of Family Health and Public 
Health.But the result was inconsistent with the 
hypothesis."The research revealed the contrary," he said. 
"We need further studies to answer why they cannot quit. One hypothesis is that 
smokers are receiving an increased nicotine dose using 
e-cigarettes."The research team also found daily smokers 
and women were more likely to have used e-cigarettes.The 
study was published in the American Journal of Public 
Health.E-cigarettes, enabling smokers to inhale a vapor of 
nicotine, are becoming popular.But there is still 
controversy over their safety.Recent studies have found 
that vapor particles produced in the battery-powered devices might increase the 
risk of disease.In February, researchers at the Johns 
Hopkins University found e-cigarettes could affect the lungs, causing 
inflammation and protein damage.전자담배, 금연에 '악영향' 미쳐: 연구 

전자담배가 금연에 오히려 악영향을 미친다는 한 미국대학의 연구결과가 발표됐다.캘리포니아 대학 샌디에고 
캠퍼스(University of California San Diego)의 의학 연구팀은 전자담배를 이용하는 흡연자가 연초만 사용하는 흡연자에 
비해 담배를 끊을 확률이 59퍼센트 더 적다는 결과를 밝혀냈다.연구진은 1년의 기간 동안 캘리포니아에 거주하는 1,000명의 
흡연자들을 대상으로 이 조사를 진행했다.해당 연구를 총괄한 델라미 박사(Dr. Wael Al-Delaimy)는 '흡연자들은 금연을 
위해 전자담배를 주로 이용하기 때문에 우리 연구팀은 '전자담배를 이용하는 흡연자들이 금연에성공할 확률이 높다'는 전제를 세우고 연구를 
진행했다'고 밝혔다.하지만 연구 결과는 가설과 일치하지 않았다.그는 '연구 결과 우리의 가설과 정반대로 나타났다. 
(전자담배를 이용하는 흡연자가 그렇지 않은 흡연자에 비해 오히려 금연할 확률이 낮다) 하지만 이번 연구에서 '왜 전자담배를 이용하는 흡연자들이 
금연할 확률이 낮은가' 에 대해서는 찾을 수 없었다' 고 말했다.전자담배가 최근 전세계적 인기를 얻고 있는 가운데 최근 몇몇 
연구기관들은 전자담배가 건강에 좋지 않다는 연구결과를 잇따라 밝혀냈다.지난 2월 존스홉킨스 대학교(Johns Hopkins 
University) 연구진들은 전자담배가 폐에 악영향을 미칠 수 있다는 연구 결과를 밝혀내 화제가 되기도 했다. ﻿  

mhlee@ktimes.co.kr사진은 약국과 보건소에서 판매되는 미향아로마파이프<제5형>목에 걸고다니며 아로마를 흡입하는 형태로 젊은 사람과 여성에게 인기가 높다.

naver_blog_158

전주전자담배 시그닛에서 금연 시작해요 ~~ 요즘 담배값이 오르고 금연하는 분들이 많이 생겨나고 있는데요저희 신랑도 금연하고 싶어서 전자담배 전문 매장을 찾던 중브랜드도 다양하고 종류도 다양한데너무 친절하셨던 전주전자담배 전문점 시그닛을 다녀왔답니다. ㅎㅎ          전주전자담배 시그닛코리아는한일고 정문 앞 백제 도로변에 위치해 있어요 ㅎ           전자 담배 붐이 부는 요즘 믿을 수 있는 시그닛에 찾아오니요런 귀여운 문구도 있네요..ㅎㅎ         잔티 지정 제품 판매처라 그런지믿음이 가더라구요.       매장 내부에는 액상에 따라 타바코 향, 과일향, 맨 솔향으로 나누어져 있어요.        일회용 알코올 솜도 준비되어 있는데         액상을 시험해 보기 위해서 전자담배 입 닿는 부분을 한번 쓰윽~ 닦아주고시험해 볼 수 있더라구요.          시그닛에서 취급하는 액상들은향, 맛별로 100여 가지가 넘게 있더라구요.하나하나 다 시험해 볼 수 없으니맘에 끌리는 향만 시험해 봤어요..ㅎㅎ진짜 담배 같은 향도 있고상큼한 과일향에 시원한 맨 솔향~~액상을 어떤 것을 선택하느냐에 따라서 금연할 수 있는 확률이 좌우된다고 하네요..ㅎㅎ평소 자기가 피우던 담배 향과 가장 비슷한 향을 찾는 게 관건이래요         그러다 딸기요거트 향 초이스!!나중에 직접 넣을 때 편하라고 입구가 좁은 통에 넣어주시더라구요.         이제 기기를 고를 차례 ~~         기기의 브랜드, 종류도 다양하고 사장님께서 직접 기기마다 장단점 등을 친절히 설명해주시더라구요.. ㅎㅎ         저는 내구성이 좋고 잔고장이 잘 안 난다는 핑크 핑크 돋는에니코 립스 제품을 선택했어요.. ᄏᄏ          사용법을 설명해 주시는 중무화기 필터, 무화기, 배터리로 구분되어 지는데  무화기 속에 심지가 있고,그 옆에 액상을 넣어서 사용하는 건데심지는 액상 세 통 정도 사용하면 교체를 해야 한다고 해요.교체 시기에 매장 방문하면 무료로 갈아주시다고 하니참 친절 친절하시죠?  ㅋㅋㅋ        액상 주입 중 ~~액산은 한 통에 16갑 정도 한다고 해요         에니코 에코 립스케이스         스마트폰 충전기로 충전이 가능해서한번 충전하면 배터리도 오래간다고 하더라구요.무화기, 충전기         그리고 목걸이 스트랩이 달려있는 파우치와          액상까지 넣어서 다닐 수 있는 파우치까지GET 해보았답니다. ㅎㅎ        다양한 브랜드와 종류,친절한 전자담배 매장을 찾으신다면전주 서신동 시그닛 추천합니다용 ㅎㅎ

naver_blog_159

전자담배 / 금연은 어렵다.   '나는 애연가다   청소년부터 담배를 피지는 않았지만 10년 넘게 사랑하며 피워왔다   풍경 좋고 멋 스러운 곳에 가면 남들은... 이야 멋있다 너무 좋다 하지만 난 ~~ 여기서 담배피면 꿀 맛 이겠다  한다 .ㅋㅋㅋ   요즘으로 보면 참 으로 시대착오적인 인간  백해무익한 담배를 주구장창 피고 있으니 말이다   그래도 딱히 금연 할 마음이 없었다  단순하게 생각해 아직은 내 몸이 괜찮다는 생각이 들어서다 .      근데 얼마전부터 금연을 시작했다   이유는 단순하다  몸이 더는 예전 같지 않아서다    한 8개월 전 부터 복싱을 배우고 있다  나보다 정확히 3일 먼저 등록한 나랑 동갑인 녀석이 있다  나보다 더 뚱뚱했고 기본 운동신경이 안 좋았다  런닝 20분 뛰고  줄넘기 3세트 하면 헉헉 거리며  눈이 돌아갔다.  비트를 처도 폼 도 안나고   근데  이친구는 담배를 안피운다  그래서 인지  나보다 지구력이 좋다  단순명료하게  더 오래 버틴다  운동을 하면서 체력을 점점키우니  복싱에 가장 중요한 페활량에서 차이가 나는 것이다  난 3분을 버티지 못한다  헉헉거리기 바쁘다.   그 친구는 이제 샌드백 치는 소리가 아름다울 정도다 ~~    난 아웃복서 타입인데  인파이터 타입으로 변해가고 있다  내가 나가질 못하고 들어오길 바라는 꼴,,,  그래서 과감히 끊었다  근데 이게 그냥  끊기가 너무 어렵다 ,  그래서 타협 본 것이  전자담배다  근데 또 이걸 주구장창 뿜어대고 있다 . 전자담배도 몸에 좋은 건 하나 없다는데  ... 니코틴에 노예다    올해는 그래~ 다 지나갔고  내년에는 금연에 꼭 성공 하리라 ~~

naver_blog_160

강남전자담배 금연에 도전하는 친구에게 선물한 24전자담배 마샤 신논현역점금연을 하겠다고 하는 친구에게 마샤 전자담배를 선물해 주었다.지난번 아버지께 마샤 전자담배를 선물해 드리고 마샤 만족해 하시는 덕분에 마샤 제품을 믿고 선물할수 있었다.담배피우는 사람들이 공통적으로 느끼는 생각이 아마도 전자담배로 기존의 연초담배 맛을 가질수 있을까 하는 걱정때문에 자기 돈으로 전자담배를 구입하는 것을 망설이는거 같다는 생각이 든다.하지만 극상의 타격감으로 기존의 연초담배와 같은 효과를 느낄수 있다고 하니 밑고 바꾸는것도 좋을거 같다.그러면서 서서히 금연을 하는 것이....ㅎㅎㅎㅎ신논현역 4번출구를 나가면 바로 보이는 강남전자담배 마샤 신논현역점이 있다.24시전자담배로 무료로 시연도해볼수 있다고 하니 한번 방문을 해서 시연해보는 것도 좋을거 같다.매장의 분위기는 밝고 맑아서 좋았다.더구나 미인에 친절한 언니들이 제품에 대한 설명과 사용방법등을 상세하게 설명해 주신다.다양한 시연제품들이 전시되어 있어 방문을 하여 자시에게 잘 맞는 것을 선택할수 있다.마샤 전자담배가 좋은것중 하나가 바로 다양한 액상에 있다고 할수 있다.국내에서 가장 많은 종류의 액상을 가지고 있다고 하니 개인의 취향에 맞춰 다양한 액상을 선택할수 있다.금연에 도전을 하는 친구에게 선물하기 위해 찾은 강남전자담배 마샤 신논현역점에 다양한 제품들을 직접 시연해 볼수 있다.마샤 액상은 국내산 천연원료로 사용한 고품격 프리미엄 액상이라고 한다.또한 미국 식품의약국(FDA)와 미국향료협회(FEMA), 그리고 식약청(KFDA)에 사용허가된 원료만을 사용하여 국내에서 유일하게 기체흡입측정테스트기로국제 표준화 기국가 승인한 표준 방식을 사용하여 검증한 국내 유일한 액상이라고 한다.선물을 하려고 고른 세트하얀색과 검은색의 대조되는 색으로 선택을 하였다.액상을 추천을 받았다.역시다 액상의 시연을 해보고 선택을 한것이 아이스 블루향으로 약간의 민트향이 석인 달콤한 맛을 선택하였다.액상을 전자담배에 일정부분까지 넣는다.넣는 방법은 간단하고 또 친절하게 설명을 해주시니 쉽게 사용을 할수 있다.전자담배를 구입하고 나니 고객카드를 만들어 주신다.일정횟수를 채우면 액상을 무료로 제공해 주신다고 하니 빨리 하나 만든다.여성분들은 아무리 전자담배라고 해도 숨기고 싶어하는 사람들이 있는거 같은데 그런분들을 위해 다양한 파우치도 준비되어 있다.파우치에 넣고 가방에 넣으면 정말 아무도 모를거 같다는 생각이 든다.전자담배도 이제는 악세사리로도 이용이 되는듯 전자담배 케이스에 입구에 꽃는 귀여운 악세사리 까지 다양한 제품들이 선보이고 있는거 같다.전자담배 사용을 하다가 모르거나 궁굼한점 있으면 언제든지 연락을 달라고 하면서 명함을 주신다.강남에 주차를 할곳이 마땅한 곳이 없는데 이곳 마샤 신논현역점은 이렇게 주차를 할수 있는 공간이 있어 차를 가지고 가도 될거 같다.오르는 담배값에 금연을 하겠다고 하던 친구가 결국은 아직도 담배를 끊지 못하고 있다.더구나 오른 담배값에 익숙해져 그속에 물들어 가고 있는거 같다는 생각도 든다.그런 친구에게 선물하고 싶어 찾아가 강남전자담배 마샤 신논현역점 직원분들이 친절하여 무엇보다도 좋았던거 같다.

naver_blog_161

* [ 전자담배 :: 부산 정품 전자담배] 오빠 내가 많이 아끼는 거 알지? 금연 100% 성공이래 연산동 "정품 전자담배"

























안녕하세요하나 나나나 나나나입니다장마가 시작되었어요!다들 피해 없으시죠? 휴우습도에 약하고 비 오는 날에 약해서 완전 침울 온몸이 스펀지 ㅠ ㅠ 

























이런 날 막걸리에 파전이죠 ?~ 근데 부산은 비는 그친 것 같아요 다행이네요!이번 장마가 후딱 지나가길 바랍니다용현실 남매이지만피가 섞여있는지라 오빠 걱정을 하고는 있어서

























흡연자인 오빠와 지나가다 너무 깨끗해서 구경 간 전자담배 세계로 슝슝
















정품전자담배부산연산동점

부산광역시 연제구 거제천로 230


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1531451906&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1917811&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1917811&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.0821621&quot;,&quot;title&quot;:&quot;정품전자담배부산연산동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.0821621&quot;}">지도보기</a>
				











정품 전자담배 부산 연산동점똥오빠는 흡연자지만 집에서는 절대적으로 금연이며밖에서 피고와도 들어오자마자 담배 냄새에 민감한 하나가 페브리즈를 온몸에 뿌려주는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

























담배 냄새 너무 싫어요 ㅠㅠ























또똥전자담배 무료 시연 가능

























신기하다 아아아




































전자담배전자담배 전국 최대 액상 보유100% 천연 니코틴 























흡연자 똥오빠 전자담배 상담하러 총총 들어갑니다용




































#정품전자담배공식지정업체

























오픈 할인이벤트 6월 말까지한대용~~우아 좋다무료 시연 가능하군요 우어우어#평생A/S #금연100%성공




































우아 엄청 깔끔해요깨끗 깨끗이렇게 밝고 알록달록 이쁘기까지 하다니요전자담배 판매점 맞나요? 네일숍인 줄 알았어요























공식지정업체믿음도 간다니요!!!!!비니찡을 따라서 다른 전자담배 집들을 가봤는데어둑어둑하고 듬직한 아저씨와 연기 가득가득한 들어가기 무서운 분위기

























근데 여기는 완전히 다른!!























깔끔 깨끗연기는 보이지도 않아요~

























사장 언니마저 왜 이렇게 이쁘신 거죠? 























쪼르르 진열된 기계들























소파도 있고 상담받을 의자들도 있고 테이블에 넓어요* 현실 남매라...... 오빠의 초상권 따위 생각 없이 발로 영상을 찍었으나너무 이쁘신 사장 언니의 얼굴을 ㅠㅠ이쁘게 못 찍은 점 죄송해요 또륵또륵 

















































수박 바~~~수박 바 맛이 난다고 하는데하나는 수박 바 아이스크림이 땡기는.....쿄쿄쿄쿄쿄쿄























확실히 연초담배연기는 바로 콜록콜록하는데콜록하지 않아서 아하 이래서 전자담배 하는구나~라는 생각해봤어요




































이게 수박 향! ! ! ! ! ! ! ! ! !인기가 제일 많은 액상이래요















































오빠는 상담받지만 하나는 상담 안 받아도알로에 주시는 친절하고 이쁜 사장 언니 

























감사해요























현금할인된대요 아하























이거는 핑거? 머라더라 아무튼 휴대용 이랬는데진짜 쪼꼬미 손에 쏘옥 들어가는























담배의 세계도 신기한대전자담배 세계도 정말 신기하네요담배보다 몸에 덜 해롭다 하니까 담배를 끊을 수 있게 한다니깐오빠야 내가 아끼는 거 알제?

























전자담배로 금연 성공하자























https://www.instagram.com/min.a57/















정품전자담배 부산 연산동점 (송민아)(@min.a57) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 998명, 팔로잉 1,180명, 게시물 233개 - 정품전자담배 부산 연산동점 (송민아)(@min.a57)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com













정품전자담배 문의는 요기요기 인스타있어용 !

naver_blog_162

전자담배 경고문구 도입 금연효과와 발암물질 포름알데히드! 2015년 담배값 인상이 확정되면서'전자담배'의 구입률이 매우 높아지고 있는데요.금연용품으로 불리우던 전자담배에 경고문구가 도입된 것 알고 계신가요? 전자담배도 여러 나쁜 성분이 포함되어  전자담배 경고문구 도입이 시작 되었는데요.오늘은 전자담배 경고문구 도입 이유와 전자담배 금연효과전자담배 발암물질에 대해 알려드리겠습니다.!짹~    전자담배 경고문구 도입 이유 금연의 용도로 많이 사용되었던 '전자담배'이런 전자담배에는 니코틴과 포름알데히드, 니트로사민 등의발암물질이 들어 있어 전자담배 경고문구 도입이 된 것인데요! 이 뿐만 아니라, 물 담배는 타르를 흡입 할 위험성과 결핵에 감염될 수 있다는 위험성을 알리는 문구를 추가하며,씹는 담배에도 구강암 위험을 알라는 문구를 추가 하게 되었답니다.    이렇게 금연 보조로 사용하던 전자담배에 경고문구가 도입되면서많은 분들이 혼란을 겪고 있는데요. 그렇다면, 실제 전자담배는 금연효과가 있을까요?  전자담배 금연효과 실제 흡연을 하던 사람이, 전자담배를 사용하면흡연 욕구가 줄어들어 금연의 도구로서 사용할 수 있는데요.흡연자들이 전자담배를 피기 시작하면 담배를 끊을 확률이 늘어나고,피우는 담배의 양도 줄어들게 된다고 합니다,    그러나 전자담배에도 니코틴이 포함되어 있어 니코틴 중독을 완전히 막을 수 없는데요.또한, 이번에 전자담배 경고문구 도입이 되면서 전자담배에 발암물질이 있다는 사실이 알려지면서,전자담배의 금연효과에 대한 의심이 높아지고 있는데요. 전자담배에 들어있는 발암물질에 대해 알아보겠습니다.  전자담배 발암물질 전자담배 발암물질인 포름알데히드는 독성이 매우 강한 물질로 소량도 눈, 코, 목에 큰 자극을 줄 수 있으며,천식이 있는 사람은 발작을 일으키고 일반인에게는 눈물과 심한고통 심지어는 호흡곤란 및 폐의 염증, 구토, 설사, 경련 급성 중독 증상을 일으키는 물질로 잘 알려져 있는데요.전자담배에 포함된 또 다른 성분인 니트로사민은 간암을 일으키는 물질로 알려져있습니다. 아무리 금연효과가 좋다고 해도, 이러한 물질이 들어있는 전자담배를 계속 피우게 되면오히려 건강에 더 안좋을 수 있겠죠? 여러분 모두 건강한 방법으로 금연 성공하시기를 바랍니다.^◇^

naver_blog_163

안녕하세요. 포승 전자담배 매장입니다. 오늘포스팅해 드릴 내용은 포승 전자담배 매장에 있는입 호흡용 액상을 하나 소개해 드릴까 하는데요.​바로 파이의 '스피아 H'라는 액상입니다.눈치가 빠르신 분들은 '스피아'라는 이름을 보시고'아! 마트에서 팔고 있는 껌 맛이겠구나'라고​생각하셨을 거예요. 그렇습니니다.이 액상은 우리가 흔히 마트에서 쉽게 구할 수있는 스피아민트 향을 가지고 있는 액상입니다.이 액상을 소개해 드리는 이유는 전자담배를입문하시는 분들이나, 바쁜 직장 생활을 하시는분들에게 도움이 될 것 같은 액상 일 것 같아​이 액상을 소개해 드리려는 것인데요. 그 이유는이렇습니다. 만약 일반 담배(연초)를 계속피우시다가 금연을 하고 싶은데,​금연은 쉽지 않고, "전자담배를 시작하기에 거부감이 든다."라고 생각하시는 들을 위해 준비한 액상이기 때문입니다.파이의'스피아 H'라는 액상은 그런 분들에게 적합한액상이라고 할 수 있습니다.​기존에 일반 담배(연초)에서 전자담배로 입문하기에맛과 향에서  거부감이 있을 수 있지만포승 전자담배 매장에 있는​'스피아 H'라는 액상을 경험해 보신다면전자담배를 입문을 하시기엔 큰 문제는 없습니다.왜냐면, 스피아만트 라는 향과 맛이예전부터 쉽게 접했던 껌 향이었고, 가끔 다가가양치 대용으로 스피아민트 껌을 씹었기 때문에거부감이 없을 수밖에 없습니다.​그렇다면, 포승 전자담배 매장에 있는 파이의 '스피아 H'액상이 일반 마트에서 팔고 있는 껌 맛과 같을 수있는지도 궁금해질 수밖에 없는데요.사실 100 %까지는 아니지만 최소 95%까지재현을 했다고 해도 무방한 액상이라고 할 수 있습니다.스피아민트 향의 부족한 5%는 제가 보기에는 껌의단 맛 즉 설탕 맛이 부족했기 때문에 95%의 향을재현했다고 말씀드리는 것인데요.​나머지 부족한 5%를 감안하신 다면 금연을 고민하고 계신 분들이라면, 파이의 '스피아 H'맛과 향이적절하다고 봅니다.모든 민트 계열의 특징이 그러하듯 민트의 향이나맛에서 산뜻하고 시원한 청량감을 주기 때문에민트 향을 선호하시는 분들이 계십니다.​그래서 파이의 '스피아 H'향 또한 스피아민트가가지고 있는 청량감을 그대로 가지고 왔다고 해도무방할 만큼 좋은 액상이라고 할 수 있습니다.그리고 외부 업무가 많은 세일즈 맨의 경우도그렇습니다.​직장 생활에서 오는 스트레스로 인해 담배를 피워야하는데, 입 냄새 때문에 껌으로 대체해야 하고,​그렇다고 담배를 안 피울 수 없기 때문에 그 스트레스를 풀 수 있는 방법이 담배 일 수밖에 없죠.그렇게 바쁜 일정 속에 한 번에 해결할 수 있는 방법이파이의'스피아 H'의 액상이기도 합니다.​식사 후 입안의 텁텁함을 해결할 수 있는 방법과일반 담배(연초)에서 좀 더 쉽게 벗어 날수 있고,거부감 또한 적기 때문에 포승 전자담배 매장에 있는파이의 '스피아 H'액상을 사용해 보셔도 큰 부담이없기 때문입니다.​금전적으로 부담은 줄여주고, 일반 담배(연초)에서 벗어 날수 있으며, 조금은 억지스럽지만입 냄새에서도 해결을 해 줄 수 있습니다.당연히 몸에 배는 담배 냄새 또한 해결할 수 있습니다. 그리고 전자담배의 큰 장점 중에 한 가지는​항상 말씀드렸듯이 일반 담배(연초) 보다 유지 비용이적다는 것과 전자담배를 사용하면서 전자담배 액상을 다양하게 선택할 수 있다는 것입니다.지금 포승 전자담배 매장에 방문하신다면 파이의'스피아 H'액상의 맛과 향을 느끼실 수 있으며,​'스피아 H'액상 말고도 다양한 액상들과 전자담배기기들을 만나 보실 수 있습니다.포승 전자담배 매장의 운영 시간은 평일, 주말상관없이 오전 9시 30분부터 저녁 9시 30분까지 매장을 운영하고 있지만,​혹시 일정이 맞지 않으신 분들은 미리 전화로예약하셔서 스케줄 조정 요청을 하신다면,조금이나마 도움이 될 거라 생각 듭니다.포승 전자담배 매장의 자세한 위치는 아래'네이버 지도'를 통해 방문하신다면, 좀 더 빠르고쉽게 찾아가실 수 있을 거예요.지금까지 포승 전자담배 매장에 있는 파이의'스피아 H'액상에 대해 포스팅을 올렸는데요. 만약이 포스팅이 도움이 되셨다거나​재미있었다면, 공감, 댓글 부탁드립니다.​감사합니다.

naver_blog_164

전자담배 마니아에게 드리는 슬픈 소식,당구장 스크린 골프장 금연구역 지정!​ 담뱃값 인상으로 액상 전자담배가 나오고 직접 말아서 만들어 피우는 담배가 등장, 이젠 말 그대로 진짜 전기를 이용한 전자담배까지 나와 있네요.​과연 이렇게 홍수처럼 등장하는 전자담배들 부작용은 없을지 염려도 됩니다.​​그래도 일반 담배보다는 유해물질이 적지 않을까, 니코틴이나 타르 등 발암물질이 비슷하다는 등 다양한 결과를 내놓고 있어서 찬반양론이 치열하기도 하죠. 정말 애연가들의 선택은 혼동스럽겠습니다.~~​​​최근에는 궐련형 전자담배 시장에 KT&G까지 합세해서 아이코스라는 제품 그리고 또 하나가 더 있다는데, 여튼 궐련형 전자담배 종류가 세 개쯤 된다는군요. ​​요즘 부쩍 편의점에 가면 눈에 많이 띄던 카운터 옆에 전시된 전자담배들,위의 사진이 바로 그런 제품이네요.담배를 끊으려고 금연 결심을 하신 분들이 이용하기도 하고 목넘김이 편하다고 해서 많은 애연가들 사이에 조금씩 인기를 끌고 있다는데,But,스크린골프장과 당구장 금연, 이제 흡연 NO! 금연구역으로 지정되었답니다.스크린 골프장과 당구장 흡연,이젠 안녕~~ 금연구역 지정소식, 자욱한 연기 속을 헤집고 들어가야 했던 당...blog.naver.com​스크린골프장과 당구장 등의 체육시설도 이제 국민건강증진법의 개정에 따라 전면 금연구역으로 지정이 되었답니다.아이코스와 KT&G 등 이쁜 디자인으로 출시되어 유혹의 손길을 내밀고 있는 궐련형 전자담배,냄새도 비교적 덜 나고 많은 분들이 이용하나 싶었는데, 역시나 전자담배 또한 부작용은 있게 마련이겠죠.* '중독위험' 있음비단 궐련형 전자담배뿐만 아니라 액상 전자담배 등 모두가 니코틴의 중독과 함께 다양한 화학물질이 첨가되어 있습니다. 일반 담배보다 덜 해롭다는 인식은 떨쳐버리시길 바랍니다. 당구장 금연 & 스크린골프장 금연이렇게 금연구역 지정이 하나둘씩 늘어나는 마당에 흡연자들의 땅은 점점 좁아지고 있지요.새해도 다가오고 이왕 이참에 금연에 한번 도전해 보시길 바라며 새롭게 등장하고 있는 전자담배들의 종류, 궐련형 전자담배와 당구장 스크린골프장 금연구역 지정에 대한 소식이었습니다.

naver_blog_165

며칠전에 제가 산 에바코 전자담배 에바코미니입니다. 전자담배의 금연효과는 이미 많은 분들이 
경험하신 부분이라 전자담배파는곳을 찾아보기로 했습니다. 전자담배파는곳은 여러군데가 있는데,
에바코전자담배가 가장 제품이 갠찮다고 해서 에바코몰이라는 곳에서 에바코전자담배를 구입했습니다.
전자담배 에바코 미니라는 제품인데, 전자담배 에바코 제품 중 전자담배카트리지 하나당 흡입횟수가가장 많은 제품으로 180회에(실제담배 25개비이상) 이르며,전자담배 배터리 완충시 전자담배흡입횟수는 200회(30개비)입니다.
길이는 118mm, 지름은 9.5mm이며 전자담배카트리지를 오래 사용하고 싶어하는 사람에게 맞는 제품이라고 합니다.
저 또한 일반담배값이 비싸서 피기 부담스러웠는데, 전자담배 카트리지를 오래쓸 수 있어서 요즘 주머니사정이 많이 좋아졌습니다.
전자담배카트리지의 가격이 일반담배가격의 반정도 밖에 되지 않아서, 어려운 경제에 절약할 수 있어서 정말 좋네요.
많은 분들이 궁금해하는 사항이, 전자담배의 맛이 일반담배의 맛과 크게 차이가 없는가 인데요.
에바코전자담배에도 일반담배의 맛(에쎄맛과 말보루맛)이 있기때문에, 일반담배의 맛을 원하시던 분들도 거부감없이 
전자담배를 피실 수 있습니다. 흡입감도 좋고 연기량이 풍부해서 일반담배와 별 차이를 못느끼겠더군요.
백해무익한 일반담배를 멀리해야만 건강한 생활을 할 수 있듯이, 순수니코틴만으로 이루어진 몸에 전혀 해롭지 않은 
전자담배로 금연에 성공하시길 바랍니다.

naver_blog_166

흡연가는 죽지 않는다! 다만 참을뿐이다! 하는 분을 위한 선택! 
잔티코리아의 전자담배 OVALE™ ‘eGo-T’™
 
오늘 소개해드릴 녀석은, 잔티코리아의 전자담배입니다:)
군대에서 1분 1초가 멀다하고, 담배를 입에 물고 살았던 애연가 (보고있나 김병장???!!!) 였기에, 
흡연의 매력과 금연의 마력(?)을 누구보다도 잘 알고 있는 1인입니다.
 
그.러.기.에
 
오늘은 그 끊기 어려운 금연에 도전하시는 분들을 위한 전자담배를 소개해드리겠습니다:)
* 최근 트렌드가 건강보다는 소비지출을 줄이자는 차원에서 금연과 금주로 이어지는 경우가 많더군요.. 흑 ㅠㅠ
 
 
 
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
포스팅을 읽기전 손바닥 클릭 한번 부탁드려요 ^^
 
 

 
 
 
사실 담배라는 건, 피워본 사람만이 알 수 있는 정말 매력적인 녀석입니다.
니코틴이 삶의 아픔과 고통을 치유해주며 어루만져주는 느낌은, 담배랑 결혼할꺼야! 라는 애연가의 마음을 조금이나마 이해하게 해줍니다.
 
다만 건강은 물론, 주변사람들에게 민폐를 끼치는 순간부터, 담배는 그야말로 애물덩어리가 되버리죠..;
 
자신도 끊어야지 끊어야지 하시면서, 결국 담배를 물게 되시거나, 초콜릿으로 금연에 대한 욕구를 달래보던 분들은
금단증상(?)과 늘어난 살에 역시 담배가 진리야! 라며 다시 흡연의 마도로 가시는 분들이 많죠..ㅠㅠ
 
그런분들에게 전자담배의 등장은 상당히 매력적인 금연방법이라 생각합니다.
 
 

 
잔티코리아라는 전자담배 제조업체에서 이번에 내놓은 OVALE™ ‘eGo-T’™ 입니다.
사실 전자담배의 경우 워낙 불법복제가 많아서, 브랜드를 뭐 써야할지.. 그냥 싼거 사서 쓰자! 라는 경향이 강하다고 합니다.
그런 의미에서 잔티 코리아의 경우 기술력과 특허력을 앞세워 중국(JOYE TECH) 이탈리아(LIFE) 브랜드와 협작을 하여
OVALE을 만들었다고 하더군요:) 
 

 
 
얼핏보면 고급스러운 담배브랜드 같은 외관의 박스입니다:)
막상 박스를 열면 아항 전자담배구나..라고 바로 느낌이 오죠 ㅎㅎ
 

기존 전자담배는 솜 타입의 카트리지 속에 액상을 충전하는 방식으로 사용을 해왔다고 합니다.
하지만 잦은 액상 충전으로 불편을 겪고, 솜에 액상 충전이 미숙해 솜에 액상이 젖어 있지 않아 탄 맛을 느끼는 분들이 많아
불편을 호소했다고 하시더라구요:)
 
OVALE™ ‘eGo-T’™ 의 경우 그러한 점을 개선하기 위해 기존의 방식을 탈피하여 새로 탱크 카트리지 타입을 도입했다고 합니다.
 
이 방법은 카트리지 속에 솜을 제거 하여 탄 맛을 없애고, 카트리지 안에 액상을 약 1.5ml 부어 충전하는
자유낙하 방식입니다. (1회 충전시 약1일~2일간 사용 가능한 장점)
 
덕분에 패키지를 보면 파란색 카트리지를 볼 수 있죠:)
 
 

 
전자담배의 또 다른 장점이 바로, 담배는 떨어지면 다시 사야하지만 (2500원의 슬픔 ㅠㅠ)
이 녀석은 충전만 하면 OK! 라는 점이죠:)
 
‘eGo-T’의 배터리는 과다충전을 방지해 주는 장치와 3~4시간에 불과하던 배터리 수명이 24시간으로 대폭 늘어났다는 장점이 있습니다.
또한 장기간 사용하며 배터리 소모를 방지하기 위한 수동 절전 기능이 추가되어 2초 이내에 전원 스위치 5번을 누르면 절전모드로 설정되어 
작동되지 않으며, 절전모드에서 동일한 방법으로 2초 이내 전원 스위치를 5번 누르면 사용 대기 상태가 된다고 합니다.
 

 
 
 
또한 충전이 무척 간편합니다:)
충전기 역시 작아서 휴대성이 무척 뛰어난 편이죠
 


 
 
아까 말씀드린 액정 카트리지입니다. 
솜을 제거했다는 점이 무척 신기하군요;
 
담배의 대용품이긴 하지만, 맛이 정말 중요하긴 하군요 ㅎㅎ;;
 
 
이렇게 자유낙하식으로 충전을 하면 됩니다:)
한번 충전 시 1~2일 사용가능하다고 하군요:)

 
담배의 대용품인만큼 언제 어디서든 꺼내야하는 필요성이 있죠:)
덕분에 이렇게 전용 파우치 등 휴대성을 위해 노력한 부분도 보이는 군요:)
 
 

 
무척 고급스러운 느낌이기 때문에, 어르신들에게도 선물하기도 무척 좋아보입니다.
개인적으로 이번 크리스마스 선물을 연인들에게만 주지말고,
맨날 아빠 담배펴서 속상해 죽겠어! 라며, 아버지를 위한 선물로 준비해보는것도 나쁘지않다 생각하는군요 
 

 
 
 
총평
 
금연에는 답이 없다. 하지만 노력하면 된다!
 
 
오늘 소개해드린 OVALE™ ‘eGo-T’™의 경우 불법복제가 판치는 전자담배 시장에서, 
기술력을 내세운 정통브랜드로 알려져 있더군요..
 
개인적으로 담배를 완전히 끊지 못하고, 한달에 한번 정도는 피는 저로서는.. 
(과연 한번일까요...흐흐)
전자담배 무척 매력적인 선택이 될꺼 같습니다.
 
 
 
 




 
 
시연 동영상입니다:)
 
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_167

[건대 전자담배 - 시가k]남자친구 금연시기키 프로젝트!


































안녕하세요~ 블지입니다 ^^오늘은 남자친구 금연선물을 위해광진구 전자담배 '시가k'에 다녀온 후기를 써보려고 해요~일단 위치가 너무 가까워서 깜놀!2호선 건대입구 1번출구로 나오면길을 찾을 필요도 없이 바로더라구요!























지하철입구와 연결된 '한림타워'건물 2층인데요건물을 올라갈 필요도, 내려갈 필요도 없이그냥 눈에 보입니다 ㅋㅋ























건대에서 제일 오래되었다고 하는 시가k!오래된 만큼 노하우도 많아서저렴한 가격과 풍부한 서비스가 가능하다고 해요























매장 안에 꽉 들어찬각종 전담기기들과 액상!













































입문자용부터 전문가용까지국내기기와, 해외 유명 기기를 모두 만나볼 수 있어서눈이 휘둥그레ㅋㅋ사실 저는 전자담배는 잘 알지 못하는데건대 전자담배 사장님께서이것저것 알려주셨어요 ^^























액상도 250종이나 있다고 하더라구요!그냥 보기에도 정말 많아서도대체 뭘 사줘야 거냐~~ㅋㅋ























도저히 못고르겠을땐이렇게 순위도 있으니까참고하세요 ^^!


































전자담배의 세계는 잘 몰랐는데액상 패키지가 귀엽고 예쁜게 많더라구요!























특히 이 껌모양 액상을 완전 취저 :)


































250종 모두 시연도 오케이!























그리고 이 제품은요즘 잘나간다는 신상제품 ^^'베라카드'라고 해요한눈에 보기에도 정말 작고전혀 전담으로 보이지 않죠?























아이폰se와의 비교샷 ㅋㅋ지금 '베라카드'기기를 사서'전담금 카페'에 후기를 올리면본사에서 액상 두개를 받을 수 있는이벤트도 진행중~























그리고 사장님이 추천해준 액상은'라라쉐이크 라즈베리 멘솔'입니다!^^























신제품이 빨리 들어오는 매장인건대 전자담배 '시가k'광진구 전자담배 찾으시는 분들은알아보셔도 좋을 듯 해요^^















건대전자담배 시가K : 네이버 블로그
최신 기기와 고급 액상 200여종

<위치>
2호선 건대입구역 1번출구 계단을 통해 2층으로 올라오시면 바로왼쪽에 있습니다.

<문의전화>
02-465-5114

<주차>
2시간 무료 (한림타워 지하주차장)

<영업시간>
11:00~22:00
blog.naver.com

















시가케이

서울특별시 광진구 아차산로 229 한림타워


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36116863&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5408797&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5408797&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0687446&quot;,&quot;title&quot;:&quot;시가케이&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0687446&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_168

송파전자담배 : 금연을 위한 선택!저희 집안의 올해 목표는 두 흡연자의 금연인데요~이미 아부지는 작년 연말부터 조금씩 하루에 피는 개수를 줄이고 있는데다른 한명의 흡연자인 큰오빠는 금연은 무슨흡연량을 줄이는 것부터 어려움을 겪고 있어요사탕, 껌, 카라멜 등등 온갖 주전부리를 동원해봐도 오빠의 금연은 제자리걸음…ㅠㅠ최근에는 오빠의 여자친구가올해안에 금연을 하지 않으면 결혼은 없다며 초강수를 두었는데요오빠는 상관없지만 쿨하고 멋진 새언니를 놓칠 수 없던 저는오빠를 데리고 송파전자담배를 다녀왔어요(이걸보고 친남매 모먼트라고 하죠ㅎ)언니와 오빠를 데리고 함께 다녀온 전자담배매장!위치는 문정역 로데오거리구요!맨 하단에 넣은 지도로 정확한 위치를 보실 수 있습니당!오빠 회사랑 거리가 가깝기도 하고방문해보니까 액상도 기기도 다양하게 구비되어 있어서맘에 들었던 송파전자담배ㅎㅎ딱 들어가면 정면으로는 액상이 나열된 진열장이좀더 앞쪽에는 기기가 들어있는 투명진열장이 보이는데요!한 눈에 봐도 상당히 많은 종류의 전담과 액상이 있더라구요~원래 거여역에서 매장을 하시다가 문정역 근처로 오신지는몇 달 되지 않으셨다고 해요친절하시기도 하고, 사장님이 전자담배를 사용하시는 유저이신지라상세한 설명과 추천을 받을 수 있어서 거여역에 있을때부터단골로 오시는 손님들이 꽤 계시다고 하시더라구요!전자담배 장사만 7년이 넘게 하셨다고 하니확실히 전자담배에 대하 알고 계신 것도, 알려주실 것도 많으시겠죠?브랜드도 향도 다양하게 있었던 액상들!!담배는 연기나 간접흡연도 문제지만특유의 담배냄새도 많은 피해를 주잖아요?제 주변에도 전담유저들이 있는데같은 향이더라도 전담이 연초담배보다 텁텁한 냄새가 훨씬 덜하더라구요!직접 시음을 할 수 있도록 이렇게 테스터들이 많이 준비되어 있었어요사장님에게 도움을 받아 텁텁한 향이 아니라달달하고 시원한 향 위주로 추천을 해달라고 말씀을 드렸답니다ㅎㅎ금연을 목적으로 하고 구매하는 거라고 하니천연 니코틴 함유율이 높아 의존도가 떨어지는 액상 위주로 골라주셨어요그러면서 이런저런 설명을 해주셨는데생각보다 전자담배는 넓고도 다양한 종류가 있더라구요~저는 그냥 기기의 형태나 액상의 향이 전자담배의 전부라고 생각했는데설명을 듣다보니 엄청 신기했네요ㅋㅋ전자담배는 저희 오빠처럼 금연을 위해 찾는 스틱형 일반기기와매니아층이 찾는 드리퍼로 나뉘는데요!!송파전자담배는 드리퍼와 일반기성품 모두 다양한 종류로 구비하고 있어서기성품유저도 드리퍼유저도 방문하셔서직접 사용해보고 본인에게 맞는 걸로 고르시면 될 것 같아요^^저희는 일반 기기를 보러갔기 때문에 기성품에 대한 설명을더 자세히 들을 수 있었는데요!제 손에 들고 있는 저 상자들이 바로 기성품전자담배의 액상들이랍니다~너무 귀엽죠?ㅎㅎ사장님께서 달달한 향과 일반 담배향을 여러가지 보여주시고오빠가 직접 몇가지를 시음해 본 뒤에 가장 잘 맞는 타입으로 고를 수 있었어요근데 확실히 연초보다 향이 텁텁하지 않아비흡연자인 제가 느끼기에 이런 과일향이 아닌 일반 담배향도크게 거부감이 느껴지지 않았던 것 같아요최종 결정한건 프렌치쥬스의 아이스 리얼체콕 이라는 액상인데요저랑 언니랑 가장 맘에 들어했던 향인데다멘솔함유로 특유의 시원한 느낌이 오빠도 시음을 해본 액상들 중에서가장 만족을 했던 향이랍니다^^최근에 가장 많이 찾는 상품 중 하나라고 하시면서 추천해주셨는데오빠도 만족! 저랑언니도 만족!송파전자담배는 쿠폰제를 실시하고 있는데요!10개의 쿠폰을 모으면 액상하나를 무료로 증정하시더라구요~유효기간이 1년이나 되기 때문에 10개는 금세 채울 수 있을 듯ㅋㅋ오빠 이름을 적어놓고 쿠폰보관함에 쏙 넣어놓고 왔네요기기와 무화기, 액상 모두 무료로 사용해보고 고를 수 있어서좋았던 송파전자담배!올해 목표가 금연이지만 어려움을 겪고 계시다면한번 방문해보시는건 어떨까요?문정역 2번출구에서 나와 로데오거리를 쭉 올라가면나이키골프 코너에서 바로 보여요!!!지도는 아래!!▼▼

전화번호 : 02.423.8646


 




└ 접기

naver_blog_169

옥션에서 구입해서 9만 1천원에 구입!
담배 짤라야 겠다고는 매번 생각하지만 니코틴의 욕구를 이기기에는 의지력이 약해서..
티비 틀다가 '저런게 있구나' 해서 잽싸게 지름!
 
크기는 모나미 볼펜정도..
 
몇번 빨아 봤는데 냄새가 참 특이하다..
 
쑥+한약과 같은 씁쓸한 향이 코와 혀를 자극...
전자금연보조제가 향이 별로라 해서 걱정했지만
원래 한약같은걸 좋아하기에 괜춘하다..
 
밑에 동영상은 연기 나오는거 찍음..
 
 


 
면상은 못본걸로 해주셈..ㅠㅠ
 
 
한 5일 정도 썼는데 사용후기를 적자면
 
만족한점
 
 담배피는양이 확실하게 줄어든다.
   
   처음에는 냄새 적응이 잘 안되서 담배량 병행하면서 폈다.
   식후땡은 연초(담배)를 피고 나머지는 이걸로 하는 식으로..
   하루에 반갑정도 피는 편인데 5일정도 산 담배가 아직 10개피 남아있다...
 
눈치 안보고 실내에서 뿜뿜   
 
 담배냄새가 안나기 때문에 집에서 컴터하면서 빨아댄다(이거 은근히 잼있다
 
아쉬운점
 
﻿배터리 조루..
 아마 이건 거의 모든종류의 전자담배류가 이런거 같다.. 재밌다고 쁌쁌 빨아대면 하루에 배터리 2번 충전하게 됨..
 
냄새(향)
 
금연보조제가 아닌 전자담배는 여러종류의 향이 있다고 하는데 금연보조제는 기본으로 들어있는 한가지 같다
여러가지 향이 있다면 타바논 특유의 냄새에 대한 거부감이 줄어들지 않을까 싶은데 그점이 아쉽다
 
 
글을 마치며..
 
요런거도 생겨서 금연하기에 참 수월해진게 느껴진다.
허나 끊을 의지가 없다면 이런게 있어도 무의미 하다고 생각..
금연은 도구가 아무리 좋아도 굳은 의지가 필요하다!!
 
전자담배는 흡연욕구는 줄여주지만
기타 금단현상(특히 가래,기침) 해결해주지 못하기 때문에..
 
암튼 성공적으로 금연했으면 좋겠다

naver_blog_170

본 리뷰는 실사용을 위해 100% 제 돈으로 구매해서 썼습니다. ㅋㅋㅋ  끊어야지 끊어야지 하면서도 작심삼일로 끝나고 마는 담배...  우연히 인터넷에서 보게 된 금연보조제. 라스트스틱.생긴건 꼭 전자담배인데, 니코틴이나 타르같은 것이 들어있지 않은 식약청 허가를 받은 제품이란다. 거의 동일한 제품으로 애니스틱이란 제품도 있던데 가격이 조금 더 비싸다.디자인을 보면 애니스틱이 블랙, 라스트스틱이 실버색상인데 블랙은 왠지 조금 노땅의 느낌이 나기도 하지만 본인이 선호하는 제품으로 구매하면 끝! 하여간 주문폭주로 배송지연이라던데 주문하고 하룻 만에 도착.사용법은 그리 어렵지 않은데 처음엔 살짝 헷갈려서 홈페이지에서 카트리지 조립법 등을 다시 봤다.(조립법을 한 장 넣어주었으면 더 좋았을 뻔 했는데 세심한 배려가 조금 아쉽다.) 흠...들어있더라...ㅋ 애니스틱은 충전기 등 모든 구성품이 들어간 한 종류만 판매하는데 반해 라스트스틱은 구성품에 따라 스탠다드, 디럭스, 프리미엄 세 가지 종류가 있고 가격도 차이가 있다. 구성품 제대로 안보고 그냥 제일 저렴한 스탠다드를 주문했는데, 이런 충전기도 없고 USB 젠더만 하나 딸랑 들어있어서 좀 당황...조금 더 써보다가 불편하면 충전기 하나 장만해야 할 듯.한번 충전하면 2~3일은 쓸 수 있다고.       카트리지.SF 영화에 나오는 무슨 신종마약처럼 생겼다. ㅋ손가락 두 마디 정도의 크기다.흡입을 할 경우 앞 부분 LED의 색깔이 랜덤으로 바뀐다.차라리 그냥 빨간 색 하나만 나왔으면 더 좋았지 않나 싶다.그린,블루, 레드 등이 번갈아 나오니 좀 실감이 안난다. 카트리지를 조립한 후 흡입부에 실리콘 케이스를 끼웠다.공홈에서 구입할 경우 파우치 등이 같이 온다.  가장 중요한 것은 과연 금연효과가 있느냐인데, 이건 솔직히 흡연자의 의지에 따라 크게 좌우될 것 같다.어느 정도 금연하고자 하는 의지가 있는 사람이 이런 금연보조제도 구입하기 때문에 이런 제품의 도움이 있다면 한결 금연을 효과적으로 할 수 있지 않을까 싶다. 다만 거의 무미에 가깝기 때문에 담배처럼 자극적인 맛은 없다.그리고 살짝 차 안에 걸어두는 커피향 방향제같은 냄새가 살짝 난다. 무미건조한 맛때문인지 처음에는 담배와 병행하면서 사용하는 사용자도 있는 것 같다.담배맛에 길들여진 흡연자들로서는 자칫 밋밋한 맛에 금방 싫증을 내고 담배로 돌아갈지도 모르겠다.하지만 흡연은 습관이 많은 부분을 차지하므로 라스트스틱으로 흡연습관을 대체해 가는 것이 중요한 것 같다. 그럼 금연보조제의 경제성은 어떨까? 받아서 피워본 결과 얼마나 자주 피우느냐에 따라 달라지겠지만 생각보다 카트리지가 빨리 없어진다.카트리지 하나로 350회 정도 사용이 가능하다는데, 한 개피 필 때 15회 정도 흡입을 한다고 하니 카트리지 한 개에 거의 담배 한 갑하는 꼴이다.그러고 보면 카트리지 개당 4,000원 꼴이니 결코 싼 가격은 아니다.그래도 금연을 하면 앞으로 저축할 돈이 그 보다 더 크니 장기적인 관점에서는 더 낫다.그러니 하루라도 빨리 금연을 하는게 돈 버는 길이다.   하루에 2500원짜리 담배를 한갑씩 피우는 흡연자라면 한달에 지출하는 담뱃값은 7만5000원(30일 기준), 1년에는 총 91만2500원이다. 한갑에 2500원인 담배의 실제 출고가는 전체의 38%인 950원이다. 담뱃값의 절반이 넘는 1550원(62%)이 세금이다. 흡연자가 1년간 하루도 빼놓지 않고 담배를 한갑씩 소비한다면 비흡연자에 비해 56만5641원의 세금을 더 낸다는 계산이 나온다. 이걸 사서 피면서 가장 좋은 점은 담배 냄새가 안난다는 것이다.나도 담배를 피웠지만 피고나면 몸이나 옷에 배는 담배냄새가 여름철같은 경우에는 가까이 있는 사람에게 매우 불쾌한 느낌을 준다.버스를 기다리며 담배 한 대 피우다 버스가 도착하면 얼른 버스에 올라타는 사람들이 옆에 앉기라도 하면 같은 흡연자임에도 담배연기 냄새에 머리도 아프고 불쾌하다. 그리고 꽁초를 아무데나 버리는 경우가 없다.흡연자들의 못된 습관 중의 하나는 피우고 난 뒤 꽁초를 아무데나 버린다는 거. 일드같은 것을 보면 흡연자들이 휴대용 재털이를 가지고 다는 것을 볼 수 있다.나도 오래 전에 휴대용 재털이를 가지고 다녔던 적이 있지만 이후로는 그런 제품을 한국에서 보기가 매우 어려웠다. 어쨌거나 다른 사람들의 인상을 찌푸리게 하는 꽁초투기나 냄새 등등에서 해방될 수 있다.흡연자들은 정말이지 다른 사람들에게 민폐를 끼치고 있다는 것을 자각해야 한다.     단점은 없을까?하나는 거리에서 꺼내서 피우기가 좀 창피? 하다는 것.아직은 이런 전자담배가 좀 낯설기 때문에 앞에 불까지 번쩍번쩍하는 것을 들고 피우기가 좀 그렇더라...ㅋㅋㅋ    다른 하나는 상의나 뒷주머니에 쏙 들어가는 담배갑에 비해 이건 조금 길어서 의외로 휴대성이 불편하다.파우치가 있기는 하나 주머니에 넣기가 좀 부담스럽다.정말 담배 사이즈만큼이나 작아지면 딱 좋을텐데. 결론은 사용한 지 하루 밖에 안됐지만 일단은 마음에 든다.

naver_blog_171

안녕하세요 민두입니다우리 이웃님들 다들 꿈나라 가실 준비하시나용?저는 내일 휴무라 모처럼 불타는 목요일을즐겨볼까합니당!!!!오늘 하루의 마지막 포스팅을 하면서오늘은 우리 담배 피시는 이웃님들을 위한글인데용제 남자친구도 금연은 하고싶지만금연이 어렵다면서 릴로 갈아탓다가 금연같지도 않은 금연이야기해서같이 대전 전자담배 샵 다녀온 후기 들려드릴까해요리얼 한숨과 함께 저같은 이웃님있을 것 같아소개해드립니당!!신년에는 담배를 제발 끊어보고 싶다고 해서 성화에 이끌려 따라오게 된 대전 전자담배 샵 액상창고 제발, 금연에 성공하길 바라면서!!!!!!!여자친구 입장에서 한숨이 팍팍 나오지만 지금 잘 줄여가고 있기 때문에 우리 이웃님들께 둔산동전자담배가게 소개해드릴까해요!일단, 들어가자마자 친절한 젊은 사장님께서 박카스를 주시더라는...오 감사합니다 사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 제 남자친구 얼굴을 알아보시더라구요 전에 와서 액상사가지 않았냐면서...네...그때 금연한다고 하고 실패했거든요 사장님 ㅋㅋㅋ이번에 다시 도전하러 왔습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박카스 먹고 앞에 테이블 보니 못보던 기계 있다고 쪼르르 가더라구요!그러니 사장님께서 신제품인거 귀신같이 알았다고 하시면서 기계 설명해주셨어요 저같이 담배알못 사람들은 잘 모르지만제 남자친구 같이 금연을 필요로 하는 사람 혹은 전자담배를 펴본 사람들에게는 정말 신기한 제품이더라구요!!!!!이게 요즘 매우 핫한 제품이라면서...오, 저까지 귀 쫑긋하고 들었답니당!!!영국발 슴포라는 기계인데요 슴포 뭐냐 이름만 들어도 벌써 숨막혀!!!!!!!SMPO 보고 완전 자기 스타일이라면서 사장님께 설명 부탁드리며 열심히 듣더라구요!!!!!!!!!!아니, 뭐이리 예쁘냐 담배 안피는 제가 봐도 기계가 굉장히 심플하면서 고급지더라구요!!!!!SMPO 슴포 같은 경우에는 카트리지만 교체하면 되는거라 굉장히 편리할 것 같았어요!!!!!아니, 뭐이리 예쁘냐 담배 안피는 제가 봐도 기계가 굉장히 심플하면서 고급지더라구요!!!!!이 제품같은 경우에는 베이포레소 레노바 제로 라는 제품인데요 저는 이녀석들이 참 예쁘더라구요!!!!!!!!!요즘 팟기기가 핫하다는데 CSV 기기로 파이어 버튼을 누르지 않고서 흡입이 가능해서 많이들 데일리로 사용한다고하더라구용!!!!!!이 제품하고 SMPO랑 매우 고민 많이했던 제 남자친구 왜 팟 열풍이 부는지 알겠다고 하더라구용레노바 제로 같은 경우에는 액상주입도 매우 간ㄷ난하다고 하니 한번 제 남자친구 처럼 금연하시려는 분들 참고해보세용!!대전 타 전자담배 가게와 달리 정말 많은 종류들을 볼 수 있었고 다른 지점에서 볼 수 없었던 제품까지 볼 수 있었습니다 다음은 이녀석인데용 외관부터 시선을 확 사로잡더라구요!!!!!!!!우와....이거 진짜 너무 예쁘지 않나요?진짜 짱 예뻤던 베이포레소 럭스킷 한정판디자인 누가한건가요.... 완전 예쁨!!!제 남자친구가 계속 마음에 든다며 다른거 봤다가 베이포레소 럭스킷 봤다가 계속 왔다갔다 하더라구요!!!!과연 제 남자친구는 어떤 전자담배를 삿을까요?사장님이 귀찮으실만한데 귀찮아 하지 않으시고 이제품 저제품 추천해주시면서 직접 맞는거 골라야한다면서 정말 친절하게 설명해주셨습니다!!!!이 제품은 좀 무섭게 생겼던 제품이더라구용VAPELUSTION 사의 한야 ( 한니야) 기기더라구요 이거 같은 경우에는 매니아층이 좋아하지 않을까 싶더라구요!!!이렇게 패널이 자석식이라 다양하게 붙였다가 떼어냈다가 할 수 있더라구요 신기하죠?하지만, 넌 우리 스타일은 아니다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 무섭게 생겼어...그리고 SMPO, 베이포레소 럭스킷 과 고민했던 뱁티 오( VAPTIO) 코스모킷이것도 엄청 고민하더라구요!!!!!사실, 저는 전자담배에 대해 무지하지만남자친구는 여기 좋아서 자주 오게 된다며 좋아하더라구요 신제품도 많고 다른 곳에 없는 제품도 많다며...ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 이런거 살 때는 어린아이 같더라구요이 밖에도 제 남자친구가 전에 폈던전자담배부터 진짜 종류 완전 다양하게 있으니 대전 전자담배 가게 찾으시는 분들은 둔산동 전자담배 액상창고 와보세용!!!!!끝까지 SMPO 슴포 고민하다가 결국에는 베이포레소 럭스킷으로 골랐던 제 남자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 최애 전자담배가 되었답니당주변 지인한테도 널리널리 전자담배 피라고 홍보대사 하고 계신 범씨 올 해는 제발 금연에 성공하세요!!!!!!!!전자담배 알못이지만 종류랑 액상종류 진짜 많은 건 알겠더라구요 제 남자친구 처럼 우리 이웃님들 중 금연 목표로 하시는 분들은대전전자담배 샵 가보시길 추천해드려용~~!!대전전자담배 둔산동 전자담배 대전 전자담배가게

naver_blog_172

공정거래위원회는 자사 홈페이지에 전자담배가 금연에 도움이 되는 것처럼 표현하는 등 허위·과장 광고행위를 한 2개 전자담배 판매업자에 시정 명령하기로 의결하였다.​(주)전자담배저스트포그·(주)전자담배제씨코리아에 시정명령을 부과하고, 조사 과정 중 자진 시정한 디지털솔루션은 경고 조치했다. 전자담배 판매업자들은 객관적 근거없이 금연에 도움이 되고 유해물질이 없다고 광고했다.​전자담배는 기획재정부의 ‘담배사업법’에 따라 ‘담배’로 관리되고, 식품의약품안전청에서는 담배와 담배 대용품은 금연보조 효능을 표방할 수 없다고 공지했다.​WHO(세계보건기구)는 전자담배를 적법한 금연장치로 인정하기에 충분한 과학적 근거가 없다고 발표(2008. 9.)하고, WHO가 전자담배를 금연 목적으로 허가했다고 광고하는 것을 금지하도록 권고하는 등 효과 및 안전성에 대해 논란이 많은 상황이다.피심인들은 전자담배의 효과 등에 대하여 실증할 수 있어야 함에도 실증하지 못했다.​피심인들이 근거로 제출한 외국의 학술논문은 SCI(Science Citation Index) 및 SSCI(Social Science Citation Index)에 등록된 학술지에 게재된 학술문헌으로 볼 수 없어 광고내용의 근거로 인정되지 않았다.(표시·광고 실증에 대한 운영고시)그리고 소비자를 오인하게 하여 합리적 선택을 저해했다.​일반적으로 소비자들은 전자담배의 효과를 알기 어려워 사업자가 홈페이지 등에 광고한 내용을 신뢰하는 것이 일반적이다.​따라서, 소비자가 피심인들의 광고를 접할 경우 전자담배를 금연에 도움이 되는 제품 등으로 오인할 수 있어 합리적인 선택을 저해했다.​이에 공정위는 전자담배 판매업자 2개사에 시정 명령을 의결했다.​전자담배 판매업자가 금연을 원하는 흡연자들에게 정확한 정보를 제공함으로써 소비자 피해를 사전에 예방할 것으로 기대된다.​공정위는 향후에도 전자담배 판매업자들이 허위·과장 광고 행위를 하지 않도록 지속적으로 감시할 계획이다.출처: http://kftc.tistory.com/4437?category=295394 [공정거래위원회 블로그 - 공정경쟁발전소]

naver_blog_173

​안녕하세요.
벌써 3월이네요.
새해가 될때마다 결심... 다이어트, 금연, 운동이죠..?
​
저는 다이어트와 운동에는 별로 관심이 없어서 인지...
오직 금연 금연...
그러다 우연히 금연 보조제 챔픽스란 약을 알게 되었습니다...
​
​​
​
그래서 바로 약국에 갔습니다.
그런데...헐... 처방전이 있어야 하더군요..
​그래서 가까운 내과로 고고 했습니다.
​
제가 전자 담배를 택하지 않고 금연 보조제인 챔픽스를 택한 이유는 아주 간단합니다.
전자 담배로 금연 했고 성공 하는듯 보였지만.... 전자 담배를 끊지 못했고....
다시 흡연이라는 악순환이 반복 되었기 때문이었죠..
​
​
​
금연 보조제 챔픽스는 12주간 복용 해야 성공 확률이 높아 진다는...
1회 처방시 28알.. 하루 2알 복용.. 1회 처방시 14일 복용..(복용 초기에는 조금 틀림)
지금 4주간 복용 중입니다.
가격은 1회 처방시 약값포함 55,000원 정도 든것 같네요.
​
챔픽스 복용하기 시작하고 확실한건 담배 피우고 싶단 생각이 확연히 줄어 든것...
그 결과 2주차 챔픽스 복용 2주차쯤엔 하루2갑 가까이 피우던 흡연량을 하루 15개피 정도로 줄였습니다.
​
하지만... 아직 복용기간이 짧아서 그런건지 아직까진 흡연 욕구 까지는 억제하기는 힘들었습니다.
현재 4주차 복용중인데... 하루 10개피 정도 흡연 하는 것 같습니다.
하지만 역시 욕구 까지 뿌리치긴 힘드네요..
​

​
12주면 55,000x12=660,000원
금연 도전 해볼만 한가????
​
솔직히 해볼만 한것 같습니다.
물론 흡연은 습관 인데.. 그 부분은 전자 담배가 조금더 유리한것 같네요.
다만 금연 보조제 챔픽스는 흡연을 하면서 천천히 금단현상을 줄여주는 의약품 이더라고요.
​
차차 흡연욕구도 억제 할 수 있을 만큼 인내심이 생겼음 좋겠습니다.ㅠㅠ
너무 어린 나이에 배워서.. 몸이 참 썪어 나는 것 같아요.ㅜㅜ
청소년 여러분 흡연은 절대 배우지 마세요...ㅠㅠ
​
객관적인 금연 보조제 챔픽스 총평..
​
금단현상? 있습니다... 욕구를 억제하지 못하고 억지로 억제하면 스트레스 쌓입니다.
전자 담배 vs 금연 보조제 챔픽스??? 이건 각각의 장단점이 있습니다
​
전자 담배는 습관적인 흡연을 대체 하지만, 전자 담배도 끊어야 합니다.
금연 보조제 챔픽스는 장기적인 복용과, 번거로운 처방전 지참 등이 있죠.
​
그래서 제가 생각한건... 전자 담배와 금연 보조제 챔픽스를 함께 하는 것?ㅎㅎ
약이라고 해도.. 전자 담배라 해도... 아무래도 담배보다 나쁠까봐요..ㅎㅎ
​
우리 모두 금연 합시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!​

naver_blog_174

안녕하세요. 포승전자담배 매장입니다. 즐거운 주말잘 보내셨는지 모르겠네요.​오늘은 포승전자담배 매장에서 야심 차게준비한 액상을 소개하려고 하려 합니다.​아직까지 금연을 하지 못하고 계시다거나,"전자담배로 금연을 할 수 있을까?"라고 고민​하시는 분들을 위해 포승전자담배 매장에서 금연할 수 있는 액상을 소개하려 합니다.이 액상은 몬테카를로의 '스카디 퍼플'이라는 액상으로써 저를 일반 담배(연초)에서 벗어나게해 준 은인(?) 같은 액상입니다.포승전자담배 매장에 찾아온 손님들 중에 금연을 하기 위해 저에게 액상을하나 추천해 달라고 하시더군요.​그래서 이 액상을 추천해 드렸고, 액상을 선택하신 분은 몬테카를로의'스카디 퍼플'액상을 피우시고, ​일반 담배(연초)를 끊으셨다고 하더군요.그리고는 저에게 "고맙습니다."라고까지했었던 일도 있었습니다.그렇다면 이 몬테카를로의 '스카디 퍼플'이라는액상이 도대체 어떤 액상이길래 일반 담배​(연초)에서 벗어날 수 있었는지... 또,어떤 맛과 향이길래 금연을 할 수 있었는지, 궁금해질 수밖에 없습니다.이 '스카디 퍼플'액상은 여러 과일 종류 중 한 가지인​블루베리의 향을 가지고 있는액상으로써 블루베리의 고유의 맛과 향을가지고 있는 액상이라고 할 수 있습니다.이 액상에 적용되는 기기는 기성(입 호흡용)전자담배 기기에 맞은 액상이며,​기성 전자담배를 사용함에도 불구하고, 기성전자담배를 베이핑 하는 분들에게 깊은 맛과향을 전달해 주는 액상이라고 할 수 있겠네요.이 액상의 특징으로써는 블루베리의 과일의 맛과향뿐만 아니라 시원함까지 느낄 수 있는청량함까지 동시에 느낄 수 있는액상이라고 할 수 있습니다.​몬테카를로의 '스카디 퍼플'액상의 용량은 다른입 호흡용 액상이기 때문에 30㎖의 용량의통에 담겨 있습니다.니코틴의 함량은 0.0098㎖/㎖로 아주 적은 양의니코틴 함량을 가지고 있기 때문에​니코틴이 적은 전자담배 액상을 찾는 분들에게도추천해 드릴 수 있는 액상이라고 할 수 있습니다.가격 또한 기성 전자담배 액상들과 별반 차이가없기 때문에 일반 담배(연초)와 비교해 보았을때에도 가성비 면에서 정말 좋은 액상입니다.아직까지 전자담배를 베이핑 하면서, 마음에 드는액상을 찾지 못하셨던 분들이 계시다거나,​금연에 성공하지 못하신 분들이 계시다면,포승전자담배 매장에 있는 액상 중​몬테카를로의 '스카디 퍼플'액상을 추천드리고싶은데요. 이 액상의 맛과 향이 궁금하신 분들은포승전자담배 매장에서 시연해 보시고,여러 액상들도 체험할 수 있게 준비해 두었기때문에 한 번쯤 방문하셔도 좋을듯싶습니다.​참고로, 전자담배에 비해일반 담배(연초)의 경우, 담배를 다 피고 난 후,  담배꽁초를 처리하기 번거롭지만 전자담배의 경우​베이핑을 한 후 주머니에 넣기만 하면 되기 때문에연초보다는 훨씬 이점이 많다는 것입니다.아직까지 금연을 다시 도전하고 싶으시다거나,​몬테카를로의 '스카디 퍼플'액상이 궁금하시다면,포승전자담배 매장에 방문하시는 것을 추천드리고 싶은데요.​포승전자담배 매장의 운영 시간은오전 9시 30분부터 저녁 9시 30분까지 운영하고 있기 때문에 시간 마쳐 방문하시면 됩니다.그리고 포승전자담배 매장은 평일, 주말 상관없이 운영을 하고 있기 때문에 부담 없이 방문할 수 있는 장점도 있습니다.​포승전자담배 매장의 위치는 아래 '네이버 지도'를 보시고 방문하신다면, 좀 더 빠르고 쉽게방문하실 수 있기 때문에 매장을 찾기어렵지 않으실 거예요.지금까지 포승전자담배 매장에 있는 몬테카를로의'스카디 퍼플'에 대해 포스팅을 올렸는데요.​만약 이 포스팅이 도움이 되셨다면, 공감, 댓글부탁드리겠습니다.감사합니다.

naver_blog_175

중학생때 노는 형들에게 배웠던 그 담배...
20년이 넘는 흡연경력중 금연을 하려 시도했던적은 수없이 많았다 
물론 나의 나약한 의지로는 며칠 못견디고 
금단현상이 오기에 번번히 실패하며 지금까지 오게 되었다 
 
작년 담뱃값이 오른다는 말에 담배를 보이는대로 사두었고, 
그것도 모자라 저번 여행때 면세점에서 담배 살수 있는 최대한도를 
같이 간 비흡연자도 포함 사두었기에 내 담배박스안에는 
그득한 담배들이 있어 무섭게 오른 담뱃값은 내알바아냐 생각하며  
흡연을 즐겼었다.. 
 
올해도 절반이 넘게 흐르고 7월도 중후반으로 넘어가니 
그동안 내 담배박스안 담배들이 점점 바닥을 보이다가 이제는 몇갑 안남은 담배들을 보니 
덜컥 걱정이 되기 시작했다 
 
내 이 거지같은 담뱃값으로 담배를 살 생각은 추호도 없고 더러워서 끊는다 생각은 했지만, 
번번히 실패한 경험이 있기에 하루아침에 어떻게 끊어버리나 고민하던중에 
주변 직장동료나 지인들이 전자담배를 피우고 있는것에 관심이 생겨 
전자담배를 이리저리 알아보았다 
 
 
 

 
이곳 저곳 알아보니 
우선 전자담배는 비쌀거다 라는 내 생각과는 다르게 
요즘 전자담배기기값이 엄청나게 저렴한것에 놀랐다 
 
전자담배 입문용이며 많은 사람들이 사용하는 
저스트포그 울티 1453 을 구입했다
 
 
 

 
저스트포그 정품 카토마이저 두개, 정품 배터리 두개 세트로 
담배 한보루값도 안나오는 3만원대로 전자담배를 두개 세트로 구입할수 있다 
(온라인가격)
 
배터리가 정품이 아닌걸 선택한다면 그 가격이 더욱 저렴해진다
난 입문이기에 정품으로 선택..
 
 
 

 
저스트포그 울티 1453 패스쓰루 구성은 
카토마이저2+배터리2 
교체 코일 2개, 충전기로 구성되어있고 
충전은 휴대폰 충전기에도 충전이 되니 편하다 
 
 
 

 
1500원짜리 전자담배용 목걸이.. 조잡하다 
이 목걸이에 전자담배를 넣고 셔츠주머니에 넣고 
생각날때마다 쉽게 빨수있기에.. 장점이자 단점이 될수있는 물건..
 
 
 

 
겉모양은 심플하지만.. 전자담배를 물고 피는 모습은 그리 좋아보이질 않는다..
무슨 아편하는것 처럼 보이기도하고; 부두술사가 독침쏘는듯한 모습을 연출한다.. 
 
 
 
 

 
아직 액상은 구매하질 않았다 
액상은 전자담배 매장을 가면 종류별로 시연해 볼수 있다고 하니 
직접 시연해보고 고를 예정.. 
 
직장동료가 쓰던 액상을 조금 나눠줘서 피워봤는데 
담배랑 별반 차이가 없는맛이라 놀랬다 
물론 니코틴은 첨가한 액상이라 담배와 같은 목넘김(타격감)이 있다 
게다가 과일향도 나기에 오히려 담배보다 맛있는 느낌?
게다가 연무량도 많아서 연초담배를 피우는거와 같은 시각적 효과가 있다 
 
무엇보다 좋은건 담배냄새가 없다는것
 
처음부터 무니코틴 액상으로 시작한다면 목넘김이 전혀 없어 
담배피우는거 같지 않은 느낌이고 금단현상도 온다기에 
처음에는 니코틴을 첨가해서 피우라는 조언.. 
점점 줄여나가다가 무니코틴으로 적응하면 된다고 한다 
(니코틴은 한번에 끊기 어렵기에 몸에 붙이는 니코틴패치, 니코틴껌같은 금연보조제들이 많이 있다)
 
전자담배도 몸에 좋지 않다는 말도 있지만, 연초담배가 수천배 해롭다고 한다
 
뭐.. 전자담배를 시작하면서 공부해야할것이 한두가지가 아니다 
카페도 가입해서 수많은 글들을 정독했다 
머리아프지만 어쩌랴.. 이렇게라고 금연할수만 있다면 좋겠다.. 
다시 연초담배를 물지 않았으면 좋겠다.. 
(지금도 생각나는걸 어째 ㅠㅠ)
이번이 마지막 금연도전이라 생각하고 꼭 금연에 성공하리라!!
 
 
 
금연에 도전하는 모든 분들이 꼭 성공하길 기원합니다

naver_blog_176

﻿전자담배 핀지 100일~ 고로 담배를 안핀지 100일~ㅋㅋ
 
담배 끊을 생각조차 안가지고 살았는데... 우연하게 선물받은 전자담배 (이하 전담)
 
담배의 해로움과 어느 누구의 설득으로도 담배 끊을 생각조차 안하던 나에게
 
지금은 넘 고마운 존재가 되었다^^
 
전담도 해롭다고 뭐 이것저것 이야기하던데...결론으로 말하자면 진짜 담배보다 해로운건 없는거 같다
 
전담에도 발암물질?? 우끼는 소리하고 있네....담배의 1000분의1 수준이란다.
 
( 여튼 우리나라 미디어,언론들은 믿을 구석이 없어~ ㅋ 뭐 하나 잘되면 영향받는 인간들이 흠잡아서 헐뜯고...)
 
하긴 나도 담배 몸에 안좋다는거 알고도 피었는데 그건 뭐 둘째 치더라도~
 
가장 좋은건 담배 냄새 안나서 좋다...오히려 향기가 나서 주위 사람들이.....이 향기 뭐지 할정도?
 
전담도 니코틴이 있어서 금단현상도 없고..
 
지금은 지나가다가 담배냄시 맡으면...와우 ...@.@    넘 싫다 ㅋ
 
( 담배 안피는 사람들의 고충을 이해한다는 ㅋ 개구리 올챙이적 생각못하고 ^^;; )
 
 
 
 
술 마시고 택시에 떨어뜨려서 한달전 새로 구입한 전담 ~!! 기존꺼랑 같고 밧데리만 틀리다
 
 

 
 
 
 
액상들~ 기존에 있던거 카푸치노,바나나.....
 
오늘 새로 구입한 알로에,애플,아이스블루 ....( 골라서 피는 재미가 솔솔^^)
 

 
 
 
주위에서 나 100일 동안 담배 안피면 뭐 해준다 약속한 사람들 ㅋㅋㅋ 각오하셔
 
혹씨나 금연 의지 있으신분들 전자담배 추천해요 한번 도전해보세요^^
 
( 과도한 전담은 경제적 손실이 심할수 있으니 주위요함 )

naver_blog_177

인천 전자담배 베이핑스팟 케이스 금연을 위해 다녀왔어용안녕하세요 달몽이에요:)인천 전자담배 베이핑스팟에금연을 위해 다녀왔어용!요즘 담배값도 만만치 않고 몸에 해롭기도 해서 이번에 친구에게 선물을 해주었답니다^^

여러가지 행사를 많이 하고 있더라구요정말 다양하고 신기하게 생긴 아이들이 많은인천 전자담배 베이핑스팟!어머나 귀여운 팁도 있네요^^입에 닿을 때 사용하는 건데키티부터 팬더,토끼 완전 귀엽더라구요우왕 이거 진짜 크죠!!신기해서 한번 만져보고^^정말 다양하게 많이 있었어요!여러가지 액상들도 가득하고^^단골손님이나 새로 구매하시는 분들도 대게 많더라구요저 앞에 손님이 계셔서 차 한잔 마시고 사탕 하나 먹으면서 살짝 기다렸다가 저도 상담받았답니다인천 전자담배 베이핑스팟은내부 조명도 너무 이쁘고 깔끔하고 보기 좋게 진열을잘 해놓으셨더라구요 제 차례 기다리면서이리찍고 저리찍고^^액상 세일도 하고 있었어요20%부터 30%까지 우왕>_<요런 세일 있으면 지나칠 수가 없는데!!액상 시연도 해보실 수 있어요^^저는 비흡연자라 그냥 옆에서 구경만!요 핑크색 전자담배가 너무 탐이 나더라구요색상도 어찌나 곱던지!!저도 하나 갖고 싶었어요>_<전자담배를 이쁘게 꾸며줄 수 있는 스킨도 있었어요특히 여성분들이 이런거 좋아하시겟어용인천 전자담배 베이핑스팟에서 이것저것 구경하다가제품도 추천받았어요버디 650제품!파우치랑 거치대는 서비스로 주셨답니다블랙이 제일 무난하고 깔끔할 거 같아서색상은 요걸로 선택^^친구의 금연을 위해 인천 전자담배 베이핑스팟에서 이쁜 아이 잘 데려온 거 같아요^^앞으로 금연 꼭 성공하길!

naver_blog_178

친한 동생의 오랜 흡연으로 안타까워하고 있는데금연 의사를 밝히길래 늦기전에 당장 데리고 다녀온이덕원전자담배 홀릭1년무상 A/S는 물론이고 구성품도 알차다고해요서비스도 좋으면서 상담도 잘해주신다고하니바로 달려가봤삽니다.
















홀릭전자담배 인덕원점

경기도 안양시 동안구 흥안대로 519


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36028653&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4003338&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;,&quot;title&quot;:&quot;홀릭전자담배 인덕원점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9761465&quot;}">지도보기</a>
				






















인덕원역 4번출구에서 롯데시네마 건물에 위치해있고역에서 도보3분이라 차를 타도지하철을 이용해도 쉽게 찾아갈 수 있답니다!























인덕원전자담배 홀릭에서는신기하게도 액상(니코틴포함) 가격이 23,000원이었어요.주변에 친구들 따라가봐도 3만원이상은 하는것 같던데그에 비하면 완전 저렴한 가격 아닐까요?들어가서 상담 받아보기 전부터 맘에 쏙 드는 부분이었어요























매주 일요일은 휴무니까 참고하셔서방문하시길 바래요!























굉장히 깔끔한 분위기와 모던한 느낌의 인덕원전자담배 홀릭깨끗한 분위기에서 풍겨지는 느낌이 당장 금연을 해야할것만같은? ㅎ_ㅎ























동생이 상담할동안에 저는 편~안한 쇼파에 앉아 기다렸답니다기다리는동안 인덕원전자담배 홀릭에서 금연 성공하신 단골 손님분들도 끊이질않았어요 아무래도 사장님의 꾸준한 관심이 만들어낸 결과물이 아닐까 생각되더라구요 액상을 뭉태기로 사가시는걸보니 괜히 유명한곳이 아니라는 생각이 들었습니다























손님들을 위한 비싼 커피기계!인덕원전자담배 알아보러가실때 이거 꼭 한번 드셔보세요방금 로스팅한 따끈한 커피가 전문점에서 사먹는거 못지않네요손님들을 위한 작은배려지만 참 마음에 드네요.























멋지게 정렬 되있던 케이스들저것들 중 하나를 빨리 동생 손에 안겨주고싶은 맘밖에 없었습니다 ㅠㅠ아무래도 남자다보니 주변에 흡연하는 사람들이 많은편이지만워낙 자주 흡연을 하던 동생이었고결혼도 했고, 아이도 있고, 제가 조금이라도신경써주고 싶은 부분이 있었기 때문에 더 끌고 갔던 것 같아요























다양한 액상들을 유심히 보게 되었는데전자담배 매장을 친구들따라 많이 다녀본 경험자로써여기 액상 진짜 진짜 많더라고요























사장님이 요즘 잘 나간다고 보여주신 전자담배들을한눈에 진열해서 보니 정말 다양하면서 웅장해보이죠?다양한 전자담배와 액상들로여러가지를 시향해볼수있고 입맛에 맞는걸 찾을수 있으니질린다 싶을때 쯤 다른걸로 갈아타면되니깐폭넓게 볼수있는 인덕원 홀릭!























그 중 동생이 보자마자 꽂혔던건 베놈 웨블리!성인 남자손에 충분히 감싸지는 이 제품은휴대하기에 간편하면서, 맛 포현이 좋다고해서여성분들, 남성분들 할 것 없이 많이 찾는다는 제품이라고 하네요제 동생이 이거 고르니 보는눈이 있다며~ 칭찬도 아끼지 않으시네요ㅋㅋ























베놈웨블리는 작지만 힘이 좋아서 맛 표현이굉장히 좋다고해요! 동생도 시향해봤는데 다른것들보다월등하게 만족해하더라고요위생캡도 장착되어있어 다른 제품들보다 위생적으로 사용할 수 있고요























지금 동생이 전자담배를 이용한지 일주일 정도 됐는데생각 이상으로 담배 생각이 안난다면서 본인도 신기해하더라고요이렇게 쉽게 끊을 수 있던걸 왜 여지껏 못도와줬는지미안하다고 했고요, 이제라도 가족들을 생각해서 좋은선택을 했으니꾸준히 노력으로 건강을 잘 챙기길 바래줘야겠네요 ㅋㅋ























홀릭의 영업시간은 11시~9시까지고요인덕원전자담배는 적립쿠폰까지 있어서 액상 살때마다적립도장찍고 다 채우면 액상하나를 더 받아갈 수 있습니다! 구뜨~b무료주차2시간 가능하니까 주차 부담없이 편하게 상담받고나와도 될 것 같아요.저희도 굉장히 느긋하게 상담받고 나왔는데 1시간 정도밖에 안 걸리더라고요!더 늦기전에 가셔서 건강챙기세요 :-)

naver_blog_179

단순히 흡연하는 외국인입장에서 보면 일본이 천국인것만은 분명한거같습니다(아직까지는,,,,??)왜? 아직까지냐하면 말이져도쿄도지사가 크게 한건 해주셨거든여,,,ㅠ원래 후보때 선거공약부터 금연문제를 들고나와상당히 맘에 안들었는데 ^^그동안 잽정도만 날리는 정도의 정책이었다면얼마전 발의한 법안은 꽤 충격적입니다그 법안이 이번에 통과되어 시행을 앞두게되었는데일본정부정책에비하면 무척 획기적입니다큰 골자만보자면도쿄내 종업원있는 음식점에서는 금연한다는 내용당시 발의내용을보고 두눈의 의심하며 한참을 멍해있었기도했는데 결론은 모든 음식점에서 담배를 필수없는다는거아닌가!?!?!라고,,,생각했지만다행스럽게도20%정도의 음식점은 적용되지않고그 밖에도밀폐된 흡연실설치는 가능하다든가등등숨쉴구멍은 남겨주셨네요도지사의 개인소신이기도하겠지만도쿄올림픽만 아니면 이정도까지의 법안은 안나왔을꺼라고 확신하는데,,세계올림픽위원회에서올림픽유치조건으로 금연운동을 권고하고있다고하네요 ㅠ당연,,음식점 사장님들도 당황중사실,,도쿄도지사의 첫 법안발의발표때는이게 통과되겠어?,,,했는데요암튼,시행하게되었고무엇보다 2020년에 일어날일이니여유있게 준비할수있어 그나마 다행입니다그때는그때고!!!현재 도쿄의금연/흡연에 관한 풍경 같이 보시겠습니까?~~도쿄도지사가시부야의 랜드마크(?)였던 흡연구역을 말끔하게 치워주셨습니다현지인들에는 상당한 충격이었다는,,,,개인적으로도어릴때 이런저런 추억이있던곳이라 너무 아쉽네요아직도일본에서는 담배자판기가 많은줄알지만도쿄내에서는 이미 철수된지오래고특정공공건물이나 편의점등 점포가 적은 동네에만 간간히 볼수있습니다점심시간후어느 사옥의 흡연구역에 모여 사원들이 식후담배를 즐기고있는데요한국에는 금연건물이 많더라구여그럼건물의 옥상에서도 필수없는건가?회사밀집지역에있는 작은 공원에서는흡연자와 비흡연자 모두 공평하게(?) 공원을 이용할수있습니다단,경계는 철저하게지키구여노상흡연/꽁초투기금지노상흡연과 아루키타바코(보행흡연)가 구분되어있는데요도쿄내에서 보행중금연은 철저하게 지켜지는편이지만인적이 드믈거나 외진곳에 서서 담배를 피는건 살짝 용인됩니다사유지는 제외,,,라는 말이 새삼 맘에 와닿습니다도쿄내에서 보행중흡연은 거의 하지않아이런 안내판들이 필요할까,,늘 생각하지만온 도시 곳곳에서 볼수있습니다도쿄내 모유명 백화점에서도 흡연실은 필수로 설치되어있습니다백화점식당가인데요각 식당별 자율로 금연,흡연을 정할수있고시간별로도 지정해서 운영할수있습니다스시집은 종일금연,,고깃집은 오전11시~오후5시까지 금연백화점아닌 일반식당에서도 시간지정금연을 제법 시행하고있는데주로 분위기있고 고급스런 식당이 그런편이구여잠깐 밥먹고갑시다~금연시간대라 마음이 아프지만같은층에 흡연실이 있으니까요 뭐,,^^백화점 멤버쉽다방공짜커피 한잔 마시면서쭉~이야기 이어나가겠습니다맥도날드,스타벅스등이 전매장 금연을 선포하긴했지만대부분의 유명체인에서는금연/흡연석을 선택할수있습니다일본금연정책의 꽃(?) 분연입니다~이얼마나 조화로운 그림인가,,^^세계에서 보기드문 정책일듯한데흔히들 서양인들이 합리주의라고하지만이런거보면일본인의 합리주의적 사고가 한수위일지도 모르겠습니다??금연정책에 합리주의까지 들먹이는게 좀 그렇지만 ^^일본인의 인성을 단적으로 보여주는 예를 들어볼까합니다역사적 사건중하나일뿐이고 보는 관점에따라 평가는 달라질수있겠네요(저는 합리적이고 이성적이라고 생각했음,,)먼저,일본에서도 서양식표현대로 혁명이라는게 있었습니다프랑스혁명등 유럽의 혁명에서는 30~50만여명의 희생자가 발생하기도했는데요일본같은 경우는수만명정도 희생자가 발생하자오케이! 여기까지 그만 시마이합시다~해서 종료시키기도 했습니다(꼭 희생자수계산해가며 한건 아니지만,,,,)다음은멀지않은 과거 근대시대로 가보겠습니다특히,동양의 나라들이 서양의 폭력을 통한 통상압력을 받던 시대가있었는데일본 역시 예외없이 같은 압력을 받았더랬져물론,일본도 개항에 대해 부정적이었던터라서양열강에게 쥐어터지고 희생을 입으며 혼란한 시절이었습니다내부분열로도 이어져 자기들끼리 치고박기를 하던중개항찬성파들이 우위를 자지하게됩니다이와같이해서 생겨난 사상하나가있었으니식민지가되기싫다면 선진문물을 배워서 선진국이 되자! 였습니다서양열강을 이길수없음을 일찍 깨닫고스스로 문을열어 피해를 최소화 한거져이때의 개항찬성파중 한 인물이있었으니바로 우리에게도 유명(?)한 이토 히로부미입니다당시의 혼란이 끝나고 일본의 초대 수상이기도했는데요공부해서 선진국이 되자,,라는 신념으로직접 독일에 가서 독일의 헌법시스템을 도입하고독일인을 일본정부의 고문 자리앉히기도했습니다수상전부터 원래 영국유학파이기도했던 그는헌법외에도사회,생활,경제전반에 유럽선진시스템을 도입하게됩니다1600년대?1700년대?에도 독일유학을 보냈다는 설이있으니이미 개화기전부터 예습공부는 시작한 셈이네요일본과 비슷한 상황을 맞이했던 한국과 중국은?중국은 재산이나 신체적 피해는 물론아편으로 정신적인 피해가 더 충격이 컷을테구만신창이이된채 결국에는 개항,,,한국은?개항을 하던말던 신경안썼다!?!?!일본으로 해외출장간 두 관리가 돌아와 임금께 보고하는 말한명은 ""일본은 상당히 발전되어있습니다우리도 개항을 해서 일본을 배워야합니다""다른 한명""존심이있지 어찌 천한 왜놈에게 배움을 받을수있습니까!!!무시합시다!!""데쟈뷰아님,,400~500년전에도 같은 일이있었져?역시 일본으로 출장다녀온 두 신하가 하는말한명은""일본의 분위기가 심상치않습니다군인수도 많이 늘리고 군비도 늘려서 대비해야됩니다~""또 다른 한명""개뿔!! 오랑캐주제에 어딜그럴 능력도없고 우리는 중국이 빽으로 있으니 꿈도 못꿀일입니다푹~~~~안심하소서""우리 앞바다에서 열강들이 대포를 들이대고있는 와중에개화파/반대파,신식군대/구식군대 싸우기바쁘고나라가 외세침략에 망하건말건자기와 반대파만 꺽을수있다면 거짓증언에묵묵하게 거북선 만들고있는 장군에게 무고죄를 남발하고,,역사는 반복한다!!우리세대부터라도비흡연자와 흡연자가 싸우지않는것부터 시작해보면 어떨까요? ^^어떤 매장에서는마케팅차원에서 무료흡연실을 운영하기도하구여이처럼 많은 매장에서 가장 잘보이는 위치에 안내되어있는데요단순히 광고차원이아닌도쿄상인연합회(?)의 권장사항이라 그렇기도합니다비흡연자들이 안내를 참고하고 선택할수있도록배려하기위함이지요,,,글로녀??전자담배 글로인걸로 보이구여옆의 여성은 전자담배 프룸으로 보이는데요아이코스나 글로는 많이는아니지만 눈에 띄는정도의 연기가 나옵니다만프룸은 거의 연기가 발생하지않더군여저 여성분이 연기를 먹어버리는 스타일인지모르니좀 더 샘플링을 해봐야겠습니다디자인 잘빠졌습니다그려~아무리생각해도한글의 푸름을 참고한거같기도하구,,,ㅋ백화점,쇼핑몰,어느정도 규모의 빌딩등공공으로 이용할수있는 장소에는 거의 흡연실이 마련되어있으니더운날 굳이 다른이에게 불쾌감주면서까지 밖에서 담배필 필요가없습니다흡연실을 설치하고 싶은 건물이나 개인점포는재팬타바코에 신청하면최대 50%까지 보조금을 받아 흡연실을 설치할수있습니다심지어간접흡연방지법 시행을 앞두고흡연실설치 지원금을 추가확보할 예정이라고합니다캬~~정말 기가막히게 환상적이지않은가,,흡연자,비흡연자 모두를 상생하게하는 이런 마인드감동적이기까지 하네요 ^^ 왠만한 고급레스토랑분위기못지않져?바로 칼질해도 될듯합니다^^꼼데가르송픽업,바오바오백 주문품 픽업등힘든 일과중빵빵한 에어콘바람쏘이며좋은경치바라보며차한잔과 담배한개피는 최고의 휴식입니다~대부분의 흡연실은 쾌적하게 운영되고있습니다그 무섭다는 쌍걸레질(?),,,이들의 직업정신의 투철함은 두말하면 잔소리재떨이하나에 5분전후로 소요하며 청소하는모습에한번놀라고,,혹시,,거기에다가 공공화장실청소장면까지 목격하게된다면기절초풍하실겁니다수년전 명동의 흡연실을 들러본적이있습니다돼지우리가 따로 없더군여야외흡연실에 천장은 뭐고,,환기시설은 웬말인가??일부러 이용하기싫게 만들어서 금연을 유도하려는 깊은뜻이있는건지도모르겠네요 저녁식사는 편하게 식후땡할수있는 패밀리레스토랑에서,,,담배두보루 사고 돌아갑니다~일본한정이자 홋카이도지역한정 담배인데요때마다 담배사는게 제일 귀찮던데,,흡연자분들은 다들 보루로 쟁여놓고 계시져?특히여름이라면 냉동실에 보관하면 신선도(?)도 유지되고 좋습니다~^^가족과 함께 이용하는 냉동실이라면 금물!!!! 2018년 한정판 담배가 발매되기도했는데요요건 개봉도안하고 기념으로 소장중입니다현재는모든 편의점에서 볼수없어 기분이 좋습니다 ^^일본에서 판매되는 모든 담배에는 경고그림이 실려있지않은데요(언젠가 도입될지도모르겠지만,,,)한국에서 시행된지는 1~2년정도 된건가?이번에 다시 경고그림을 변경한다고 들었는데어느 정부관계자의 인터뷰내용이 머리속을 떠나지않네요처음 경고그림의 효과가 미미해져 좀더 자극적인걸로 변경한다는,,,그럼 또 1~2년후에는 어떤 그림으로 바뀔지 기대됩니다정부관계자도 본인이 직접 인터뷰에서 인정했듯이 이게 효과가있을까?뭐,,무엇이든 안하는거보다 낫다,,라는 생각이라면 할말없지만흡연률 낮추기위함이라면?????300여종의 담배를 편의점에서 선택할수있고,,평균 4~5000원 담뱃값에,,경고그림도없고,,밥,술먹으며 편하게 같이 즐길수있고,,도쿄시내 곳곳에서 남의 눈치볼것없이 더없이 쾌적한 환경에서 흡연할수있고,,그럼에도한국보다 낮은 일본의 흡연률을 그 분들이 모를리는 없을텐데,,,한국에서 아이코스논란도 있는걸로압니다식약처의 전자담배유해성결과발표에 대해 말이져,,,어떤 물질은 필터담배보다 수배 더검출되고일반담배의 유해성보다 덜하지않다는 결과인듯한데요네,,맞습니다아마 그 누구도 전자담배가 무해하다고는 생각하지않을겁니다단,,타르가 수배 더 검출되었는다는 내용은??WHO에서 담배유해성검사시 타르부분은 유해성기준과 관계없다고하고이 기준에 맞혀 많은 나라들이 전자담배의 유해성검사결과를 발표하고있습니다영국에서는 금연보조제로서도 활용가능하다는 보도도 보이구여독일도 비슷한 내용일본역시 비슷한 결과로인해도쿄도지사가 발의한 세부내용중에는전자담배의 유해성이 명확해질때까지 적용을 보류한다는 내용이 있기도합니다(실제,전자담배전용 흡연실,전자담배만 필수있는 술집이 있기도합니다)암튼,더 황당한건 말이져,,일본에서는 오래전 아이코스가 도입되었고아니나다를까(?)수증기상태에서도 타르량을 검사할수있는 필터를 개발해서이미 수치를 가지고있는 상태인데요이번 식약처에서 발표한 검출량은 그나마도일본검사수치보다 50%정도많게 검출되었다고하네요식약처검사결과가 맞다면일본에서 개발한 필터는 그냥 커피필터인가봅니다 ^^필요할때는 WHO통계는 어떻구,OECD평균이 어쩌구저쩌구 적용시키면서왜? 이번은 타르배출량검사는 필요없다는 WHO의 권고는 무시하는건지,,국민의 건강이 너무 걱정되서선의의 은폐? 선의의 오바? 해주시는건가,,고맙긴합니다만국가기관으로서의 신뢰는 어쩌시려구여?그게 더 중요한거잖아요!!!!!!!! 오래전 아이코스발매당시도쿄내 유명지마다 아이코스 홍보부스가 우후죽순처럼 생겨나알고싶지않아도 알수밖에 없을정도로 난리가 아니었는데,,,개인적으로는 입맛에 안맞아 아직은 확 바꾸지는 못하는 상황이네요하지만몇몇 전자담배의 장점을 생각해 장기적으로는 바꿀예정입니다2년여전에도도쿄의 흡연/금연문화에 대해 주절주절 이야기했던적이 있었는데요당시에일본의 금연정책(분연)에 대해서 과정중하나이고또 다른 정책으로 변경될수있다고,,,했었습니다(돗자리 깔어!! ㅋ)이번 금연정책은(정확하게는,,,간접흡연방지법) 2020년부터 시행되구여크게는 이때부터 시작되지만그사이일본정부는 정부대로 도쿄도는 도쿄도대로 작은 금연정책들이시도되거나 시행까지 이어지기도했는데요우리도 조금 천천히 가면어떨까?법으로 강제하는것도 중요하겠지만먼저,사람들의 의식이나 문화를 변화시키는 방향을 우선시한다면 더 좋을거같습니다저만해도80%의 음식점에서 금연을 임박해서 실시해야한다면노발대발 흥분했겠지만2년정도후이니충격완화되고 2년후 상황을 그려보며 하루하루 마음의 준비를 하고있자니충분히 수긍하고 따르겠다는 생각으로 기울어지네요

naver_blog_180

안양 전자담배 - 금연을 위해 다니엘코리아 인덕원점에서 베가 전자담배를
 
 
안녕하세요.  ' 노마크 ' 입니다.
 
 
내년이면 담배값이 인상한다죠?
 
자그만치 200% 씩이나..
 
뭐... 인상도 인상이지만..
 
무엇보다 담배는..
 
백해무익한 기호식품..
 
몸에 해로운게 가득하다는데도 피우는건..
 
아마도 중독 때문일까..
 
물론.. 저 역시..
 
금연을 결심해야 하는데.. 해야 하는데.. 
 
하면서도 못하는게..
 
항상 새해가 올때쯤. 이 때쯤엔.. 늘 고민하게 되는..
 
 
 
 
그러다.. 문득 !
 
 
아!! 전자담배 !
 
적어도 몸에 해로운 물질들은 없을테니까..
 
그리고 그렇게 니코틴으로부터 해방되면
 
끊어내기에 좀 수월하지 않을까.. 라는 생각. !
 
 
사무실 근처로 전자담배를 찾아보러 나섰더랬습니다. !!
 
인덕원역에서 베가 전자담배를 찾았어요!
 
 
 


 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
안양 전자담배를 판매하는 곳,
 
다니엘코리아 인덕원점을 방문했답니다.!!
 
 
 
 

 
​
 
 
연말이라 특별 세일이 진행중이네요.
 
담배값에 비하면야 덜하겠지만
 
액상값도 만만찮은데,
 
액상도 1+1
 
이벤트중 !!
 
 
 

​
 
​
​
​매장 전경 모습입니다.
​
정말 다양한 전자담배와 여러가지 맛의 액상들로
​
가게가 가득 가득 !!
​
이 것도 궁금하고..
​
저 것도 갖고 싶고...
​
OTL...​
 
​
​
​
 
​
​
 
 
 
테스트가 가능한 전자담배들이에요.
 
흡입하는 곳에 별도의 테스트 필터를 끼워 주시기 때문에,
 
궁금하신 모든 맛의 테스트가 가능하다능 !
 
 
직원분이 어찌나 친절하신지..
 
미안해서 1~2가지만 테스트 해보려고 했는데,
 
이 것 저 것 
 
궁금하지 않으시냐며 테스트를 권하시네요 ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 

 
 
 
담배맛을 그대로 내는 시가류 부터..
 
맨솔에.. 갖가지 과일.. 
 
아이스크림 브랜드 맛도 있더라구요 
 
ㅋㅋㅋ
 
 
 
 

​
​
​
​
​스틸 / 블랙 / 화이트 / 레인보우(?)
​
네 가지 다른 컬러가 준비되어 있었어요.
​
전부 맘에 들지만..
​
전 깨끗하고 심플해보이는
​
화이트 컬러에 확 꽂혔다능.. 
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
광택 때문인지.
​
한층 더 고급스러워 보이는 
​
베가 전자담배 모습입니다.​
​
​
​​
​
​
​
​
​
​
제품의 스위치 역할을 하기도 하고,
​
담배를 태울 때, 눌러주는 버튼.
​
LED 가 들어온답니다.!​
​
​
​
​
 
​
 
​
​
 
파우치에요.
 
저 목걸이로 된 파우치 고급스럽고 상당히 이뿌네요~
 
목에 걸고 다니면 잃어버릴 일도 없고~
 
휴대하기에도 편하고~
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
프리미엄 세트 !!
 
케이스안에 들어 있으니
 
어디 선물하기에도 좋고,
 
굉장히 고급스럽다능!
 
 
 
 

 
 
 
가운데 LED 보이세요?
 
배터리도 확인할 수 있구~
 
001 이라고 적힌 건,
 
사용횟수에요.
 
몇 번 흡입했는지 알 수 있어서,
 
조절할 수 있을 듯 !
 
 
 

 
 
 
​베가 전자담배에 들어가는
​
액상들입니다.
​
진짜 다양한 맛이 존재하더라구요.
​
한 30여가지 되나~
​
병까지도 고급스럽네요 +_+
​
​
​
 
​
​
요건 별도로 판매하는 엑세서리.
​
뭔가 독특하고 개성있는걸 좋아하시는 분들께 추천!
​​
​
​
​
​
​
​
​상품별로 다양하게 케이스가 있으니
​
선물하실 땐,
​
꼭 케이스에 담아서 선물하세요~
​
​
​
 
​
​
​
​
​
​
​2015년 스마트한 베가 전자담배
​
광고 포스터 +_+
​
LED 가 들어가 있는게,
​
2015년형 신제품 !​
​
​
​
​
​
​
​
​
 
 
​
 
정말 다양한 액상들이 있는데요.
 
제가 한 10여가지 테스트를 해본 결과 !
 
개인의 취향들이 있으시겠지만.
 
보편적으로 잘 나간다는 것 까지 소스를 얻어
 
추천을 해 드리자면 !
 
 
아이스 툰드라베리 (멘솔인데 블루베리 맛이 살짝 나면서 진짜 시원해요)
 
마일드 시가 (기본적인 소프트한 담배향)
 
블루베리 (흡입하는 순간 달콤함이~)
 
청포도 (청포도 특유의 상쾌함)
 
유자 (달콤하면서도 새콤한 맛)
 
 
이상 5가지를 적극 추천 !!
 
 
 
​
 
 
 
요건 제가 가져온 제품 !
 
화이트 제품 +_+
 
고급스럽죠~ ㅎㅎ
 
​
​
올해는 우리 다 같이 담배를 끊어보아요~
 
 
 
 

 
 
 
 
 



 
위치 : 인덕원역 4번 출구에서 약 50M
 
T. 031. 422. 5949
 
OPEN. AM 10 : 00
CLOSE. PM 23 : 00
 
 
 
 
 
 


﻿﻿

naver_blog_181

안녕하세요~!~
열려라 참깨 입니다.
요즘은 거리에서 담배피기가 미안해질정도로
금연을 많이 하는것 같습니다.
저도 담배 핀지가 15년이 넘었으니 골초중에 한명이죠..
어느순간 부터 내몸에서 담배에 찌든 냄새가 나는것 같아
끊어볼까 시도도 많이 해 보았지만 정말 힘이 들더군요.
그래서 택한게 일단 냄새가 안나는 전자담배로 시작해 보기로 했습니다.
 

일단 전자 담배엔 아무것도 아는게 없어
매장을 가서 추천을 받아보도록 하였습니다.
하카(HAKA)라는 제품을 추천하여 주더군요.
본래는 2개가 한세트인데 처음이라 어찌될지 모르니
단품으로도 판매를 한다고 하여 한개만 일딴 구입을 했네요.
 

전자담배는 액상으로 연기가 나는것 같은데...
저도 잘은 몰라요..
액상마다 맛이 틀리더라구요.
이향저향 시음해본다음..
버지니아라는것이 저한테 맞더군요..
그래도 아직 니코틴을 처음부터 끊긴 힘들것 같아
소량이 니코틴도 들어가 있더라구요.
 

이 부분에 소량의 액상을 넣고 바로 흡입하면 끝..
근데 액상도 가격면에서 만만치 않을것 같아요..
그래도 담배냄새를 피하고 싶어 꼭 사보고 싶었네요.
 

전자댐배 하카(HAKA)는 이 버튼을 누른후 흡입하면 되더라구요
다른 제품도 다 똑같겠죠?
아직 전자담배 초보라 잘 몰라서리...
 

오늘이 전자담매(HAKA) 사용한지 3일째 되는 날인데
처음엔 뭔가 허전한 느낌이 들더라구요..
뭔가 부족함..
아직도 그러지만..
연초담배에서 전자담배 넘어오기도 힘들더라구요..
그래두 냄새가 없다고 하니..
이걸 시작으로 15년 넘게 내 손에서 놓지 못했던 담배를 한번 끊어보려 합니다.

naver_blog_182

﻿​ ﻿​안녕하세요 필승이입니다. 명절은 잘들 보내셨는지요 필승이도 이제 일상으로 돌아왔습니다. 우리나라의 흡연율은 세계 최고 수준을 자랑하고 있습니다. 필승이 역시 흡연자 중 한명인데요 저 역시 금연을 위해 노력하고 있지만 정말 말처럼 쉽지가 않더라고요 그래서전자담배를 좀 알아봤습니다. 하지만 전자담배의 가격이 정말 사악하더라고요 20만원대...ㅠㅠ 그런데 일회용 전자담배가 있다는 걸알게 되어 사용을 해보았어요. 전자담배도 아무거나 막 사용하면 머리도 아프고 하기 때문에 내 몸에 맞는 걸 사용해야 한다니까...퍼프바라는 일회용 전자담배입니다. 세 가지 맛을 사용해보고 저의 입맛에? 맞는 놈으로 사용하기로 했어요 일회용이라고 해서 한번 사용하고 버리는 것이 아니라 한 개의 전자담배로 대략 3일 정도 사용할 수 있습니다. 가격은 칠천칠백 원... 딱 담배 세갑 가격이네요 고급스러운 박스에 들어있습니다. 아래는 경고 문구 역시 적혀있네요 이제 곧 가격도 인상될 것 같고 금연해야 하는 게 당연 한 거겠죠?나뿐만이 아닌 우리 가족 사랑하는 나의 여자친구를 위해서라도 꼭 금연 해야해요...ㅠㅠ 잘 될지 모르겠지만 노력해 봐야겠습니다!!실제 담배와 싱크로율 99%를 보여주고 있습니다. 그립감과 재질 역시 흡사하고요 앞에 LED 불빛이 들어오는 것도 멀리서 볼 경우 실제 담배를 태우는 것 같은 모습이며. 한번 흡입하고 내뱉는 연기 역시 실제와 똑같아 실제 흡연을 하는 착각을 불러일으키게 됩니다.커피향이 은은히 나는 퍼프바 입니다. 개인적으로 이 맛이 저한테는 맞더라고요 오래전에 전자담배를 한번 사용해 보았는데 머리만 아프고 아무런 효과도 보지 못했어요 그런데 일단 맘에 드는 부분은 머리가 아프지 않고 담배를 태우고 싶을 때 이 전자담배를 피우면흡연 욕구가 없어진다는 것입니다. 정말 도움이 될 것 같아요... 실제 사용해 본 결과 하루에 한 갑의 담배를 피우던 필승이가 하루에 반갑도 태우지 않았다는거~ 흠... 이렇게 줄여간다면 금연도 남의 일 만은 아니겠죠?일반 담배와 흡사한 향과, 전자담배 특유의 향, 그리고 커피향 이렇게 세 가지 타입의 전자담배를 사용해 보았습니다. 세 가지의 공통점은 역시 흡연욕구를 참을 수 있게 된다는 것인데 나중에 이 전자담배를 못 끊게 되면 어쩌죠? ㅋㅋ 하지만 그래도 좋은 점은 일단 몸이 건강해 지고 내 주위 사람들에게 어떤 피해도 주지 않아도 된다는 것이 큰 장점이 자 흡연 대신 전자담배를 사용해야 하는 가장 큰 이유이지요 흡연을 하기 이전만 해도 아무리 격한 운동을 하거나 등산을 해도 아무렇지도 않았던 몸이 이제는 운동 조금만 하면 헉헉거리고 그때마다 남자들이 입버릇처럼 하는 예기 "아~담배 끊어야지~" 이 소리입니다. 많은 분들이 공감하실 거라 생각되네요 이제 모두 금연에 도전해 보자구요 만약 자신 없다면 전자담배를 사용해 보는 것도 좋을 것 같아요 비싼 가격의 전자담배 덜컥 구입해서는 후회하지 마시고 이렇게 일회용 전자담배 사용해 보신 후 아~할만하겠는데???라는 생각이 드시면 그때 구입해도 늦지 않는답니다. 몸에 맞는지도 확인해야 하잖아요 금연을 원하시는 분 들에게 아주 베리 나이스 한 아이템이라 생각됩니다. 퍼프바는 인터넷과 오프라인으로 구입 가능하답니다.퍼프바 : www.puffbar.co.kr  필승이의 퍼프바 체험기 기존 하루 한 갑 정도의 담배를 태우는 필승이는 퍼프바를 사용하여 하루 반값 정도로 양이 줄었습니다. 그나마도 외출할 때 깜박하고 안 가지고 나갔다는...ㅜㅜ의지가 약해서 인가 아예 안 태울수는 없더라고요 그래도 흡연량이 많이 줄어든다는 거에 참 뿌듯했어요 신기한 것은 기존에 전자담배는 머리가 너무 아파서 오래 사용하지 못했는데 이 퍼프바는 일단 머리가 아프지 않더라고요 이건 개인마다 틀린 부분이기 때문에 사용해 보셔야 확인 가능한 부분입니다. 흡연은 나뿐이 아닌 내가 사랑하는 주위 사람들에게도 큰 피해를 주는 행위입니다. 저 역시 알면서도 잘 안되는 것이지만 이제 필승이도 금연 한번 해봐야겠어요. 여러분도 필승이와 금연해 보시는 건어떠실까요? 저질체력을 극복하기 위해 가장 먼저 해야 할 것은 운동도 중요하지만 바로 금연이랍니다!! 화이팅!화이팅!!

naver_blog_183

부산 전자담배 라미야간만에 아는 형님의 전화 한통연산동에서 소주?나 한 잔하자는 말씀에부랴부랴 나가본 연산동거리뭐 먹나 싶었는데 자꾸 연산동 안쪽으로들어가는 형님어디 새로 괜찮은 곳 만드셨나싶었는데왠걸? 연산자이쪽으로 슬금슬금뭐지??



























라미야코리아 연산점

부산광역시 연제구 과정로343번길 43 B동 114호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;518286034&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1888716&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1888716&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.087524&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야코리아 연산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.087524&quot;}">지도보기</a>
				











아파트 상가쪽으로 가시더만부산 전자담배 라미야라는 곳으로 쑥!어?어? 하다보니 전자담배집.ㅋㅋ알고보니 밥먹기 전에여기와서 살거 사고 가려고 했나보더군요담배도 많이 안피는 사람이라왠? 전자담배?했는데담배 끊는다 끊는다 하는데그게 잘 안되고 하다보니 전자담배로 어떻게 함 해보려고 했나다?























가게 오픈을 얼마전에 했는지전자담배가게치고 쾌적하고 넓더군요 저야 이런 곳은 첨이라 신기하기만 함(담배 못피는 썬큼이라 그러함!)저처럼 처음 오는 사람이 제법있는지편하게 구경하고 필요하면 말씀하라고 편안한 분위기 조성하시는 사장님.ㅋㅋㅋ


































전자담배도 담배 아니냐는 저의 초보적인 궁금증사실 전자담배 기본적인 개념도 잘 모르는 상태임그냥 니코틴을 액상으로 해서니코틴을 흡입하게 하는 기계? 그 정도로 알고 있어요


















































그런 아무것도 모르는 저이기에저 수많은 액상의 맛?과 향들은이건 뭐야? 그런 표현이 절로 나게 하는 수준!!그래서 어떤 분들 이야기 들어보면유난히 호주머니에서 진한 과일향이 나서뭔가 싶었더만 전자담배였다는 이야기가괜한게 아니구나 싶더라구요.^^























이런식으로 전자담배를 케이스 같은 것에 넣어서























usb포트나 그런 곳에서바로바로 충전도 할 수 있는나름 전자기기알고보면 전자담배라는게금연 보조제로 그나마 가장 효과적이라고 하던데저같이 담배 안피는 입장에서는그게 그거라.ㅎㅎㅎ


































백지상태에서 부산 전자담배 라미야 매장에따라와보니 그냥 신기하고 멍 때리는 수준밖에안되더군요













































원래 전자담배는 기기도 중요한거지만저 액상?이 엑기스더라구요그래서 부산 전자담배 라미야에서도다양한 액상을 준비하고 있는것이고전자담배 구매시 샘플 액상 서비스도 하는 이유가다 있더라구요기기야 집어 던지거나 하는등의삽질?만 안하면 거의 영구적인 것이고저 액상이 나름 돈 들어가는 소모품이라는 거니샘플 액상 서비스도 은근히 중요하겠구나 싶었어요


































이래저래 전자담배기기와액상 그리고 이런저런거 챙기니흡사 스마트폰 가게에서상담받고? 기기 수령하는 듯한 그런 기분마저.ㅎㅎㅎ























이런식으로 충전하는걸보니영판 뭔가 있어보이는 IT기기같기도 하구요


































부산 전자담배 라미야 연산점에서매장에서 액상구매 할때마다  스탬프 카드로 도장 꾹꾹찍어서  액상 10회 구매하면 액상 서비스찬스가 있다더군요카페나 술집?ㅎㅎㅎ 형님이랑 이것저것구경하면서 이야기하고 있으니쿽서비스 하시는 분이급하게 물건 수령해 가는거물끄러미 보니방문이 어려운 분들이나그런 분들 때문에 택배도 가능하다고 하시네요스마프폰 가게랑 거의 뭐.ㅋㅋㅋ























결국 사장님의 권유와 형님의 강한 금연의지등으로기기하나 사서 나오시더군요저야 뭐 그런갑다그나저나 금연에 성공하길 바랄뿐이죠제가 보기엔 이거나 그거나거기서 거기지만냄새도 나지 않고 연초에 비해서훨씬 높은 가격적 우위?, 금연보조제로써의효과등 뭐 나름 생각해보면괜찮은 것 같기도 하고....


































제가 따라와서 그나마 편하게 상담 잘받고흡족하게 살 수 있었다고(형~ 저 한거 없는데요??) 맛난 깐쇼새우로 맛난 저녁을ㅋㅋㅋ

naver_blog_184

[앵커]궐련형 전자담배. 이용하시는 분들도 많고 일종의 '금연 보조제'로 여겨지기도 합니다. 그런데 이게 일반 담배보다 중독성이 더 강할 수 있다는 연구 결과가 나왔습니다. 끊기가 더 어렵다는 것이죠.이정엽 기자입니다.























[기자]지난달 궐련형 전자담배 시장점유율은 9%를 넘었습니다.냄새가 덜 나고 담배도 쉽게 끊을 수 있다는 생각에 사용자가 급증하고 있습니다.



































































일본 후생성이 주관한 연구 결과는 기대와 사뭇 달랐습니다.


































니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐습니다.니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있습니다.   
























































또 미국 FDA는 지난달 아이코스가 일반담배보다 흡연 관련 질병의 위험을 낮춘다는 주장에 충분한 과학적 증거가 없다고 발표했습니다.
























































미국에서는 아직 이 제품의 판매허가가 나오지 않았습니다.













































우리 식약처도 지난해 8월부터 유해성 검사를 시작했지만 결과가 언제 나올지 불투명한 상황입니다.(영상디자인 : 김준수)















궐련형 전자담배로 금연?…일 후생성 "중독성 더할 수도"
[앵커]궐련형 전자담배. 이용하시는 분들도 많고 일종의 '금연 보조제'로 여겨지기도 합니다. 그런데 이게 일반 담배보다 중독성이 ..
news.jtbc.joins.com

naver_blog_185

2015.1.20오산전자담배 / 오산 전자담배 no.1 멀티샵오산 전자담배 멀티샵은 여러군데가 있는데, 나는 이중에서도 넘버원으로 방문했다ㅋ저번에 칭구에게 선물했던 핑크색 헬로픽스 전자담배를 보고신랑님께서 원하시기에...^^오산 전자담배멀티샵 / 전자담배 NO.1 멀티샵*주소: 경기도 오산시 원동 419-6*전화번호: 010-6318-1551위치는 오산팩토리아울렛인 STCO 바로 옆이다.주차장도 함께 이용하고있다.내부는 핸드폰대리점이 연상되는...전자담배파는곳 같지가 않다ㅋ무료시연이 가능한데 냄새도 안나고 관리가 철저하신듯~오산 전자담배 no.1 멀티샵다양한 맛별로 액상이 담겨있는 무료시연이 가능한 전자담배들색상까지 다양하다개인의 취향대로 고르면 되는거라, 처음 접하는 사람은 결정장애가 올듯ㅋㅋ나는 방문 전에 인터넷 검색을통해 체리민트향이 처음 접하는 사람에게 괜찮다는걸 보고와서체리민트향으로 바로 골랐다.그.런.데이건 분명 개인의 취향인지라 왠지 판단미스같다.모르겠어 어질어질어차피 선물하고나서, 피워보구 맘에 안들면 액상은 따로 구매가 가능하니 다행이다오산전자담배 넘버원멀티샵이 다른 전자담배와 다른점은 바로 ISO국제담배 테스트규격으로 검증받은 액상들이다. 
86가지 발암물질과 포름알데히드,아세트 알데히드가 검출되지 않았다는 점~!이 점은 마샤홈페이지(http:// www.marthakorea.com)에서 직접 확인이 가능하다. 
전자담배에 이렇게 귀여운 악세사리들까지 응용할 수 있다니...^^나는 오산전자담배 넘버원멀티샵에서 헬로픽스 전자담배 6가지 색상중에흰색을 골라봤다.은색,검정색도 엄청 고민됐지만 여자의눈에는 핑크색,하늘색,흰색이 제일 눈에 띈다능...전자담배 풀패키지 구성이 샘플로 놓여있길래 찰칵!^^전자담배 가격 14만원에 전자담배가 두개나 들어있고,사은품 및 증정품 패키지도 들어있다.액상은 따로 구매해야되는데 가격이 4만원 이상이었던거같다.오른 담배값에 비하면  전자담배가 저렴한거다. 금연을 빙자한 제 2의 중독ㅋ맛도 모양도 겸비했으니 전자담배가 인기있는 이유이기도~^^아니이건! 전자담배든 액상이든 구매만 하면 무료영화 예매권증정 이벤트중 -!!전자담배 구매는 오산 전자담배 넘버원 멀티샵에서^^무엇보다 친절하신 싸장님께서 설명도 잘해주시니 말이다. 
그렇게 나는 헬로픽스전자담배 흰색상 한개와 체리민트 액상을 가지고 집으로...,볼수록 매력있는 화이트색상 전자담배♡헬로픽스 전자담배의 분해및 조립은 영상으로 보는바와 같이 돌리면된다능~!세척은 '미지근한물'로 헹궈주시라~!그리고 액상이 절반 이하일때는 꼭 뒤집었다가 흡입하기~!안그럼 탄맛이 난다규...탄맛이 날때는 필터를 갈아주거나 액상을 더붓거나 기타등등등충전은 전자담배 밑면으로 할 수 있는데, 핸드폰충전기로도 가능하다는거!그렇다고 꼭 핸드폰충전기로 하려 들지 마시공, 전자담배 충전기로 하는게 더 좋다.

naver_blog_186

구월동전자담배 금연성공하리라!  구월동전자담배 판매하는 멀티샵에서 기기랑액상 사서 왔습니다! 이제 추석도 지났고..날도 풀렸고 2019년도 다와가다보니 금연약속한 곳들이많아서 슬슬 시작해보려구요 ㅠ 쉽진 않을 것 같지만그래도 요새는 전자담배들이 워낙 이쁘게잘나와서 쌩으로 끊는것보다는 훨씬도움이 많이 되겠더라구요! 여기가 사장님이친절하시고 성격도 호탕하신대 할인도파격적으로하고 종류가 많이 입고되어져있어요무엇보다 집에서 가까움 ㅋㅋㅋ  액상은 과일계열로 몇개 골랐는데요캬 ㅎㅎ 인기좋은 과일액상들인데 다 있더라구요제가 간 여기 멀티샵이 무료시연도 되고 구매하고나서방문하면 무료로 세척도 해주십니다 !홈플러스 건물인지라 장볼때나 영화관도 있어서영화보러 올때마다 들리면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ기기 고르고나서 그에 맞는 액상들도 직접 보고설명듣고 구매했습니다 전자담배는 질릴때마다맛과향을 바꿀 수 있고 다양해서 좋네요 ㅋㅋ액상도 파격할인행사중이라 착한가격~~ 주변에 다른 멀티샵도 있다고 들었는데여기가 금연지도사로 활동중이셔서1대1로 손님을 돕고 조언하고관리지도하고 있어서 마음 독하게 먹고금연 시작하기에는 좋겠떠라구요의지약하다보니 방문해서 상담받아것만해도동기부여가 어느정도 되더라구요 ㅋㅋㅋ입문자용으로 괜찮은것들 쫙 보여주셨습니다  주변에 전담 쓰는 친구들은 많아서 보곤했는데모델들이 뭐가 이렇게 많은지 ㅋㅋㅋㅋ요새 대세이긴한가보네요 진짜 여러가지 많네요...사장님 설명 통해 배운것도 많습니다 ㅋㅋㅋ상담 정말 잘해주시던~  일단 입문자용으로 가격도 괜찮고성능 괜찮은 것들로 몇개 보여주셨는데요대체로 다 사용이 어렵지 않았습니다이거는 저스트포그 비틀킷인데 살짝큰 무당벌레같은 느낌이였달까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ바지주머니나 클립처럼 꽂을 수 있는디자인이라 휴대하며 다니기에는 경량으로좋을 것 같았어요  베놈 시리즈 같은 경우는 꾸준히 인기도 많다고해서하나 보여주시던데 디자인이 심플하면서도 멋지더라구요전체적으로 무게감이 그렇게 많이 나가지는 않아서외출할때마다 주머니나 간단하 클러치에들고나가면 되겠더라구요 무화량도 괜찮은 편이고..  이거는 어디서 많이 봤다싶었는데수류탄 모양을 따와서 만든 구월동전자담배였습니다이름은 브이갓프로200인대요 딱 봐도 힘이 많을 것 같은 녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋ직접 쥐어봤는데 그립감 나쁘지 않고양면에 고무패킹이 들어가있어서 미끌리지도 않아서이용하면서 떨어뜨릴일은 없겠습니다생각보다 미끄럽거나 손에 착 안감겨서 떨어뜨려서파손되는 경우도 있다고하네요 조심히 사용해야겠어요...  타타키트라는 전자담배도 무화량 좋고 괜찮았는데요음 저는 입문이기도 하지만 딱 바라던데디자인이였습니다 들고다닐거라 보기에도중요하다고 생각하고 디자인이 이쁘면구월동전자담배 더 사용할맛이 나겠더라구요사장님한테 제 취향 말씀드렸더니또 친절하게 디자인에 성능 괜찮은 것들 위주로몇개 추천주셨는데요 ~  딱 봤을 때 아이언맨을 연상시키는 요 모델..아레스11이라고 하던데 안그래도 아이언맨 전자담배라고도부른다고 하더라구요 레드컬러에 금색 캬..멋진 조합 ㅋㅋㅋ 역시 저는 디자인이 중요한가봅니다구월동전자담배 멀티샵 사장님께서 추천해주신 것들은다 평타는 치는 성능들인지라 마음에 들었구요디자인만 보여주신것들 중에서 제가 원하는걸로택하면 될 것 같은~ ㅋㅋ요 아이언맨 색상이 리미티드에디션인데입고가 되어져있어서 실물 볼 수 있었습니다  아이언맨도 이뻤지만 제 눈에 딱 보였던건 요놈~ 닷모드!지드래곤이나 이홍기 등 샐럽들이 쓰는 전자담배로유명한데 캬 저는 처음봤습니다 보자말자너무 이쁘더라구요 역시 사람들 눈은 비슷하네요 ㅋㅋㅋ고급스럽고 들고다닐맛도 나고 전자담배안같은 디자인이라고나 할까요..사장님 말씀으론 출력도 좋고 배터리 괜찮고역시나 디자인으로는 넘버원으로 뽑히는녀석이라고 하시더라구요  보자말자 마음에 들었던 닷모드 ㅋㅋㅋㅋ구월동전자담배 다른것들도 다 괜찮았지만저는 디자인에선 이녀석이 독보적인거같아요색상들도 그렇고 금장로고 너무 매력있네요 무료시연도 가능했던지라 직접 무화량이나힘같은것도 보여주셨고 저도 그립감이나이것저것 확인을 했는데 캬~ 마음에 들었습니다게다가 구월동전자담배 사장님의 상담이 장점 뿐만 아니라 단점도 너무 쿨하게 말씀해주셔서오히려 그런점에 더욱 믿음이 갔다고나 할까요~ 그리하여 저는 닷모드랑 레즈애플이라는 과일액상맨솔없는걸로해서 산뜻하게 구매했습니다디자인이 이쁘면 안이 별로라고 누가 그랬습니까ㅋㅋㅋ입문용으로도 쓸만하고 성능도 만족합니다 !캬.. 사진만봐도 진짜 힘이 좋은 녀석이에요구월동전자담배 여기서 상담받길 잘했어요인기있는 제품인데 입고가 딱 되어져있네요! 기분좋게 전자담배 구매 후에 영화도 보고왔습니다요새 암수살인 많이들 보길래 저도 봤는데역시 주지훈의 연기는 굿...ㅋㅋㅋㅋ 여기 홈플러스가 씨지브이도 있어서 자주오고하거든요 사람들 유동인구도 많고...여기 1층에 위치한 구월동전자담배 멀티샵이라방문이나 주차도 용이하고 문제생기거나도움받을때마다 오기 편해서 더 좋네요사후관리도 중요하니까~  피고 사라질 일반 담배같은 경우에는 두배로가격이 상승되서 부담스러운것도 있었고..도저히 그냥 끊기는 처음에 힘들었던지라^^;;다들 공감하실거에요~ 금연초부터 시작해서 이것저것 다 해보다가결국 실패! 구월동전자담배로 지금 잘해나가고 있습니다 ㅋㅋㅋ멀티샵에 입고된 기기나 액상들 보실분들은홈플러스 1층에 가면 에스컬레이터 옆에 바로 보입니다! 명함은 고이 지갑에 넣어두려구요 ㅋㅋㅋ액상 다쓰고나면 다른것들로 바꿀 수 있으니전자담배 매력있네요 후후 금연성공하리라! 인천 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호

지번인천 남동구 구월동 1130 CGV 홈플러스 1층 55호전자담배멀티샵 인천구월점010-6414-5827

naver_blog_187

1월에 당차게 2018년 금연에 성공하겠노라만약에 담배를 피우는 모습을 보면자신에게 1만원을 받으라 선언했던 친구는2월이 끝나기도 전에 담배 피우다 걸려서 만원을 내놓게 되었습니다.어떻게 하면 금연에 성공할 수 있을까 하는데또 다른 나름 금연 비슷하게 성공 중인 친구가전자 담배의 도움을 받아보라 합니다.전자 담배 유저가 되면서 전자 담배 8 : 담배 2이런 비율까지 만든 친구의 말을 듣고그리 멀지 않은 곳에 있는 모드형 전자 담배도 있는돌다리 사거리에서 가까운 고릴라 파이프 구리점으로 향합니다.금연 비슷한 길을 가고 있는 친구가 추천한 모드형습관적으로 담배를 태우는 행위를 즐긴다면모드형이 좋을 수도 있다는 추천을 받고 방문합니다.

담배로 스트레스 해소를 한다면서담배를 끊고자 하는 의지가 공존하는 상황하지만 오래 사는 것이 더 중요하겠습니다.경기 구리시 수택동 524-7   별도로 없음031 - 566 - 012111 : 00 ~ 24 : 00 ﻿ 깔끔한 내부에 기기와 액상이 잘 정리되어 있습니다.﻿ 전자 담배는 즐겨 피우는 담배와비슷한 액상의 선택이 가능하기 때문에담배의 대체 효과가 충분히 있는 편이 금연에 도움이 됩니다.전자 담배도 여러 종류가 있는 편인데모드 기기의 경우는 친구의 경우처럼담배의 맛보다 담배를 피우면서 스트레스 해소감을 느끼는 사람들이런 분들에게 그 부분의 만족감을 잘 전한다고 합니다.﻿ ﻿ 어차피 액상의 선택에서 선호도가 좌우되겠지만고릴라 파이프 구리점은 모드 기기 전문점이라보기에도 힘 좋은 모드 기기가 다양하게 갖춰져 있습니다.﻿ 일반 전자 담배도 일반형에서부터 최신형까지역기 잘 갖춰져 있어서 본인에게 맞는 기기 선택에 좋습니다.이 친구의 경우는 멘솔만 피우기 때문에특별히 다른 것을 도전할 이유는 없었지만전자 담배의 장점은 레몬향이나 베리향처럼가볍게 즐길 수 있는 액상이 많이 있어 여성 흡연자들에게도 인기 ﻿ 흡연자 친구들에게 자주 하는 말이긴 한데발전을 하다 보면 DHA 함유 전자 담배라든지아로마 향 액상처럼 앞으로는 피우면 정말 좋은그런 액상도 개발되는 세상이 되지 않을까 싶습니다.﻿ 사장님이 추천하는 요새 가장 인기 높은 조합왼쪽이 모드형 기기에 베리향 액상우측이 쥬스향이 느껴지는 액상과 일반 기기 조합﻿ 모드 기기의 어떤 면이 기분을 좋게 해주는가옆에서 보기만 해도 알 수가 있었습니다.저렇게 쭈욱 뿜어내면 것만으로도 스트레스 해소가 될 듯﻿ 모드형이 유혹적이긴 했지만그렇게 많은 수증기를 뿜을 필요는 없다 느낀 친구기본적인 전자 담배에 멘솔향을 선택합니다.﻿﻿ 전자 담배는 액상을 넣고서그 액상을 코일로 가열해서 생기는 담배향 수증기를담배처럼 들이마시고 내뱉는 형식입니다.﻿ 더 발전을 하면 건강에 좋아지게 만들지도 모른다는 것이이런 액상을 넣기 때문에 그 액상 성분이 좋은 것이라면정말 좋은 방향으로 발전을 하겠다 싶습니다.﻿ 크기도 휴대하기 간편하고 배터리 연결해서 작동하기 때문에흡연자들 누구나 편하게 사용할 수 있어 좋습니다.﻿ 버튼 하나로 on / off에서부터 가열까지전체 기능을 편하게 수행할 수 있습니다.﻿ LED 창에 on / off 상태는 물론몇 회를 피웠는가 하는 횟수도 표시가 되기 때문에계획적으로 피울 수 있게 도움을 드립니다.﻿ 모드 기기에 비해서 일상적인 정도입니다.전자 담배 선택을 잘 했다는 느낌을 받은 친구1월부터 같이 가지고 다녔다면 담배를 많이 줄였겠다라고금연 효과에 대한 긍정적 기대를 합니다. ﻿담배든 전자 담배든 지나치면 건강에 도움이 되지는 않겠지만양이나 농도 조절이 가능한 전자 담배가담배보다 나쁜 느낌이 적더라는 흡연자 경험담2018년에 전자 담배 도움으로 금연에 도전해보고자 하시는 분이시라면고릴라 파이프 구리점이 가깝다면 방문해보시라 추천드립니다.

naver_blog_188

[안양 전자담배] 금연 도전기 제 3부
 
 
 
안녕하세요 ^^ 안양 전자담배가 인사드립니다^^
오늘은 아침부터 날씨가 꾸리꾸리 하네요 ㅠㅠ
비나 오지 않았으면 좋어요 ㅠㅠ 
비가오면 제 빵꾸난 단화에 물이 들어와.. 양말을 적시니..ㅠㅠ
 
그나저나 어제밤에는 잠을 거의 못잤네요 ㅠㅠ
제가 몸에 열이 좀 많아서 얇은 이불 덮고 자다가 더워서 차던치고 막 그러는데
그때쯤 살짝 설잠든 상태로 접어드는데요 
이놈의 모기... 제 손을 물어서 긁다가 깨고.. 
잘만하면 귀에서 앵앵 거리고 ㅠㅠ
잡을라고 보면 어디론가 사라져 버리고 ㅠㅠ
느낌상으로 10분 잠들었다가 30분 깨어있고 10분 잠들었다가 1시간 깨어있고 
죽을 맛이었어요 ㅠㅠ
그래도 씻고 바깥공기를 쐬었더니 피곤한건 없네요^^
 
아는 분께서 붕어즙을 몇 봉지 주고가셔서 아침저녁으로 마셨더니
뜨거운6나 날개를 다아주는 빨간황소 없어도 피곤함이 전혀 없네요^^
 
 

 
 
﻿서두가 굉장히 길었네요^^ 이제 본론으로 들어가 보겠습니다.
안양 전자담배의 금연 도전기 2부를 쓴지도 약 9일이 지났습니다.
짧은 기간이라서 많은 발전은 못이루었습니다. ㅠㅠ
 
 

(이 사진만 보면 일렉트릭 6의 'gxy bar'가 생각나네요 ㅠㅠ 링컨님 죄송합니다.)
 
제가 금연을 하고자 했으때 몸때문 말고도 다른 이유들이 있었습니다.
바로 흡연가능 구역의 감소와 치석, 그리고 구취를 비롯한 각종 냄새들 인데요..
 
안양 전자담배, 안양역 전자담배, 군포 전자담배, 군포역 전자담배, 당정 전자담배, 당정역 전자담배, 산본 전자담배, 산본역 전자담배, 금정 전자담배, 금정역 전자담배, 의왕 전자담배, 의왕역 전자담배, 범계 전자담배, 범계역 전자담배, 평촌 전자담배, 평촌역 전자담배, 인덕원 전자담배, 인덕원역 전자담배, 안산 전자담배, 안산역 전자담배, 시흥 전자담배  


  
 

(으아니 내가 치석이 있다니. 이보시오 의사양반~)
 
 
특히나 치석과 구취가 금연을 다짐하게 되는데 큰 영향을 끼쳤습니다.
치과를 갔다가 치석이 있다고해서 치석제거를 했는데 한달도 안되서 또 치석이 끼더군요 ㅠㅠ
거기다.. 커피와 담배를 피우고 난 후.. 구취란.....  어휴..
 
아무튼 이런 저런 이유로 금연을 도전한지 거의 한달이 다 되가네요
연초를 줄여가는 금연 도전을 한다고 2부에서 말씀드렸고, 
하루 5개피 미만으로 연촐담배를 피운다고 말씀드렸었는데요
 
저 안양 전자담배가 아직도 연초를 피우긴 하지만 약간의 변화가 생겼겼습니다.
약간 연초에 대한 거부감이랄까.. 그런 느낌이 들더군요.
어제 잠들기 전 연초를 꺼내 입에 물고 첫 모금을 목을 타고 넘겼는데
이걸 왜피지..? 하는 생각이 머리를 살짝 스쳤습니다.
안양 전자담배, 안양역 전자담배, 군포 전자담배, 군포역 전자담배, 당정 전자담배, 당정역 전자담배, 산본 전자담배, 산본역 전자담배, 금정 전자담배, 금정역 전자담배, 의왕 전자담배, 의왕역 전자담배, 범계 전자담배, 범계역 전자담배, 평촌 전자담배, 평촌역 전자담배, 인덕원 전자담배, 인덕원역 전자담배, 안산 전자담배, 안산역 전자담배, 시흥 전자담배  

 
 
 
 
 
 
아직 완전히 연초를 끊은 입장이 아니기에 섣부르게 판단을 내릴 순 없지만,
이것만은 확실하다고 봅니다. 전자담배가 금연에 효과가 있다는 것 !
다른 담배 대체품들에 비해서
담배를 피우는 동작도 하며 목넘김도 있고 하다보니
연초보다는 전자담배를 더 찾게되요.
이 상태로 가면 정말 길게잡아 2주 안에 연초를 끊을 수도 있겠네요!!
 
모든 금연하시는 분드 화이팅 하시구요!
금연에 꼭 성공하시기 바랍니다^^
 
 
안양 전자담배, 안양역 전자담배, 군포 전자담배, 군포역 전자담배, 당정 전자담배, 당정역 전자담배, 산본 전자담배, 산본역 전자담배, 금정 전자담배, 금정역 전자담배, 의왕 전자담배, 의왕역 전자담배, 범계 전자담배, 범계역 전자담배, 평촌 전자담배, 평촌역 전자담배, 인덕원 전자담배, 인덕원역 전자담배, 안산 전자담배, 안산역 전자담배, 시흥 전자담배  


  
 
 
 
궁금하신 사항은 카톡으로 연락주세요~
 
카톡 아이디 : mayiseeyou
 
www.안양전자담배.net

naver_blog_189

C.L.N.T           금연을 도와주는 신개념 프리미엄 전자담배 ‘이파드(E-PARD)’​​       담뱃값이 대폭 인상된 데다 건강을 이유로 흡연에 대한 규제가 심해지면서 전자담배를 찾는 인구가 눈에 띄게 증가하는 추세다.    이런 때에 C.L.N.T(대표 이현진, 070-4320-4499)가 출시한 신개념의 프리미엄급 전자담배 ‘이파드’(E-PARD)가 크게 인기를 끌고 있다.    서울 중랑구 면목동에 위치한 C.L.N.T는 전자담배 공급 전문 회사다. 이 업체가 선보인 ‘이파드’는 고급스런 케이스에 전자담배와 카트리지 3개가 들어 있고, 매뉴얼, 보증서, USB 케이블, 카트리지 8개까지 한세트로 구성되었다. 카트리지 교환 형식을 채택해 액상을 교체해야 하는 기존 전자담배의 불편함을 없앴다.    ‘이파드’ 카트리지 1개는 일반 담배 1갑 정도의 흡입과 사용이 가능하고, 타사 전자담배 액상보다 효율이 높아 흡연량을 줄여주면서 금연하도록 도와준다. 이 제품은 USB 케이블이나 휴대폰 충전기로 간편하게 충전해서 사용하고 내부 청소는 필요 없다.    또 크기가 크고 무거운 기존 제품과 달리 실제 담배 사이즈와 같은 크기여서 휴대가 간편하고, 세련된 디자인으로 여성 고객들이 선호한다. ‘이파드’는 고객 선택의 폭을 넓히고자 무니코틴 제품부터 강한 제품까지 4단계를 마련했고 타바코, 멘솔, 카멜 등 12가지 맛의 제품을 판매한다.    전국 40여 곳의 매장에서 판매 중인데 한 세트의 가격은 12만 원이다. 재고에 불안해하는 업주들을 위해 초도 물량 100% 환불 프로그램을 운영한다는 이병준 본부장은 “수익금의 1-3%를 환경발전기금과 비영리단체에 기부한다”고 밝혔다.

naver_blog_190

대학생 금연서포터즈 9기 금연GO 입니다금연엔 전자담배? 피우면서 금연한다는 전자담배도 담배입니다!잘못된 상식에 오해하지 말아주세요~~~과일향, 커피향, 멘솔 등의 향이 나는 액상류 일수록몸에서 익숙하게 받아드리면서 더더욱 중독 증상을높일수 있습니다!!!전자담배와 담배를 같이 피시는 분들은평소 담배량보다 더 많이핀다는 연구결과도 밝혀진바 있습니다.전자담배는 금연효과 X금연보조제로 입증되지 않았다는 뜻입니다!발암물질과 독성물질이 없다?이것또한 잘못된 이야기 입니다.FDA에서 전자담배의 유해성을 입증한바 있습니다.담배사업법에 의하면정확히 전자담배도 담배로 규정되어있답니다.흡연은 심각한 질병이에요금연으로 치료합시다!!금연하러 GO!금연GO팀입니다.본자료는 보건복지부 금연캠페인 자료를 사용하였습니다.

naver_blog_191

작년부터 담배값인상으로 인해 나라가 들썩들썩 했지요~
저희집에도 담배하면 빠지지 않는 남성이 한분 계십니다,;;
 
일하면서 스트레스 받는거 유일하게 담배로 푸는 사람한테, 
담배 끊느라고 스트레스 받느니 그냥 피는게 낫다 생각하고, 
잘먹이고 잘재우면 되지뭐 하고 방치 아닌 방치를 했는데요, ㅎㅎ 
 
저희 신랑 담배값인상과 금연구역이 늘어남으로 
금연의 욕구가 꿈틀꿈틀 했나봅니다, 
 
남자가 거의 대부분인 회사에서 전자담배를 피는 사람들도 보였는지, 
살짝 전자담배에 대해 운을 띄웠더니 사용해보고 싶다고 하더라구요, 
그러고는 정말 전자담배 사용하면서 금연할 생각있어? 라고 하니, 
처음으로 "응," 이라는 대답을 하더라구요, 
 
금연에 대한 대답을 이렇게 시원스럽게 한건 첨이라 좋은 결과가 있겠다 싶었는데, 
마침 아메리퀴드 n6을 사용해볼 기회가 왔답니다, 
 
전자담배 미국액상 도매사업부터 시작한의미로, 
미국- 아메리카과 액상- 리퀴드의 어음적 결합의 의미인, 
아메리퀴드의 제품 n6 얼른 소개해볼께요~
 

 
 
아메리퀴드 n6의 제품이 도착했어요~
 
제품구성은,  
배터리 2개, 카토마이저2개, 5핀 USB 충전기 1개, USB 케이블 1개이구요, 
 
추가로,
카토마이저 2개, 교체코일까지 5개가 함께 왔네요, 
 
Made in USA 액상만을 취급하는 아메리퀴드에서 보내주신 
전자담배액상은 다음 리뷰에서 자세하게 보여드릴께요~^^

 
 
아메리퀴드 n6의 디자인은 검색으로 봤지만, 
 실물로 보면 어떨까 많이 궁금했답니다, 
 
뚜껑을 열어보니 화이트색상이 두개 들어있더라구요~ 
 
 
너무 깔끔하고 세련된 디자인의 전자담배, 
실물로 전자담배를 본건 또 처음이라 오~~ 이렇게 생겼구나 
신기해 했다지요~
 
 
난생 처음보는 물건이라 설명서며 검색이며 열씨미 공부해서 포스팅을 작성하고 있습니다,ㅋㅋ

 

 
 
상자의 아랫부분은 충전기와 USB 케이블이 들어 있답니다, 

 
박스에 들어있던 내용물을 다 꺼내봤어요, 
 
 
함께온 카토마이저는 블랙색상이라 함께 놓고 찍어봤어요, 
화이트는 화이트대로, 
블랙은 블랙대로 분위기가 달라보이지요~
 
아래 교체코일은, 
사용하는 양에따라 달라진다고 하는데요, 
보통 2주에 한번이라고 생각하시면 되고, 
 
전자담배액상을 다른 맛으로 교체할때나, 
전자담배를 필때 액상에서 탄맛이 날때 교체해주시면 된다고 하네요, 
 
물론 세척은 한번 넣은 오일을 다 피우고 나면 세척해서 사용하시는게, 
위생상 좋겠지요~
 
 
배터리와 카토마이저를 합체를 해봐야겠지요~
 

 
 
오~ 생각보다 길이감이 있습니다~ㅎㅎ

 
 
오일의 양을 볼 수있는 눈금도 있구요, 
 
 
입과 직접적으로 닿는 드립팁인데요, 

 
 
드립팁 관리를 소홀하게 하면, 
잇몸 염증이 생길 수도 있다는 소릴 들어서 매일매일 세척해서 교체해주고 있습니다, 
 
 
스테인레스로 된 원형 드립팁도 있던데, 
취향에 따라서 사용하시면 될듯해요~
 

 
 
배터리부분인데요, 
전자담배를 사용하려면 충전이 필요하겠지요~
 
 
아메리퀴드 n6은 핸드폰 충전기와 같은 5pin 충전방식을 채택했기때문에, 
언제 어디서든 편리하게 충전이 가능한 장접이 있어요, 
 
충전시에는 저렇게 빨간 불이 들어오구요,  
 
충전이 완료되면 녹색불이 들어온답니다, 
 
아메리퀴드 n6 제품은 고성능 배터리를 사용하여 폭발위험과 충전시 발열현상을 줄이고, 
배터리를 안전하게 사용할 수 있게 만들어졌다고 해요, 
 
아직까지는 신랑이 전자담배와 일반담배를 번갈아 피고 있는 상태라, 
한번 충전하면 며칠은 사용할 수 있는것 같아요~

 
 
사용을 하기 위해서, 
카토마이저에 전자담배액상을 넣어주고,  

 
전원버튼을 5번 눌렀더니 깜박깜박 불이 들어오면서 ON 상태가 되었어요, 
끌때도 5번 눌러주시면 OFF상태가 됩니다, 
 
그리고 버튼을 누르고 있으니 지지직 하는 소리와 함께 작동이 되더라구요~
 
시골갔다 산적이 되어 돌아오신 신랑님 지못미,ㅋㅋ;;
 
 
흡입을 할때 전원버튼을 눌러서 흡입해주셔야 연기가 나와요~
 
 
연기를 뿜어보랬더니 요래요래,ㅎㅎ
 
일반 담배 냄새라면 남의 집냄새도 귀신같이 맡아내서 도망다니는 저인데, 
요건 냄새도 거의 없더라구요, 
 
매일매일 가지고 다니면서 일반담배 대신 중간중간 피우고 있다고 하네요,
전자담배를 피우고 나니 일반담배를 피는 횟수도 적어졌고, 
그러다보니 신랑에게서 나던 담배냄새가 조금은 줄어든거 같아서 좋아요~
 
아무래도 니코틴이 들어 있지 않아서 약간의 자극이 필요했는지, 
멘솔으로 바꿔 달라더니 액상설명표를 보구선 믹스가능한 멘솔을 찍으면서, 
여기 섞어줘 하더라구요~ㅎㅎ
그래서 섞어줬더니 만족하면서 사용하고 있는 신랑님입니다, 
 
 
지금은 일반담배랑 함께피고 있지만, 
언젠가는 둘다 끊는 날이 오겠지요~^^
 
 
 올해 꼭 아메리퀴드 n6와 함께 금연하길 바라며,
 
금연을 계획한 분들이나 선물용으로 전자담배를 찾으신다면, 
추천해드리고 싶은 제품이예요~

naver_blog_192

천안원룸아룰렛 '멋진남자'입니다.이년전 금연에 성공하듯 했으나 다시 애연가로 돌아와또 다시 금연에 도전하려 합니다.그래서 전자담배구입가격 예전에 비해 디게 착해졌네요.또 바뀐점전자담배액상을 직접 만들 수도 있네요.소비자의 입장 에서는 득 이죠..전자담배와 액상은 네임서 검색 인터넷으로 구입아래사진들이 전자담배와 디아이와이 액상 설명서 등등그런데 사진 순서가 거꾸로 되어 있네요.




































































































액상 잘 배합하고 냉장고에 넣었네요. 숙성되야 더 좋다하길래설명서도 있어서 더 좋네요.이번엔 금연에 성공 할수 있겠죠..? 무리하지 않고 천천히 할려구요.^^~

naver_blog_193

​​안녕하세요 여러분!은평구 전자담배홍대전자담배이태원전자담배베이프247 의 매니저 현입니다!!​​​새해를 접어들면서금연을 다짐하신 많은 분들께서새로운 전자담배를 많이 찾으시는데요!​무엇보다 간편한 액상 주입가볍고 한손에 쏘옥 들어오는 작은사이즈오래가는 배터리 등등많은 요소를 보고 기기를 선택하시죠!​​​​여러 요소를 갖춘 기기를찾으시는 분들께드리는금연 솔루션!!!!​ECM사의​OBIS!!!!!!​​​​​​​기기에서 분리할 필요없이간편한 액상 주입!!!​​​​기분과 컨디션에 따라강도를 조절 할 수 있는가변기능!!​​​​​이렇게 작은 기기를이렇게나 오랫동안 사용!!!!​​​​​​소중한 나를 위한든든한 안전인증!!!!!​​​​​너무나도 기특한 성능이지 않습니까!!​색상은 블랙과 실버 두가지로은은한 광이 돌며 고급스러움을 보여줍니다!​​​​​​​​​​​​​​​​크지 않은 편에 속하는 제손에도쏘옥 들어오는데요!!!군데군데 곡선을 넣은 디자인으로파지감도 뛰어납니다!​​어떠신가요!!직접 만져보고 결정하셔도 됩니다!​​이 외에도 수많은 모드기기 가변기기 RDA RTA수입액상 입문용전자담배하이엔드 기기들을 직접 사용해보시고고르실수 있는 매장베이프247홍대 이태원 은평에 위치해있습니다.편하실때 언제든지 오셔서직접 즐겨보세요!!​​​

naver_blog_194

[전자담배] 전자담배 금연 하려나?
 
 
방학중이어서 아무래도 가족들과 모여있는 시간이 좀 더 많아 졌어요.
울집에 담배 피우는 남편 때문에 남편이 집에 있는 시간 중에 흡연시마다 
아이들이랑 제가 좀 짜증이 많이 나네요.
날씨가 추워지니 베란다에 나가서 피우지도 않고 화장실이 흡연실이 되었어요.
화장실 바닥에는 담뱃재 털어 놓고, 울집 남편 간 큰 남자임에 틀림없어요.
이제 몸에 베어 있는 담배 냄새는 세월이 흐를수록 더욱 쌓여만 가고,
본인 건강에도 해롭고 주변 사람에게도 간접 흡연으로 인한 고통을 안겨 주면서까지
저토록 금연을 못하는지 안타깝네요.
요즘은 회사일로 인한 스트레스로 담배를 하루에 두갑이상 더 심하게 태우는 거 같아요.
전자담배 사주면 금연 할 수 있을지 전자담배에 대해 알아 보았어요.
 
 
[전자담배] 전자담배 생각보다 브랜드도 많고, 가격도 천차만별이고,
특히 건강과 직결되는 제품이고 보니 신중하게 따져보고 선택해야 되는 거군요.
저는 일단 어떤 물건을 구매할 계획을 세우면 
사람들이 많이 선택하는 제품, 브랜드에 대한 신뢰도, A/S 면을 가장 먼저 보고,
다음에 가격과 디자인을 보거든요.
 
2011년 새해가 시작되면서 많은 사람들이 금연에 대한 계획을 세우고
전자담배에 대한 수요가 수직 상승되고 있는거 같아요.
전자담배 브랜드 중에 제품 자체 퀄리티가 높고 액상 카트리지 종류가 많은
잔티코리아에서 나온  the eGo-T 가 좀 괜찮은 거 같아요.
 
 

 
오벨 eGo-T 제품은 300분 충전으로 24시간 이상 사용가능하며, 
800회 이상 흡입 가능한 650mAh 대용량 배터리를 사용하였다고 해요.
 

 
 

 

 
[전자담배] 전자담배란,
 
니코틴 농축액이 함유되거나, 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무장치이다.
전자담배의 구성요소는 배터리, 무화기, 카트리지로 나누어지며, 
사용방법은 흡연하듯이 흡연대에 입을 대고 흡입을 시작하면 
전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내어 약간의 열을 발생시켜 카트리지 내에 있는
니코틴 액상 또는 담배향(NON 니코틴) 액상을 수증기로 만들어준다.
 
 

 
전자담배는 일반 담배와는 달리 액체로 구성된 카트리지를 연기가 아닌
수증기로 기화시키게 되어 상대방에게 불쾌감을 주는 타르나 일산화탄소가 나오지 않아
사회적으로 좋은 아이템이 되어가고 있는거 같아요.
액상맛에 따라 여러가지 향이 있다고 하네요.
 

 

 
 
 


 
 
 
건강한 삶을 살기 위해서는 흡연이라는 최대의 적.
울 남편과 전자담배 구매에 대해 잘 상의해 봐야 겠어요.
전자담배도 일종의 금연 보조제 인듯 한데 
무엇보다 금연을 하겠다는 본인의 굳은 의지가 절실하게 필요한게 아닌가 생각됩니다.
 
 
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_195

전자담배 닷모드 닷박스로 금연 시작 & 개봉기












안녕하세요 반디군이에요~나른한 오후 사무실에 있던 저는 한마디 말을 듣게 됩니다...












담배냄새가 나요!!

























그렇습니다 반디군은 흡연자입니다...아무리 밖에서 흡연을 한다고 해도 몸이나 옷에 베인 냄새는 작은 사무실 안에서는 어쩔수가 없답니다 그렇게 한마디 들은 반디군은 결심을 하게 되죠지금 당장은 아니더라도 냄새를 없애보자!!하여 시작 근데 저는 전자담배에 완전 무지하기에 폭풍 검색부터 시작!!그리하여 찾은 닷모드사의 닷박스라는 제품으로 정했답니다! 왜 이 제품을 선택하였냐구요? 일단은... 이뻐....서 가 아니고지인들 중 전자담배를 사용하다가 실패하는 이유는 일반 담배와 다른 느낌을 받아 실패한다고 하더군요하지만 닷박스는 기성기기와는 조금 다른 모드기기라는 것입니다.간단하게 설명하면 기성기기는 정해진 전압에 맞춰서 흡입을 할때목의 타격감이 일정하답니다 하지만 모드기기는 전압조절을 할 수 있기에 목의 타격감등이 강해서 실제담배와 유사하다고 하더군요절때 이.......뻐..서 지른건 아닙니다!!

























자 그럼 제품 리뷰 살짝 들어가 볼께용























요렇게 두 박스로 나눠 준답니다. 어떤 박스던지 첫 개봉은 사람을 참 설레게 합니다























먼저 한 박스를 개봉 이건 본체 배터리입니다 타이틀 이미지처럼 색은 4가지 입니다 블루,블랙,레드,골드원래 블랙을 사려고 했으나.... 품절이라 골드선택!


































배터리는 하단부를 이렇게 오픈 할 수 있답니다 강한 자석으로 붙어 있다능...안쪽에는 충전용 배터리가 들어있구요























일반 휴대폰 충전기로 충전해서 사용하시면 됩니다.























한가지 희안한건 같이 동봉되어있는 충전케이블이 애플용,안드용으로 나누어져 있네요 























두번째 박스 담배를 끊기 위하여 공부도 하여야 합니다... 가장 왼쪽이 카토마이저라는 것이고 중간의 유리 경통과 고무줄을 여분으로 줍니다 























화살표 부분을 열어 액상을 넣습니다 전자담배는 액상도 넣고 중간에 코일이라는것도 갈아줘야 탄냄새가 안나고 참 손이 많이 가기때문에 이런거 귀찮아서 담배가 자연스레 끊어지는듯... ㅋㅋㅋ























마지막 이 부분도 돌려서 호흡세기를 정할 수 있답니다!























마지막 lcd 화면이네요 아래 버튼을 눌러 전압을 조절할 수 있구요 위에 큰 버튼을 누르고 베이핑을 하면 된답니다!여기서 베이핑이란 말은 전자담배를 피우는 행위이고 신조어라고 하네요!자 그럼 여기까지 포스팅을 마치고 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다!여러분도 반디군이 잘 금연할 수 있도록 응원해 주세요!!

naver_blog_196

매번 시도하지만 금연은 참 어려운거 같습니다.  저 또한 금연을 실천하기위해 
이것저것 안해본게 없을 정도였죠. 
첫번째시도는 니코틴 패치였습니다. 니코틴패치는 피부에 부착하여 금연을 도와주는 제품인데
제가 피부가 민감한지라 가려움증이 있어서 도저히 못하겠더군요.
그리고 시도한게 니코틴껌이었는데 흡연을 하던 습관이 있어서인지 껌씹는 느낌이 들어서
도무지 담배를 끊지 못할정도였습니다.
그리고 마지막시도!! 고민끝에 전자담배를 구입하기로 했습니다.
친구녀석이 입이마르도록 전자담배에 대한 칭찬을 아끼지 않아 도대체 어떻길래하며 
호기심반으로 지르게 되었죠.  친구가 쓰는 제품은 에바코전자담배라고 하길래 
똑같은 에바코전자담배를 에바코몰에서 구입!! 전자담배를 피기 시작했습니다.
전자담배 처음 폈을때는 밋밋한 맛이라고 해야할까... 
일반담배의 맛에 길들여졌던 저는, 전자담배 피지말까 고민도 했었습니다.
하지만 금연의 마지막시도인만큼 좀더 노력해 보자고 결심하고 에바코전자담배를 계속 피웠습니다.
전자담배를 핀지 1주일 정도 지나니 대번에 반응이 오더군요. 신기하게도 담배생각도 나지않고
전자담배맛이 더 좋게 느껴졌습니다. 전자담배, 신기하게도 일반담배에있는 각종 해로운 물질이 없다고 하더군요.
정말 신기~! 순수니코틴만 포함되어 있는데, 이 니코틴은 1주일내로 체외 배출된다고 하니
정말 신기한 제품임에는 틀림없네요. 확실히 폐건강도 나아진거 같고, 전반적으로 몸이 가볍게 느껴지구요.
특히, 담배냄새가 전혀 나지않아 정말 좋은제품입니다!!
에바코 전자담배 추천해요!! 여러분들도 금연에 성공하실 수 있을거에요.

naver_blog_197

담배를 시작한지 벌써 15년이 되어가네요.그동안 이것저것 시도해봤습니다.패치.금연껌.그냥금연.전자담배역시..다 실패했었죠. 그렇게 있다가더이상안되겠다 싶어 다시한번 금연을시도해볼라고 집근처 판매점에서 간단한 상담후 구매를 하였습니다.























예전에는 길쭉한 모양만 있었는데 지금은시대가 많이 변했네요. 조금큰 지포라이터? 만한 사이즈 입니다.외관 색상은 검정.실버.블루 그리고 한가지 색상이 더 있는데 저는 블루가 좋더라구요.전체적인 마감도 그렇고 상당히 매력적인 모습입니다. 기본박스 옆에는 액상입니다.액상은 따로 구매를 해야지요.























기본적인 구성품 입니다.본체. 설명서.케이블.코일여분3개.우측에 끼워져 있는 여분캡입니다. 구성은 간단하지만 필요한 것들은 빠짐없이 다있네요. 충전은 핸드폰 충전기로 가능합니다.























 무광블루인데 상당히 고급스럽습니다. 적당한 묵직함이랑 견고하고 완성도 있는 마감이 마음에 들었습니다.























 사진으로 보는 것 보다 실제사이즈는 은근히 아담합니다. 조금 큰 지포라이터 같습니다. 사이즈와 적당한 묵직함이 맘에 들었습니다.























 보시면 흡입을 위한 버튼과 흡입구가 보입니다. 버튼으로 전원 온.오프 및 대기상태를 설정 가능합니다.























하단에는 구멍과 함께 충전단자가 있습니다.























 본체는 3가지고 구성되어 있습니다.외관케이스.액상과흡입관.증기를 위한 가열기? 부분으로 구성되어있는데 이렇게 분리가능한 부분에 큰 점수를 주고 싶습니다. 전자 담배를 하다보면 외관적인 청소가 은근히 소홀하고 맘잡고 할라고 해도 일체형은 틈틈에 껴있는 부분의 청결과 청소가 난감하지만 카오스 전자담배는 분리가 되기 때문에 깨끗한 청소가 가능합니다. 특히나 외관 케이스는 1만원대로 구매가 가능하기 때문에 부담없이 색상이 질릴때 구매할 수 있습니다.























중심 액상파트는 상당히 견고하게 되어있고 외관케이스로 한번 더 감싸주기 때문에 특히 액상부분의 파손에 안심이 놓입니다.오늘 구매했기 때문에 자세한 사용기보다는 전체적인 개봉기라고 보심될거 같습니다.한두번 사용해 보았을때 풍부한 안개량과 목걸림이 맘에듭니다.그리고 파트별로 분해가 가능한점. 흡입을위해 열고 닫는 부분이 자석으로 되어있고 그부분을 가릴수 있어 위생적인 부분에 많은 점수를 주고 싶습니다.한번 충전시 대략 하루정도는 간다고 하며한번액상 주입시 보통2일 정도는 사용할 수 있다고 합니다. 좀더 자세한 사용기는 사용해보고 올리도록 하겠습니다. 감사합니다.

naver_blog_198

안녕하세요.잇님들~!!벌써 불금이네요^^ 시간이 참 빠름 빠름~^^오늘은 국민전자담배라 불리우는 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배 사용후기를 남겨볼께요.벌써 2015년도 3월이네요.새해가 되면 다들 한해 꼭 이루겠다는 목표 한가지쯤은 가지고 계시죠?아마도 그중에 금연성공을 목표로 하신분도 많으실거에요.올해는 특히 담배값도 많이 인상되고,흡연은 자신의 건강뿐만 아니라 가족에게도 간접흡연의 피해를 줄수 있으니까금연은 꼭 필요한거 같아요. 저는 아버님의 금연을 위해서 준비했어요.손쉬운 사용법으로 금연초기 선택하기 좋은 입문용 전자담배여서 어른들이 사용하기에도 부담이 없었어요.무엇보다 카토마이저 가격이 저렴하고 가성비최고의 제품으로 심플하고 고급스런 디자인이 참 맘에 드는 제품이에요.남편이 직접 테스트해본 풍부한 연무량을 자랑하는 국민보급형 전자담배THRIVE T-5 카토마이저 전자담배상세하게 소개해드릴께요.배송 참 꼼꼼하게 포장되어 왔죠^^선물용이라 고급스러운 제품을 원했거든요.쇼핑백도 함께 보내주셔서 감사했어요.​고급스러운 블랙 비주얼의 본체와 액상과 스포이드가 셋트로 구성되어 있어요.900mAh의 대용량 배터리와 액상을 넣고 파이프가 있는 카토마이저에요.고급스러운 케이스안에 제품 설명서와 고급진 가죽케이스와 USB충전케이블이 들어있어요.설명서를 통해서 제품의 구성 및 사용방법에 대해 숙지할수 있었어요.사용을 위해 먼저 배터리를 충전해주어야해요.배터리 후면의 마이크로 5핀 케이블을 연결하여 충전하면 된답니다.스마트폰 충전기를 이용할수 있어서 좋더라구요.충전시 붉은색 LED  완충시엔 녹색 LED가 표시된답니다.스마트폰과 같죠~배너리 과전압 보호회로가 내장되어 있어 과충전을 방지해준다고해요.요즘 언론에서 카토마이저 안전성에 대한 논란이 많더라구요.타제품에서 배터리 과열로 사고도 있었던거 같구요.그런 사고를 방지하기 위해 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배는 배터리 과열 방지 기능이 있다고하니깐,안심하고 사용해도 될거 같아요.전자담배 액상은 종류가 참 다양한거 같아요.브랜드마다 맛이나 향이 천차만별이라 각자의 취향에 맞는 제품을 잘 선택해서 구입하시면 될거 같아요.액상 만큼은 직접 시연해 볼수 있는 매장에서 구매하면 좋을거 같아요.다양한 액상 브랜드 중에서도 재구매가 가장 많고, 선물용으로도 추천한다는맥시멈리퀴드를 선택했어요.맥시멈 리퀴드 비타 시너지무코틴 액상으로 니코틴양을 취향에 맞게 선택할수 있고,양을 점차 줄여가 금연에도 도움을 줄수 있는 솔루션 액상이에요.용량 20mlKFDA(한국식품 약품안전청)에서 인증된 재료만을 사용하는 프리미엄 액상으로향도 좋고, 맛도 좋다고하네요.향만 맡아봤는데, 은은하고 달콤해서 좋더라구요.
 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배의 특징가성비 최고가격은 착하고 풍부한 연무량등 가격대비 성능이 만족스런 제품배터리 과열 방지 기능정해진 용량(900mAh)이 충전된 경우 배터리 과전압 보호회로가 내장되어 있어 과충전을 방지고급스러운 디자인손쉬운 사용법 입문용으로 적합고정전압(3.7V) 송출기능으로 일정한 맛과 무화량배터리 잔량이 모두 소모되기 전까지 일정한 전압 공급으로 일정한 맛과 무화량을 유지 코일 교체방법과 주의사항 & 청소법에 대해서 잠깐 먼저 살펴볼께요.카토마이저 청소법다른향의 액상으로 갈거나 흡입력의 저하가 느껴질때 제품 내부를 분해해서 청소해주면 좋아요.코일을 제외한 모든 부분을 휴지나 물티슈 등으로 닦아주거나 미지근한 물에 세척한 후 카토마이저에 남은물기를 제거해주면 청소끝~!!!액상 주입방법에 대해 설명드릴께요.우선 제품의 상단 부분을 시계 반대 방향으로 열어 분리합니다.스포이드를 이용해서 벽쪽으로 액상이 흐르도록 천천히 주입해주세요.이때, 절대 가운데 구멍에 액상을 주입하지 않도록 주의하셔야해요.표시된 SAFE(MAX)선까지만 액상을 주입해주세요.액상을 한계선에 맞게 적당량 주입후에 상단부분을 다시 닫아주세요.대용량 배터리까지 연결해주면 준비 완료입니다^^다 연결해주고 나니 꼭 명품 만년필 같다는 생각이 들더라구요.정말 고급스러운 디자인 맘에 들어요^^배터리와 합체된 THRIVE T-5 카토마이저 전자담배에요.만년필같은 고급스러운 디자인^^ 이쁩니당~고급스러운 가죽 목걸이 케이스가 있어서 좋은거 같아요.목에걸고 휴대하기 편리할거 같죠^^액상 주입후 사용법은 간단해요.사진에서 보듯 배터리부분 버튼을 눌러주면 되는데요.다다다다다~!!!빠르게 2초안에 5번 연속 누르면 전원 ON~!!!5번 연속 눌러주면 전원이 들어오고 실제 사용시에 파이프를 빨면서 전원버튼을 누르면담배 피우는 효과가 나오고 장시간 사용하지 않을경우 전원버튼은 똑같은 방법으로 5번 연속 눌러주면전원이 완전 꺼지는 원리에요.버튼을 눌러서 배터리 잔량도 확인할수 있어요.100~50% 남았을때는 흰색, 50~10% 남으면 파란색, 10% 이하는 빨간색으로 표시되더라구요.남편이 먼저 선물전 테스트를 해봤어요.담배연기를 시원하게 내뿜는 남편이에요^^이미 금연에 성공한 남편은 오랜만에 피워본다고하더라구요.ㅎㅎ담배연기로 자욱한데도냄새도 나지 않고 신기하고 괜찮더라구요^^까다로운 남편도 추천하고 싶다고 했어요.아버님도 남편처럼 금연에 성공하셨음 좋겠어요^^금연하실때 전자담배를 사용하는분들이 많죠.그때 니코틴이 들어있는 액상을 사용하면 정작 전자담배에 중독이 될수 있는 부작용이 있다고해요.이럴때 니코틴이 들어있지 않은 액상을 잘 선택해서 사용하면 천천히 금단증상도 줄여가며 금연할수 있다고 하니 참고하시면 좋을거 같아요.하지만 사실 액상에 니코틴이 섞인 제품이라해도 일반 담배에 들어간 니코틴보다는 훨씬 적은 양이라고해요.부작용과 안전성에 대해 논란이 있지만올바른 사용법을 숙지하고시중에 판매되는 기본적인 안전검사를 통과한 액상 제품을 선택해서 사용하면 크게 문제가 없다고 생각해요.최고의 가성비를 자랑하는 국민전자담배THRIVE T-5 카토마이저 전자담배로 올해는 모두 금연에 성공하셨음 좋겠어요.건강한 2015년 되세요^^화이팅입니당^^▲ 홈페이지 바로가기​▲ 파블리뷰 카페 바로가기[ 위 내용은 파블리뷰의 지원아래 제품을 지원받고 사용한 후기를 솔직하게 작성한 글 입니다 ]

naver_blog_199

이번에 금연을 시작 하려고 전자 담배를 구입을 했습니다 
퇴근을 하고 집에 가면 와이프가 담배 냄새가 많이 난다고 
매일 구박 하고 아들한테도 미안 하고 해서 
이번에 결심하고 대전 탄방동에 있는 전자 담배 가게에 가서 
구입을 하고 왔습니다 
사무실 뒤쪽에 있는데 이번에는 성공을 할수 있을까요 ?
 
2년전에도 전자 담배를 구입해서 3주정도 사용을 해봤는데요
이번에는 꼭 성공을 해보려고요 ㅎㅎ
 
 
 

 
제품을 고르고 액상을 고르려고 하는데 
맛이 무지 하게 많이 있어서 하나하나 액상을 교체하면서 
피워보고 고르는 데만 10분 이상 소유 된듯 하네요 
성공 하자 
 
한셋트 구입 
목걸이에 거는 줄은 서비스로 나오고요 
 
이런식으로 해서 목에 걸고 다니면 
된다고 합니다 
사무실에서 같이 일하는 김실장이 
한달정도 사용 하는 모습을 보고 저도 지켜보다 
구입을 했어요 ㅎㅎ
 
 
맛은 시가향으로 구입을 했는데요 
담배 맛하고 제일 비슷 한데요 
향이 많아서 취향데로 고르면되는데요 
저거 한통이면 한달 정도 사용 할수 있을 해요
 
일단 사용을 해봐야 알듯 해요 
 
성공 하고 싶네요 
 
충전은 핸드폰충전 잭하고 맞아서 
아무데서나 충전이 가능 할듯 해요 
 
 
이런식으로 생겼는데요 
성공 하고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ
 

 
담배연기가 아주 잘나오네요 
라이타가 보이는 데 
너하고는 이제 빠이빠이 하자 
성공을 꼭 하고 싶어요 ㅎㅎ

naver_blog_200

안녕하세요! 라미야입니다^^
​
새해가 밝은 지 벌써 일 주일이넘었는데요! 시간이 화살과도 같이 빠르다는말을 요즘 몸으로 실감하네요~
​
빠르게 흘러가는 시간, 그만큼 올해 세운목표 반드시 성공하고 말리라! 하며 다짐하는분들이 계실 텐데요! 제 주위에는 벌써금연을 했다가 참지 못하고 작심삼일,도로 흡연을 하시는 분들이 눈에 띄고있답니다ㅎㅎ
 
 그만큼 그 어떤 목표보다도 달성하기가힘든 것이 금연이라는 말을 실감하는게새해일 텐데요.
​
오늘 금연이 너무 어렵고 힘들어서 괴로운 분들께 조금이나마 금연을도와드리기 위해 저희 라미야의 전자담배를 소개해드릴게요!^0^
​
​[ 금연, 서면과 함께라면 쉬워요! ]
 
​
​
전자담배의 인기와 그 수요는 날로 치솟고 있는 추세이긴 하지만 그래도아직 어색한 느낌에 매장에 쉽사리 발길하지 못하는 분들도 계세요.
 
그.러.나. 저희 서면 매장에 오시면 깔끔한 시설과 함께 상주하시는 매니저님께서
 늘 친절한 설명과 안내로 여러분께 제품을 소개 드릴텐데요!
 
​
​
저희 매장의 전자담배는 ‘담배’라는 이름이붙는 것이 어색할 정도로 기존의 담배와전혀 다른 디자인과 이미지로 보시는 분들의 눈과 마음을 사로잡죠?
서면전자담배는 연기가 거의 없고향이 없기 때문에 비흡연자들에게도 피해를주는 일이 없어 금연을 원하시는 분들뿐만 아니라 자유롭게 흡연을 원하시는분들께도 큰 인기를 끌고 있어요~
 
​
​
깔끔한 디자인과 감각적인 컬러, 질감그리고 가정용 USB와 규격을 동일하게맞춘 배터리 충전으로 편리성까지 더해주어바로 구매하지 않고는 못 견디게 만드는 마성의 아이템이랍니다^^
​
그러나 늘어난 제품의 수요만큼 불법으로중국에서 검증되지 않은 제품을 들여와판매하는 비양심적인 매장들도 많은데요. 
​
그로 인해 액상이 샌다던지, 전자담배 작동이안된다던지 하는 문제부터, 얼마 전에는제품이 폭발하는 큰 사고까지 이어져제품 구입 전 믿고 이용할 수 있는 물건인지 반드시 확인을 해주셔야 해요!
 
​
​
저희 라미야의 모든 제품은 국내 공장에서직접 제작하고 생산하여 국가공인인증을받은 믿을 수 있는 제품이며 A/S 서비스까지완벽하게 준비되어 있기 때문에 안심하시고저희 제품을 이용해주시면 되겠습니다~
​
​매장에 오셔서 제품을 구입하시기전에 이 국가공인인증마크가 붙어있는지꼭 확인 해주세요!
 ​
  
전자담배 이용에 반드시 빠질 수 없는액상도 라미야의 국내 공장에서 직접생산하고 제작합니다!
​
과일향부터 담배향까지 종류도 가지각색인데다가 앞서 말씀 드린 제품과 마찬가지로믿고 이용하실 수 있는 보증된 액상입니다^^액상 하단에 유통기한과 제조일자가 기재되어 있으니 확인해 보세요!
 
​
​
여기까지! 서면전자담배 매장을 소개해드렸는데요~
​
여기서 소개해드린 제품 외에도 더 많은것들이 준비 되어있으니 직접 오셔서눈으로 보시고 시향 해보시고 구매의즐거움을 만끽해보셨으면 좋겠어요^^
 
​
​
2016년은 서면전자담배와 함께 꼭금연성공 해보세요~!

naver_blog_201

요즘 저 말고도 담배값 인상으로 금연 결심을 한 분들 많으신데대부분 무턱대고 결심했다가작심3일 되는 경우가 많죠!! 때마침 용인에 지인 만나러 갔가다 소개받은전자담배 매장 마샤 용인수지점

 죽전역에서 얼마 멀지 않아서 찾아가기 쉬울꺼에여멀리서도 한눈에 알아볼수 있게 간판이 뻔쩍뻔쩍해서 오늘 방문할 마샤 전자담배 매장 입니다  내부 전경은 카페처럼 편안한 분위기로꾸며져 있고  여러가지 미니 그림들로 되어 있어서 처음엔 전자담배 매장이 아닌가?! 착각이 들정도 였네여 무료로 여러가지 뽑아 먹을수 있는 커피머신도 있고  무료로 제공하는 음료수도 먹을수 있어요저는 일단 추워서 코코아한잔 ㅋㅋ 코코아 한잔 마시면서 눈에 들어오는게 마샤는 국내산99% 국내산 천연 원료로 국내에서 가공하고 타르,일산화탄소,포름알데히드, 아세트 알데히드 등을ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 위4가지 이외에도 86가지 발암물질이 발견되지 않았다는 인증서가 안심시켜 주네요 이제 안심은 됐으니 골라봐야죠 일단 기기와 악세사리들을 보는데생각보다 악세사리들이 많네여 아기자기하게 귀여운거 부터무시무시?! 한것 까지  기기 색상들도 여러가지 이고 파우치들도 맘에 들고 ~~ 카드 지갑형들도 있네여~~~이제 구정다가오면서 저렴하게 구정 선물 셋트로기간 한정 행사도 하신다네요 금연 실패하신 주변 분들에게 선물하기 좋을듯 하네요  뒤에 여러 종류들의 액생들이 뒤에 진열되어 있네요~~일단은 입맛에 맞는 걸 찾아야 되니 여러가지 시연 해봐야죠시연 할수 있도록 개인 드립팁을 제공해 주시네요 깨끗이 사용한다해도 위생적인게 있으니 일회용 소독솜도 구비되어 있어요 일단은 전체적인 맛과 향을들 확인하고 눈에 들어오는 몇개가 있네요 처음엔 바나나 민트를 이건 유명 바나나맛 유우 맛이 나는 액상이네요 두번째는 포레스트 이건 솔의눈의 맛이 나는 ㅋㅋ달달한걸 좋아해서 헤이즐넛도 한번 시연해보고 ~~최종 결정은? 바나나맛우유의 향이 나는 바나나민트향으로다가 ㅋㅋ결정결정!!!! 기계도 여러가지 색상들이 있었는데 선물해줄꺼라서 사진 보냈더니 노란색 펄로다가 결정 했네요 그럼 사용법을 알아봐야죠 입에 들어가는거니 자주자주 씻어 줘야죠 그때마다 분해 해야되는데 잘모르실분들 있을실테니 조립 방법입니다최종적으로 전부 결정하고 깔끔하고 포장해서 가지고 왔습니다 ㅎㅎ 금연에 입문할려는 분들에서 추천해드려야 겠네요  친절하게 설명도 해주시고 여러가지 사용법도 알려주시고 여러가지 많이 배워 갑니다 그리고 하나더 여기에 잘어울릴 만한 케이스[전자담배케이스] 악세사리 퓨어캣 목걸이형 두줄고리동생이 전자담배 라이트 유저인데보통 주머니에 넣고 다녀서 거꾸로 쏠리면종종 액상이 나와서 불편하다고 해서 동네 전자담배 파는곳에서 목걸이...blog.naver.com 이상 좋은곳 이라면 어디든 찾아가는 용이네 였습니다

naver_blog_202

금연보조제로 열심히 금연 연습하고 있는 신랑을 보니
괜히 뿌듯하네요~
 
담뱃값인상에 대처하는 자세인지
아이들과 저를 위한 금연인지 모르겠지만
 
암튼 금연만 하면 되는거 아니겠어용~~?
 
 

 
 
​이런 쪽으로는 잘 몰라서
이것도 전자담배인 줄 알았는데 ​금연보조제​라고 하더라구요.
 
담배 끊는걸 도와주는 제품
식약처 허가된 의약외품 금연보조제
 
 
식약처 허가된 효능효과는
​담배의 흡연욕구를 저하/충족​시키는 거래요.

 
 
소비자보호원 안전실태보고서를 보면
​포름알데히드/기타 중금속=미검출 ​된 믿을만한 성분!

 
 
연기 다 맞고 있네요 ㅋㅋㅋ
바람을 등지고 서야지 여보...
 
하지만
담배가 아니고, 포름알데히드 역시 없으니
 간접흡연 걱정도 없어요.

 
 
예전에는 전자담배도 입에 물고 살던 신랑인데
 
애니스틱 금연보조제 사용한 이후로는 
집에서나 밖에서나 그리 많이 물고 있지 않더라구요.
 
금연보조제지만
다른 사람들은 전자담배로 보고, 불쾌해 할 수도 있는데
 
사람들 있는곳에서는 알아서 자제 해 주니 고마웠어요.
 

 
 
금연에 완전 성공하는 날이 오겠죠-?!

 
 
아버님도 금연에 성공하셨다가 요즘 또 조금 피우셨는데
신랑꺼 보시곤 관심을 가지시더라구요.
 
 
 
 
​
​그래서 신랑은 새로 사고,
지금 신랑이 쓰고 있던 건 카트리지도 많이 남았고 해서
아버님께 드리기로 했어요.
 
주말껴서 구매하는데에 시간 좀 걸리니
바로 사용하시라고 드리고 왔네요-^^
 
아버님도 건강생각하셔서 담배 끊어야지 끊어야지~ 하셨는데
마음처럼 잘 안되시는 것 같더라구요.ㅠ_ㅠ
 
아버님도 신랑도 
애니스틱 금연보조제의 도움을 받아서~
 
금연에 꼭 성공하길!!!
 
 
http://blog.naver.com/like3653
애니스틱 공식블로그안녕하세요!
소통하는 애니스틱 
공식 블로그입니다.blog.naver.com
 
금연에 도움주는 블로그예요!
﻿

naver_blog_203

전자담배는 금연인가?
질문 a. 니코틴 패치를 붙이고 담배를 피지 않으면 금연인가? b. 니코틴 껌을 씹으며 담배를 피지 않으면 금연인가? c. 니코틴이 함유된 수증기의 향을 맡으며 담배를 피지 않으면 금연인가?
a, b 는 나 이외에도 모두 금연이라 생각할 것이다.c 는 당연히 액상형 전자담배에 대한 질문이다.c 하나만 놓고 질문을 한다면 답이 어떨지 모르겠다.
하지만 a, b, c 의 질문을 연속으로 받는다면액상형 전자담배도 담배다 라는 의견을 가진 사람조차 답하기 쉽지 않을 것이다
위의 a, b, c 세 가지 질문에 나는 모두- 금연이다라고 생각한다
액상형 전자담배를 이용한 행위는 담배와 매우 흡사하다.간단히 행위의 과정을 설명한다. 기기에 액상을 넣고. 액상은 솜에 흡수된다. 액상이 흡수된 솜을 코일로 열을 가하여 수증기로 바꾼다. 이 수증기를 입을 통해 흡입하고 다시 내뱉는다. 이때 들어오고 나오는 수증기의 향을 즐긴다
입을 통해 연기 모양이 들어오고 나오는 것은 비슷하다.향을 음미하는 것도 비슷하다.그런데 위의 과정에 담배는 없다.심지어 몸에 들어오는 것은 담배처럼 연기가 아니고 수증기다.
계속 말로 더 풀면 힘들다.
영국 BBC에서 제작한 다큐멘터리를 KBS1에서 2016년도에 방영했다.이 자료를 캡쳐했으니 확인 가능하다.(나 말고도 이 자료로 포스팅 한 사람들 있지만 짧게 요약해봤다)전체 이미지 출처 : BBC 해외걸작 다큐 '두 얼굴의 전자담배' KBS1 방영

조금만 자료를 확인해보면 액상형 전자담배와 진짜 담배는 전혀 다름을 알 수 있다.입에서 연기가 나온다고 무조건 담배가 아니라는 것을 설명하고 싶다.
해충 퇴치차, 일명 방구차를 쫓아 다녀본 사람은 알것이다.차에서 연기 나온다고 차에 불난 것 아니다.가습기에서 연기 나온다고 담배 아니다.
나는 액상형 전자담배로 금연에 성공했다.당당히 금연이라고 이야기한다.흡연했을 때와 크게 비교된다.몸이 가벼워지고 기관지도 많이 좋아졌다.
술먹다가 담배피면 뿅 가지만술먹다가 전자담배 이용하면 개운하다.술먹은 다음날 담배피면 헛구역질 나오지만술먹은 다음날 전자담배 이용하면 아무렇지 않다.
2012년, 2013년 즈음에 액상형 전자담배 초창기 시절유행처럼 전자담배로 금연을 시도해본 사람들이 많았다.실패한 사람 정말 많았다.당시에는 기기 성능도 액상도 퀄리티가 낮았다.그 당시를 생각하지 않았으면 한다.
지금 또 다시 액상형 전자담배가 유행이다.사용해보면 담배 대신이 아니라 전자담배가 더 좋다는 것을 느낀다.어른이 가지기 정말 좋은 취미가 되기도 한다.
갑자기 금연 캠페인 할 생각은 없다.좋은 경험을 먼저 해본 사람으로써금연에 도움이 되는 선택권을 주고 싶다.
너무 글이 길었다.
상담 또는 문의 환영.싸움은 싫어해서 말싸움 할 사람은 피한다.잘 못 싸우거든.#미사전자담배#곰방대라운지#액상형전자담배#금연

naver_blog_204

오늘 친구네 커플이랑 데이트하러갔다가  안양전자담배 무코에서 전자담배액상 구입했어요!!!!!ㅋㅋㅋ     신랑이랑 한때 엄청 싸웠던 이유중에 하나가 담배였어요 ㅠㅠ 신랑 담배피는게 너무 싫은데... 건강에도 안좋고 ㅠㅠ 담배값도 오른다잖아요...   근데 요새 다들 전자담배로 전환하는 추세라고 하더라구요?ㅋㅋㅋ      친구 남친도 전자담배 샀다며 ㅋㅋ 소개해줘서 갔이갔어요 ㅋㅋㅋ 인덕원이라 가깝기도했고, 오픈 가격할인 이벤트를 하고있지뭐에욧!!! ㅋㅋㅋ 이기회에 우리신랑도 전자담배로 전환하잣 ㅋㅋㅋ     칭구남친이 전자담배를 쓰면 냄새나 담뱃재가 없어서 깔끔하고  금연에 도움이 된다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ  안양전자담배 무코에요!  무코 전자담배는 국제환경보호법에 의한 부품만을 사용해서  친환경적인 전자담배랍니당 ㅋㅋㅋ 저 친환경 엄청좋아하거든요...ㅋㅋㅋㅋ      무코 전자담배 - Hue  휴는 전자담배 브랜드 중 가격은 가장 저렴하고!!!!  제품과 서비스 퀄리티는 최상을 지향한다고 하네요 ㅋㅋㅋ  가격...이거 예민한 부분이죠?ㅋㅋ 무코 전자담배!! 우선만족 ㅋㅋ     종류도 참 많아요 ㅋㅋㅋ 요 아이들은 손에 쏙 들어오는 그립감이 장점입니닷.  신랑도 잡아보더니 그립감이 아주 좋다며 ㅋㅋㅋ  벌써 혹했어요ㅋㅋㅋㅋ   세라믹 전기도장으로 도장의 내구성을 강화하면서도  고급스러움을 연출한 무코 전자담배!!!   아, 그리고 전자담배 자체에 지문방지 코팅이 되어있어서  사용 흔적이 남지 않는다네요 ㅋㅋ 지문자국이없어요 ㅋㅋㅋ      그리구 무코 전자담배 액상에서는 발암물질이 검출되지 않는다네요!  국내에서 직접 제조하는 안전한 무니코틴 액상입니다.  100% 국내산 천연향료를 사용하고 니코틴액은 별도로 구성되어있어요!    무코 전자담배 대리점 및 취급점에서 전자담배 액상 무료시연이 가능해욥!  약 10여가지나 된답니당!!!ㅋㅋㅋ       오리지널, 복숭아, 포도, 알로에, 민트, 멘솔, 옥수수 등 다양한 맛의 액상이 있구요 ㅋㅋ 신랑은 복숭아맛으로 골랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 옆에서 저도 맡아봤는뎅 ㅋㅋ 껌같아요! 비흡연자인 저도 만족할 수 있는 향이에요 ㅋㅋㅋ 이래저래 무코 전자담배 맘에들어욧 ㅋㅋㅋ      베터리2개, 카토마이저 2개, USB 충전케이블 1개, 충전용 어댑터 1개  이렇게 구성되어 있어요! ㅋㅋ        1갑기준으로 배터리 걱정도 없대요! 650mAh의 하루 사용이 넉넉한 용량이래요.  저는 저런단위.. 잘 모르겠지만.. 신랑은 알아듣더라구요 ㅋㅋㅋㅋ       충전해서 가지고 다니시면 된답니당 ㅋㅋㅋ 딱봐도 휴대폰 충전기랑 같이쓸 수 있다는거 보이시죸ㅋㅋㅋㅋ  사무실에서도 충전기로 할수있겠다고 좋아하더라구용 ㅋㅋㅋ       고급스러운 케이스에 담아주셨어요 ㅋㅋㅋ 저희는 신랑이 직접쓰지만 곧 돌아올 아버님 생신때 선물해드려도 될거같아요 ㅋㅋㅋ  아버님도 무코 전자담배로 금연하셨음 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ          안양전자담배 무코(MOOKO) 

   경기도 안양시 동안구 관양2동 1507-14번지 102호전화 : 031-340-0069

naver_blog_205

#강동구전자담배 & #천호동전자담배​＃뱁티오전자담배 & ＃금연기기​＃모드기기 & ＃금연용모드기기 ＃강동구전자담배 & ＃코일베이프 ​#나비쇼핑몰1층전담전담2 & #모드기기​#아스모더스 & #한발모드기기​#기성기기 & #전자담배액상​＃아스모더스 & ＃힘좋은전자담배 ​＃21700호환 & ＃트릭전자담배 ​＃전담전담2 & ＃강동구전자담배 ​#둔촌동전자담배 & #모드기기묘기#모드#기기묘기​​나비 쇼핑몰 1층에 위치하고 있는​전담 전담 2입니다.​반갑습니다. ​저희 매장 위치는 ​천호동 로데오 거리에 있는 나비 쇼핑몰 1층 ​엘리베이터 앞에 있습니다. ​매장 위치입니다. ^^​안녕하세요 ​좋은 주말입니다 ​하지만 저희 천호동 대표 전자담배 ​전담전담2 가게는 ​＃일요일정상영업 ＃전자담배 매장입니다 .​​오늘 소개해드릴 기기는 ​＃뱁티오라는 전자담배 입니다 ​​색상은 3종류로 들어 왔습니다 .​기기가 가볍고 . ​2A 고속 무선 충전 가능 한 모델입니다 ^^​​뱁티오 전자담배 2차 입고된기념으로 ​2019년 1월달부터 뱁티오는 30프로 할인된 가격으로 한정 수량만​판매합니다 ^^​​뱁티오 전자담배는 이렇게 구성품이 있습니다 .​간혹 모드기기 잘 몰르는 매장에서 구매하시고 ​방법을 못배웠다고 ​매장에 가지고 오시는 손님들 있습니다 .​저희 매장에서 구매하시는것 아니여도 잘몰르신는 부분 있으시면 가지고오세요 ​제가 알고이쓴 한도 내에서는 친절하게 알려드리겠습니다 ​​저희 매장에 저희가 판매하기전 기기 테스트를 꼭 해보고 ​저희 직원 부터 같이 기기에 사용법을 연습합니다 .​매장에서 제대로된 사용법을 알려드려야 ​소비자 분들도 편하게 사용 하실수 있다고 생각하고 있습니다 .​​구성품은 간결하네요 .​​배터리 에서 무화기 까지 반응 속도가 ​정말 빠릅니다 .​반응 빠른  기기 구매 원하시는 ​손님분들에게 적극 추천 드립니다 .​​배터리는 뒷부분에 2발 18650 2발 장착이 됩니다 .​​이상 ＃천호동전자담배전담전담2 였습니다 .​감사합니다 ​전화 : 070-4151-2043 입니다 .​

naver_blog_206

안녕하세요! 킹 전자담배입니다!​​오늘은 전자담배의 부작용으로 구내염이 있다고 일컫어지기도 하고,​혹은​그저 금연만 했을 뿐인데 잇몸이 약해졌다, 구내염 (입병)이 생긴다는 분 들을 위해서​의학적이고, 살짝 전문적인 설명을 준비해봤습니다!​물론 중요한 팩트만 참고해서 짧게 쓰겠습니다 ㅎㅎ​(여러분의 시간은 소중하니까요!)​본론부터 말씀드리자면 ​Q: 전자담배를 통한 금연, 혹은 그 밖의 방법들로 금연을 시도하면 구내염이 생긴다?​A: 네! 생깁니다! 생기는게 지극히 정상입니다. ​저도 구내염 때문에 베이핑 입문시기에 고민이 많았는걸요​입안이 정말로 아프죠 ㅠㅠ​위치에 따라 음식도 먹기 힘들고 ​사지 출처: 유튜브 채널 chang yong kang​위쪽이 정상적인 구내 혈관, 아랫쪽이 흡연으로 인해 수축된 흡연자의 구내 혈관 입니다.​흡연자의 구내혈관은 ​담배연기에서 나오는 수 많은 독성 물질에 의해 혈관이 쪼그라들ㅇ 수축되어 있습니다!​​금연을 하게 될 경우, 시간이 지남에 따라서 ​수축되어 있던 구내 혈관이 위쪽의 정상 혈관으로 돌아오게 되는데요!​그래서 그 시기에는 갑작스러운 원활한 혈액순환에 의해 ​투적되어 있던 독성물질이 염증이 되었구나~라고 생각하시면 됩니다.​​​​그리고 전자담배에서도 주의할 점은 한가지 있습니다.​전자담배 액상의 주 성분인 PG 와 VG는 모두 알고계시죠?​PG: Propylene Glycol, 프로필렌 글리콜​천식 호흡기, 구강에 사용하는 의료제품, 화장품, 향수 등의 원료로 사용됩니다.​VG: Vegetable Glycerin, 식물성 글리세린​주로 설탕을 대신하거나 화장품, 쉐이빙 폼, 데오도란트, 비누, 핸드크림, ​의료 크림, 알약, 젤리, 치약, 구강관리 용품 등 다양하게 사용됩니다.​PG는 사람에 따라 알러지 반응을 일으킬 수도 있고,​두 원료 모두 인체에 무해하지만 베이핑을 많이 하게 되면​입안과 목을 건조하게 만들기 때문에 따라서 구내염을 일으키는 영향도 있을 수 있습니다.​따라서 가글과 물을 자주 마시는 습관으로 입안과 목을 관리해주시면 더 좋겠죠?​​(메모...가글...물..자주....)​마지막으로 제가 포스팅하며 참고했던 영상을 가져왔습니다 ㅎㅎ​금연 부작용이라고 생각할 수 있는 잘못된 상식을 바로 잡아주는 영상이네요 ㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=FIpooUps3e8영업시간​평일 AM 10:00~PM 10:00​토요일 AM 10:00~PM 9:00​공.휴일 12:00~PM 9:00​연락처 010-4842-3818

naver_blog_207

금연 보조제 하카 전자담배매장 ​오늘은 캠핑용품으로 조만간에 자리잡을 것 같은 제품을 판매하는 매장을 방문한 후기입니다.^^ 양해바랍니다. 자주 올릴지도 몰라요^^ 두 매장을 ...도움으로 번창하길 바랍니다.^^ ​개업 축하합니다^^ 아우님~​​전자담배 저렴한 가격에 오픈 기념으로 할인!​오늘은 금연에 대한 이야기입니다. 금연방법에 대하여 많은 분들이 노력하고 연구하는 것이 요즘 실정이 아닌가 합니다. 담배값 인상으로 더욱더 심각해진 느낌입니다.2015년 1월1일부터 담배값 인상으로 저도 흡연자지만 갈등이 많이 되는 입장입니다. 그런데 안용택팀장이 전자담배 판매점을 오픈했다는 소식을 접하고 일단 서울 노원구 상계동 1343번지 동일프라자 1층 조이 전자담배 취급점으로 갑니다.한찬 공사를 마무리하고 인천 당하동, 서울 상계동 전자담배 매장을 오픈했다고 하여 방문해봅니다. 두 군데를 오픈하고 한 곳은 친한 동생이 한 곳은 제 친한 동생이 맡아서 운영을 한다고 하더군요.저는 신이 돕는 것일까요^^ 요즘 캠핑장에서 담배를 피우면 눈치가 보입니다. 이제는 캠핑용품으로 자리를 잡을지도 모르겠습니다 ㅋ 캠핑장에는 아이들도 있고, 금연지역을 올해부터 전 상가 업소에 지정을 한다는 소식을 접하고 눈앞이 캄캄했는데, 정말 요즘은 담배를 눈치를 보면서 피워야합니다.담배나 술이나 다를 것 없는데 술은 세금을 많이 걷어서 그런지 관대합니다;; 정말 미치겠습니다. 열심히 달려서 동생이 오픈한 상계동 전자담배 매장을 먼저 방문 사진을 담아보았습니다.캠퍼 분들 중에 전자담배 구입하실 분들은 전자담배를 믿을 수 있는 동생이 운영하는 곳을 추천하는 의미도 있는 리뷰입니다.서울 상계동 전자담배 매장, 인천 당하동 전자담배 매장 오픈 일단 축하드립니다.​​​​​​​​​​      살이 좀 찐 것 같습니다, 요즘 금연을 하고 있는 안팀장. 반갑네요^^ 오랜만에 보는 얼굴입니다.         요즘 많이 팔리다는 헬로우 픽스 전자담배입니다.            요즘은 예쁘게 잘 만드네요^^ ㅎㅎㅎ 이놈은 장점이 많다고 합니다. 일단 시음을 해보니 좋더군요^^ 디자인도 예쁘게 만들어졌네요.일단 색상도 여러 가지입니다.블랙, 화이트, 실버 등등 하카도 좋지만 요즘은 헬로우 픽스라는 브랜드라 합니다.누워서 피울 때도 액상이 입안으로 넘어오지 않는다 합니다.추천해주는 제품으로 결정!           요즘은 금연보조제로 많이들 사용하는 제품입니다. 말도 많고 탈도 많았지만 인터넷에서 돌아다니는 중국산하고는 비교하지 말라고 하는 동생.역시 중국산도 많은 모양입니다.처음 알았네요.사진을 담는 동안 손님들이 꾸준하게 들어옵니다. 역시 담뱃값 인상이 무섭군요^^   ​​​​​​​​  동생이 담아주는 조이전자담배 판매하는 헬로우픽스를 포장해줍니다. 개업도 했으니 두 세트를 구입하려고 했는데 한세트는 선물로 주네요^^다음에 포스팅을 해 보겠습니다.앞으로 캠핑용품으로 가능해 보입니다. 담배가격 인상으로 금연보조제로 많은 분들이 추천하는 제품이죠^^주변에 친구들 동생들은 벌써 하고 있더군요^^                      동생과 인천 당하동 전자담배매장으로 이동을 하여 소갈비 집으로 갑니다. 동생이 한턱 쏜다고 하여 눈 딱 감고 얻어먹었네요^^ ㅋ하여간 카메라를 접고 새로운 사업에 뛰어들었으니 잘되길 바라는 마음입니다. 형 입장에서 말이죠^^서울 노원 상계동에 사시는 분들은 상계점을 이용하면 될 것 같고 인천, 부평에 사시는 분들은 당하동 매장을 가시면 될 것 같습니다. 두 군데에서 구입한 제품은 확인 후 철저한 서비스를 해준다고 합니다. 그리고 청소 관리를 무료료 해주며 구입할 때 기타 용품을 무료로 준다고 합니다. 제가 영업상 비밀이라 ~언급은 안 하겠습니다.제 블로그를 말씀하시면 더 잘해주실지... 그것은 알아서 하시고요^^일단 믿을 수 있는 것은 제 친한 동생이 하는 매장들이니 더 이상은 언급은 안 하겠습니다.               맛난 음식을 먹어봅니다. 먹을때는 조용히...           ​​​ ​​​​​​​​​​오랜만에 얼굴을 보았지만 아직도 동안입니다. 중년의 나이에 말이죠^^ ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​담당 여직원 분이 액상을 넣어줍니다. 액상도 여러 가지입니다. 워낙 많아서 ㅠㅠ 다 피우다가는 ... 알아서 추천해주는 전자담배 액상을 받았습니다.​헬로우픽스 제품과 하카" 브랜드와 픽스" 브랜드 두 제품을 충전합니다.나중에 두 제품을 비교하여 포스팅도 해 볼까 합니다.캠핑장에서 금연방법으로 사용하는 금연보조제 전자담배 추천으로 저도 이제는 금연을 해볼까 합니다.나라에서는 세금을 걷는정책인지... 정말 짜증스럽지만, 한국인으로 뭐라 할 수도 없고, 저는 액상은 퀸비제품을 넣었습니다. 두 매장에서 취급하는 제품의 브랜드는 정말 많더군요^^​​헬로우픽스, 키네스트, 저스트포그, 하카, 라미아 매장입니다 정말 종류도 많습니다. 그런데 액상도 참 많아요^^ 무료 시음이 가능합니다. 무료라 부담 없이 피워보세요^^​가족의 건강을 위해 피우는 전자담배로 저도 사용해보고 추천을 할려고합니다 오래전에 선물 받았던 제품은 중국산이라네요;;; 아 ... 이런~​구입시 잘 알아두실 것은 중국산도 많다고 합니다.두 곳의 매장에서 구입하는 제품은 매장끼리 연동이 되어서 서비스 보증이 가능합니다.참고하시면 좋겠습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​​​상계동 전자담배 매장 위치-​서울 노원구 상계동 763-7번지 동일프라자 1층 복도 안쪽에 위치상담 : 070-8251-6648​==============================================​​인천 당하동 전자담배매장 위치-​인천 서구 원당대로 626 한서빌딩[당하동] 1층 103호 ​032-568-2323​​​​두 곳은 같이 운영하는 곳입니다. 어느 곳에서 구입하든 서비스와 보증, 청소 관리를 받을 수 있습니다. 오늘 오픈식이 약간 늦어서 갔지만 좋은 동생들과 즐거운 시간을 가진 것 같습니다.가시면 저렴한 가격에 금연보조제 추천하는 제품 구입이 가능합니다.​쭌" 도 금연 들어갑니다 ^^ 아 힘든 싸움이지만 전 정신력이 약해서 보조제로 대치합니다.;; 남은 엄청 사 두었는데... ㅋ 담배는 어쩌지?? ㅠㅠ​​​​​본 포스팅은 친한 동생 개업식 방문 포스팅입니다.​​​​​​​ ​​​​​​

naver_blog_208

담뱃값 인상, 금연 방법, 금연 보조제, 보건소 상담, 전자담배  내년 1월부터 담배가격이 2500원에서 4500 정도로 인상된다는 정책안이 나왔습니다. 몸에 해롭기로 유명한 담배! 금연 정책도 많이 나오고 있으며, 전자담배 또한 많이 사용하고 있는데요.과연 담배와 전자담배, 그리고 금연까지 어떤 상관관계가 있을까요?   
  금연 방법1. 니코틴 보조제 (니코틴 껌, 패치 등)2. 약물 요법 (부프로피온, 바레니클린 등)3. 행동요법 금연에는 많은 방법이 있죠.'담배는 10년간 끊어도 끊은게 아니라 안피는 것이다'라는 말이 있을 만큼 금연하기가 힘들다고 알려져 있습니다.금연을 할때는 자신의 흡연 습관이나 니코틴 의존도, 체질 등을 고려해 방법을 선택하는 것이 좋다고 합니다. 많은 보건소에서 금연 클리닉을 운영하고 있기 때문에금연을 시작할때 상담을 받거나 도움을 받는것 또한 좋은 방법입니다.보건소 금연 예방 상담 전화(1544-9030) - 무료로 상담가능       금연 보조제국내에 판매되고 있는 금연 보조제는니코틴 보조제, 금연치료 보조제, 항우울제등 대표적으로 3가지가 있습니다.내년부터는 금연 보조제 또한 건강보홈을 적용하기로 했다고 하네요.가격 부분에서 부담이 적어지니 금연에 도전해 보기를 바랍니다!# 임신 중이거나 수유중인 여성은 금연 보조제 또한 위험하다고 합니다.      전자담배전자담배 또한 결국 담배라고 합니다. 전자담배에는 일반 담배와 마찬가지로디에틸렌글리콜, 메탄, 포름알데히드, 메탄올, 스테아르산 등 유해물질이 들어있답니다. 일반 담배는 개비수를 쉽게 확인 할 수 있지만, 전자담배는 피운 양을 쉽게 확인하지 못해니코틴 사용량 또한 조절이 쉽지 않기 때문에 중독을 가중 시킬 수 있다는 위험도 있답니다.   
 일반 병원 처방금연 보조제를 사용하지만 도저히 나아지지 않을때는 약물을 사용하는것 또한 한가지 방법입니다.약물로는  부프로피온, 바레니클린 등 두 종류가 있습니다.이 약물을 복용 시 흡연 욕구를 조절하는 능력이 생겨 도움이 생긴다고 하네요.    금연에 도움되는 생활습관피해야 하는 것 - 커피, 홍차, 녹차, 탄산음료 등 카페인이 함유된 음료먹으면 좋은 것 - 생야채, 과일 등 섬유소가 많은 음식 생야채 과일 등을 먹으면 금연의 후유증으로 나타날 수 있는변비 예방에 좋다고 하네요.입이 심심할때는 사탕이나 과자같은 칼로리가 높은것 보다는저지방, 저칼로리 칼로리 스낵이나 물, 무가당 주스, 야채 등을 먹거나 마시는 것도 좋다고 합니다. 또한 흡연 권유를 많이 받게되는 자리는 미리 피하고흡연 권유를 강하게 거절하는 연습도 해두면 도움이 많이 된다고 합니다. 금단 증상이 심할때는 물을 마시거나, 소금물로 입을 헹궈주면 효과적이랍니다.    # - 이 글은 동아일보의 기사를 참고하였습니다.

naver_blog_209

담배를 피웠다.그리고 결혼하고 나서 조금씩 줄여가기 위해 노력하고 있다.담배를 아예 피지 않으면, 술자리나 어떤 자리에 담배 피우는 시간에혼자 있는 게 싫어서, 뭐 금연 의 핑계일 수도 있지만  외로워서 전자담배를 피우고 있다.























아이코스를 이전에 1개월 정도 피운 것 같다.아이코스 만의 그 역한 냄새 (옥수수 냄새라고 포장)에 적응이 안 되었지만뭐 아이코스를 사용하다 보니, 담배 냄새도 덜 나고 오잉? 금연할 수 있을 것 같은 기분이 들었다.그렇게 사용 중 아이코스에서의 무화량(담배연기) 가 너무 적게 나오기에천천히 전자담배에 눈이 돌아가기 시작했다.















전자담배 묘기 세계1위 클라스
출처: youtube -vAustinL
youtu.be













이러한 전자담배 묘기를 보면서 말이다.























그렇게 구매한 게 아레스 11이라는 제품을 처음으로 구매했고매우 만족하면서 사용했다.관련 제품 자료도 포스팅해놨으니, 참고하시길















아레스11 한달반 정도 사용해보면서 느낀점
이전 글에도 기재를 했듯이한달 반 정도를 금연하면서 사용한게 바로 아레스11 제품이다 처음 전자담배를 ...
blog.naver.com













아레스 11 은 기성 기기로 분류되는데, 기성 기기라 하면, 일반적으로 우리가 아는 전자담배다.매장에서도 자주 볼 수 있고, 일반 usb 케이블 이용하여 충전하고, 내장형 배터리를 이용하는 제품코일 사용으로 사용법이 굉장히 간단하며, 어렵지 않게 사용할 수 있다.아레스 11을 이용하면서, 점점 금연을 위하여 니코틴도 줄여가며 사용했다.마지막엔 거의 니코틴을 제거하고, 목에 주는 타격감을 위하여 멘톨을 혼합하여액상 맛만 느낄 수 있도록 사용하였다.























그렇게 사용하다 보니, 전자담배에 흥미를 가지게 되었고,자연스레 유튜브에 위와 같이 전자담배 묘기, 전자담배 정보 같은 걸 하나하나 찾아보게 되었다뭔가 나는 전자기기에 욕심이 많은듯하다.핸드폰도 새로운 게 출시되면 괜히 사고 싶고 그렇다.그렇게 유튜브 찾아 본 결과 모드 기기라는 기계에 관심이 생겼고여기서 말하는 모드 기기는 일반 기성 기기와는 다르게충전 배터리(충전지)를 이용하여, 볼트(V) 와 와트(W)를 임의로 지정하여조금 더 많은 무화량과 맛을 느낄 수 있도록 해준다.















첫 모드기기 입문 닷모드75(닷박스75) 후기
금연을 시작한지 한달정도 되었다. 금연은 바로 하지 못하였고, 아레스11 제품으로 한달정도 진행하다가연...
blog.naver.com













그렇게 아레스 11을 사용하다가, 닷박스75 라는 제품을 구매하였고.처음에는 아레스처럼 담배처럼 피우는 거라 생각했지만,모드 기기는 폐호흡이라 하여 담배처럼 입에 머금고 삼키는 게 아니라,바로 숨 쉬듯 폐로 넘겨, 더 많은 무화량과 맛을 느끼게 해준다.처음엔 기침도 엄청 하고 뭔가 더 몸에 안 좋지 않을까?라는 생각을 들게 한 모드 기기모드 기기는 한 일주일 정도 사용해보았는데,기성 기기 (아레스 11) 사용하였을 때는 생각 없던 담배 생각이 엄청났다.폐호흡을 하느라, 입 호흡을 하던 기성 기기 보다 담배 피우는 느낌이 엄-청 적게 들어서그냥 담배 피운다는 느낌보다, 액상을 먹고 있다는 느낌이 너무 강하게 들었다.그리고 담배를 피웠다.결과적으로 금연 실패























그리고 지금은 닷 박스 75를 판매하고, 아레스 15 ( 아레스 11 보다 배터리 냥이 높아 오래 사용 가능 )을 구매하여 다시 금연에 도전하고 있다.자신이 금연의 목표가 있다면 담배 피우는 느낌을 나게 해주는 기성 기기 를 통하여 시작하는 게 좋다고 생각하며,아니야. 나는 담배 끊기 보다 묘기와 맛을 느끼고 싶어라고 생각한다면모드 기기를 이용하여 연습과 맛을 느끼면 좋을 것 같다.난 금연에 욕심이 있기에, 모드 기기보다는 기성 기기가 적합하다고 생각한다.금연이 목표인 분들은 성공하시길.

naver_blog_210

담뱃값인상을 핑계로 신랑 금연 프로젝트!!어느덧  30대후반으로 꺾였으니(ㅋㅋ) 건강도 좀 챙겨야죵~우리집의 가장이니까요 ♥하지만 오래 함께 한 담배를 하루아침에 끊기가 쉽지 않겠죠...신랑의 금연을 돕기위해 부산전자담배 하카코리아 해운대점을 방문했어요 :)

· 주소: 부산시 해운대구 좌동 981-1 동대문상가 123호 하카코리아 해운대점· 영업시간 : 평일 AM11:00 ~ PM10:00 / 주말,공휴일 : PM1:00 ~ PM10:00 (연중무휴)· 전화번호 : 051-703-9696 해운대 장산 지하철역에서 신도시 재래시장방면으로 도보로 3분거리,재래시장 앞 해운대농협 바로옆건물 동대문상가 1층에 위치한해운대 전자담배 하카코리아 해운대점프리미엄 전자담배 NO.1브랜드 하카코리아  우와~~ 무슨 전자담배가 이렇게나 다양한지 눈이 휘둥그레졌어요 @.@하카/하카힉스/ 저스트포그/ DIY 각종 프리미엄 브랜드및 조립제품 입점된 하카코리아 해운대점원하시는 제품 사용해보시고 선택하실수 있고, 부담없이 무료시연가능해요.300여종의 액상맛을 전부다 원하시는만큼 맛볼 수 있답니다.하카 프리미엄 세트하카힉스는 8개 이상의 특허를 출원, 등록된 유일무이한 제품으로, 디자인과 기능, 품질, 성능 등 모든 부분에서 뛰어난 전자담배로 2015 소비자 브랜드 대상을 수상하며 고객들의 뜨거운 반응을 이끄는 제품이라고 해요. 모든 브랜드입점 및 300여종의 액상 냉장 최고 신선도 유지 보관(액상 신선도를 위해 냉장시스템으로 10도 에서 항시 보관 )알록달록~ 아기자기~ 너무 예뻐서 탐날정도!★전자담배 VS 연초 (담배)★전자담배는 수용성(니코틴)이외에 별다른유해물질이 없고 연초가 전자담배보다 1000배 많은 발암물질이 발견되었습니다 연초는 불을붙여 태우는 방식으로 일산화탄소및 타르,니켈,벤젠,수천여가지발암물질이 발견되었고,전자담배는 액상,수용성(니코틴)으로 수증기를 기화시켜 흡입하는방식으로 연초대비 안전하다고 말씀드릴수있습니다, 하지만 전자담배도 과하게 피우시면 몸에 부작용을 일으킬수있습니다~충분히 상담받으시며 사용하시길 권장합 액상코리아의 하카힉스는 LCD창을 스위치로 병행해 사용할 수 있는 일체형구조가 특징기존의 LCD창과 작동스위치를 임팩트있게 하나의 구조로 가져감으로써 실용성에 감각적인 디자인을 더했다. LCD창은 작동스위치 기능 외에 흡입량을 표시해주는 기능이 있어 사용량을 확인하면서 과다사용을 조절할 수 있다.성능과 디자인을 모두 충족시킨 하카힉스의 위생캡은 외부오염과 이물질 등의 부작용에 안전하게 제작되었으며, 배터리 아래쪽으로 탈부착이 가능해요. 액상이 직접적으로 접촉하는 부분인 힉스마이저의 경통부분은 플라스틱이 아닌 강화유리로 제작돼 안전성을 한 층 더 강화했다.​​ 액상구입시 교체필터 무료증정 상세설명소중한 기계를 개별적으로 주기적 점검 및 관리서비스 ( 초음파 세척기로 주기적 살균소독및 최상의 상태 유지 가능 서비스)휴대폰충전기로 충전가능한 전자담배에 대한 특허를 보유하고 있으며, 하카시리즈는 디자인 및 위생적인 면뿐 아니라 사용 편의성도 높아 많은 인기를 얻고 있다.방문고객 모두에게 전자담배 최고급 파우치 및 목걸이 서비스.선물하기 좋게 상자에 담아 봉투까지 넣어서 챙겨주셨어요 :)그 자리에서 신랑님께 증정식 ㅋㅋ액상코리아의 하카시리즈는 인터넷에서 구입이 불가하고, 서울 전지역을 포함해 전국 500여 곳의 전문판매점을 통해 구입할 수 있어요.하카코리아 해운대점에서는 팔고 끝이 아니라, 평생 금연상담 및 건강 관리해준다고 해요.전문가에게 1:1로 관리 받으면서 금연에 꼭 성공하길!!!신랑~ 화이팅 ♥

naver_blog_211

제 동생이 취업반인데, 스트레스가 이만저만이 아닌가봐요:) ㅎ 휴학은 왜 해가지구 나이가 한살두살 더 먹어가고, 취업도 남들보다 더 바쁘고 하니까, 요즘들어 계속 담배를 많이 또 자주 피는거 같드라구요^^;방에 들어가면 냄새도 좀 나고, 특히 옷에서 쩐내가 나고, 저도 못견디겠어서~#금연 을 권하면서, #전자담배 를 권하게 되었어요- 처음엔 아이#스 주변에서 핀다고 그걸로 바꾸면 냄새도 덜난다고 알아보더니-언제 이건 또 알았는지 금연을 하기 위해 전자담배를 핀다고 하드라구요?




































그래? 하면서 솔깃해서 동생과 함께#광주전자담배 를 찾아 갔어요.충장로 와 월산동 이렇게 두군데 있는거 같은데 저흰 월산동 #바이퍼전자담배 가 가까워서여길로 갔어요^___^/























금연이 내맘같지 않을때~ 여러분도 광주전자담배 함 와서 상담 받아보세요. 제 동생도 바로 이걸로 뭘 어떻게 하겠다가 아니라 , 맘 먹고 상담을 제대로 받아보기로 하고 방문한거랍니다^___^























광주전자담배 가게 안에 들어왔는데제가 생각했던 담배가게와는 너무나 다른 알록달록하고, 무슨 양초나 향수 파는 그런곳 같이 향기가 마구 나드라구요~~~




































내부도 생각보다 넓고, 예쁘게 꾸며 놓으셔서,눈이 휙휙 돌아가서 구경하는 재미도 있었답니다만쩜이는 전자담배가게 방문이 처음이라,뭐가 뭔지 하나도 몰라서 두리번 거리면서 구경하니까~ 사장님이 하나씩 설명해주겠다고 앉으라고 하드라구요 ㅎㅎ













































제품도 엄청 다양하고, 향기도 정말 엄청나게 많아서, 하나하나 향기를 맡으면서 담배향기도 이렇게 좋을수가 있다는 사실에 놀라울 따름이었어요^^























종류가 여러가지인만큼 취향도 너무나 다양하기에 고객은 고르는데 오래 걸리기도 하고, 하나에 꽂히면 그것만 피운다는 이야기도 하시드라구요^___^/























광주전자담배 샵은 기기도 엄청 많았어요멋진거 부터 ~ 이쁘고 섹시한것 까지!케이스는 안피우는 저도!!! 갖고 싶을 정도였어요~













































지디가 피우는것도 있고, 멋으로 가지고 다니는 분들도 있고,여성분들이 선호하는것도 있고,마술을 할때도 연기 목적으로도 쓴다는 전자담배~ 새로운 용도들을 알면서굉장히 신기했다는^^


































곧 변신을 할거 같은 #전자담배케이스 도 있드라구요~ 케이스를 고를때 본인이 선호하는 것을 물론 고르겠지만, 사용이 간편하고,또 가벼운것을 선호한다고 하셨어요.























요즘 여성들이 젤로 많이 찾는다는 이 디자인은 커플로도 많이 한다고~서로가 선물을 한다고 말씀해주셨어요.















































요즘에는 간편한것도 선호하고,입에 대는 부분도 디자인을 고르고 컬러를 고르니까, 당연히 멋진걸 갖고 다닐수밖에 없다고~ 근데 제가 봐도 제 취향에 맞게다 세팅하고 싶었어요^^























소지하기도 편하게 더 작고, 펜타입으로도 나오고, 여성분들은 파우치에 쏙 갖고 다니기 편하게 나온것 정말 많이 찾는대요!!























선물용으로 정말 괜찮은 액상~ 이것만 선물해도 아주 센스 있대요^^*한 통에 일반 담배보다 양이 많으니경제적으로도 괜찮고!손에 냄새도 안나고, 옷에 냄새도 안나서 좋다고 어필하시드라구요!!























제 동생은 이런점에서 이미 50% 구매 의지가 보였어요^^ 그런데 전자담배도 종류가 2가지라-제 동생처럼 금연 목적으로 한다면입담배를 권하시드라규요.























폐호흡담배로 2가지인데, 사용자가 알아서 고르면 된다고 하드라구요.한번 테스트 해볼수 있는 공간도 있으니한번 가서 본인이 좋아하는걸로 골라보세요.























메로* 후레시쥬시 후라#노 등 맛있는 향이 나는 전자담배 액상도 있어서 신기했어요~~~


































묵직하니 멋진 포스를 자랑하는 광주전자담배 디자인들!!























사용법도 생각보다 간단하고,내 동생은 간지가 나서 좋다고 하니-으이그~~~~ 누나는 금연하라고 권하는건데!!























갈수록 업그레이드 되고 좋아지는 전자담배에 빠질까봐 걱정이 되긴 하는데이걸로 금연이 조금이라도 이루어진다면더 바랄게 없어요^____^/























사용법도 익히시고, 여기 회원하시면 포인트도 쌓이고^___^ 연중무휴라니- 관심있으시면 방문해보세요~























연기가 많이 나면, 내가 피긴 피었구나 라는 생각으로, 향기는 상큼하게 하여, 점점 일반 담배를 멀리하게 된대요!!























마술, 연기 효과로도 이용 되는 전자담배!다시 봐도 신기하긴 했지만,금연 첫걸음 선물로는 정말 좋은거 같아요!내동생은 내가 지킨다~ 향기나는 남자 프로젝트 !!광주전자담배에서 1단계 클리어~~~~
















바이퍼전자담배

광주광역시 남구 군분로110번길 3-3


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;62887867&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1427688&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1427688&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8902245&quot;,&quot;title&quot;:&quot;바이퍼전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8902245&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_212

딱 10년만 피우고 말아야지 했던담배가....벌써 13년째다-_-;
마음만 먹으면 언제든지 끊을 수 있을거라고자부했었다;
 
이깟 담배 피기 싫으면 안피면 그만이지!금연이 뭐가 어려운거야! 라고 자신했었는데..
지속적으루다가 금연에 실패하고 있다.
 
그래서 요즘 많이 이슈가 되고 있는전자담배의 도움을 받아 볼까 하고 전자담배를 알아보았다.
 
 
전자 담배 진정 금연에 도움 되나?
일단 전자담배가 어떤것인지 부터 알아보겠다.
대체 무엇이냐 전자담배가!!

 
보기와 같이 세련되게 생겼다. 예전 담배모양과 비슷하게 생겼던
전자담배와는 완전 딴판이다.전자담배란 무엇인가!!!
 
전자담배란 연초에 불을 붙이는 일반담배와 달리 
니코틴 액상을 담배 형태의 전자기기
카트리지에 투입해 사용하는 최첨단 담배기기다. 
 
전자담배의 장점은?
 
 
일반 연초 담배는
연소과정에서  4천여 가지의 각종 유해물질과 발암물질이 발생된다.
 
하지만 불을 붙이지 않는 전자담배는 니코틴만 흡입되며 타르 및 기타 유해물질을 
전혀 발생 시키지 않아 흡연자 본인의 피해는 물론 타인에게도 간접흡연으로 
인한 2차 피해가 적다는 장점이 있다.

  
 

 
그렇다면 단점은????
 
전자담배 역시 니코틴이 포함되어 있다.
니코틴이 들어 있어 금연을 하는 이들에게 금단 증세 완화에는 효과가 있지만
달리 말하면 여전히 체내에 니코틴만은 흡수가 되는것이다.
 
니코틴 패치 나 니코틴 껌 같은 그런 기능을 해준다는 것이다.
 
이것이 참 애매하다.
 
전자담배가 물론 일반담배보다는 덜 해롭다는 것인데.
니코틴이 들어 잇으므로 몸에는 해롭긴 하다는 뜻이다.
 
정리하면
 
금연 > 전자담배 > 일반담배
 
요렇게 되겠다~!!
 
일반담배를 하는 이 보다는 전자담배를 하는이가 건강할 것이고~
전자담배고 일반담배고 둘다 안하는 이가~ 제일 건강하다는 것이다.
 
전자담배는 금연으로 가는 보조장치 정도로 애용하는것이
올바른 판단인듯 하다.
 

 
 
이것은 전자담배 시연 영상이다.
생각보다 연기가 많이 난다 ㅎㅎ
담배를 피우는 기분은 충분히 날 것 같다. ㅎ
 

가격대는 10만원대이며
한번 충전으로 800번 가량 흡입이 가능하다고 한다.

naver_blog_213

전자담배 금연성공사례 의심 NO! 


































안녕하세요 오늘은 전자담배를 이용하며 금연의 목표를 지니고 있으신 분들께!! 조금 더 힘내시라고 전자담배 금연성공사례 몇가지를 들고 왔는대요 ^^  올바른 ,본인에게 맞는 전자담배 기기와 액상을 사용하고 있으시다면 금연에 조금 더 도움이 되시겠지만  그렇지 않을 경우 다시 흡연을 시도하시는 분들이 많더라구요 초보자라면 입문용에 맞는 기기와 액상을 추천받고 알아보셔서 꼭 구매하시는게 좋으며  잘 모르시는 분들은 베테랑 전문가들을 통해 추천받아 구매하심이 좋습니다













































정말 여러 기기와 액상을 취급하는 전자담배  이또한 지루한 슬럼프를 막아주며 취향대로 맛있게 바꿔가며 필 수 있고 디자인도 모두 다르기 때문에  개성표현의 하나라고도 할 수 있는대요  ~  담배값도 많이 올랐고 건강에 대한 염려도 되셔서 전자담배 금연성공사례도 찾아보시고 전자담배를 구매해서 금연을 시도해볼까 하시는 분들이 늘어나고 있습니다  현실적으로 본인의 의지가 가장 중요하신거겠지만 대부분의 분들이 긍정적으로 선호하고 있으며  무엇보다 나에게 베여 있었던 담배냄새 등이 나지 않아 주변에 피해도 덜하고 좀 더 쾌적한 일상을 보내실 수 있다는 점일겁니다 금연에 성공하신 분들도 본인 폐활량이나 기초체력 등이 올라가는 등 바로 느끼실 수 있으실텐데요 벌써 두배나 오른 담배값 인상에 많은 병의 원인들이기 때문에 백세시대가 온 만큼  니코틴 이제 중단하셔야합니다 













































전자담배 금연성공사례 정말로 있을지. 성공이 가능할지 궁금해하시는 분들~ 다른 분들의 전자담배 금연성공사례를 읽는것도 도움이 되지만서도 무엇보다 본인이  직접 시작해보시는게 좋으실겁니다 사람마다 아주 다르니깐요 ^^  대부분의 분들이 목넘김. 흡입 등 내뱉는게 모두 비슷하고 동일한 원리로 전자담배가 진행되기 때문에  담배생각을 없애고 금단현상등이 오지 않아 좋다고 하시더라구요.  전자담배 금연성공사례들을 보시면 전자담배 시작일로부터 1년이 넘는 시간까지 연초 한번 피우지않으셨다는 뿌듯한 후기들을 많이 만나보실 수 있습니다













































전자담배 금연성공사례 후기들 중에서도 부지런해야 금연에 성공한다는 말이 있는대요,  코일을 갈고 세척을 하고 그러한 관리등이 필요하며 소지를 하고 다녀야하기 때문에 가방 등을 들고다니지 않으신 분들은 미니멀하게 나온 제품을 추천받아 이용하심이 좋습니다  사이즈들은 담배곽보다 너 작게 나오고 있는 것들도 있으니 편리하시겠죠 ?













































귀찮음이 많으신 분들도 처음에는 삐걱하다가 전자담배 금연성공사례를 적으시고는 하는데  유지비용 부분에 있어서도 두배나 오른 담배를 사는것에 비하면 적게 들어가는 편이고  본인의 의지로 시작하신 분들이 대부분이지만 몇명분들은 추석을 앞두고 가족이나 여자친구의 선물로 받아 시작해서 금연하기까지 건강이라는  최고의 선물을 받았다는 전자담배 금연성공사례들도 있습니다













































이미 흡연가들 사이에서는 전자담배가 각광이며 대중화도어져 있는데요 올 한해도 그 인기가 계속되어 이어갈 전망이 보이고 있습니다 !  무작정 전자담배 금연성공사례를 보고 진행하시는 분들도 있으나 본인의 의지가 없다면 불안정하시겠죠?  그래도 힘드실때마다 전자담배 금연성공사례들을 읽어보시면서 마음을 다시 한 번 다 잡으시고 성공한 사람들의 후기들을 생생하게 읽어보시면서 도움받을만한 내용들도 많기 때문에 직접 이참에 구매하시고 이용법 익히시면서 하루라도 빨리 건강관리 시작해보시는게 어떨까 싶습니다













































많은 분들이 검색하시는 전자담배 금연성공사례!  영국에서는 이미 전자담배 금연정책 등을 통해서 금연 성공 국가의 우수사례로도 꼽히고 있습니다 .  일반 담배보다 독소나 발암물질의 양이 훨씬 적으면서도 원리는 동일하니 갈망하지도 않고 심리적으로 불안하지도 않다보니 성공하시는 분들이 많은 것 같은대요 이제 6월도 막바지입니다  해로운 담배 금연하시고 전자담배 금연성공사례 읽어보시면서 2019 금연성공을 희망하며 사용해봅시다!  누구나 사용해보실 수 있으면서도 도움받아보실 수 있는 금연치료제 아니겠습니까^^








































전자담배멀티샵 인천구월점

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_214

하카코리아 전자담배
 
가격:14만원대 구입
 
리얼액상+니코틴
가격:3만5천원대 구입
 


 
하카 프리미엄은 국내최초 마이크로 5pin 충전방식과 자체적인 기술로 
개발된 매인보드로 제작된 전자담배 배터리 이다
하카에 내장되어 있는 부품은 전자담배 배터리를 최상의 품질로
이끌어 주는 맞춤형 공정으로 제품품질을 한층 더 업그레이드 시켜준다
 
 
하카 전자담배 자세히 보기
 
 
​﻿깔끔하고 심플한 디자인
​
​하카코리아 전자담배의 디자인은 우리가 사용하는 만년필 느낌이난다.
​무게는 만년필 2개정도의 약간의 무게감이 느껴진다.
​
 
 

 
 
 
리얼액상,니코틴 자세히보기
 
 
니코틴과 리얼액상 섞기
 
니코틴농도 : 200mg/ml 용량:2ml
리얼액상 : 20ml 달콤한 과일향선택
(일반담배향부터 과일향까지 다양한 향 선택가능)
리얼액상 한통과 니코틴 한통을 섞어서 사용한다.
 
 

 
 



 
 
그외 물품들.
 
 
간편 보관 목걸이줄, 그리고 충전방식
 
전자담배는 액체를 채워 넣는거라서 가급적이면 세워놓는게 좋다.
충전은 하루에 약3시간을 충전시켜서 약 하루정도 사용할수 있다.
충전방식은 하카충전기를 사용하여도 되고 혹시 분실시에는 핸드폰 충전기로 함께 사용하면 된다.
 
 

 
 
 
간단 사용방법
 
 
 사용시 니코틴과 액상을 섞은 용액을 투입구에 투입한후 피우면 된다.
 전자담배에 용액이 가득차면 약 1갑 정도로 생각하면 된다. 6모금에서~8모금이 한개피 정도이다.
 액상용액은 한병이 약 3보루 양이라고 생각하면 된다.
 
 흡연하는 방식은 담배 가운데 부분에 버틴을 누르고 한모금을 빨아드린후 담배처럼
 내품으면 된다.  연기와 액상 향기는 흡연자에게  나지만 연기에는 향이 없다. 
 

﻿
하카 전자담배를 처음 접해본 느낌은...
 
생각보다 괜찮다...라는 것이다. 결혼1년차가 다되가면서, 2세를 준비해가고, 그리고 그녀의 잔소리가 늘어갈때쯤...
나에게도 내 몸에서 나는 담배냄새가 이젠 맡기 싫어져 가고, 담배값도 내년엔 5천원 가까이로  오른다고 하니... 
금연을 살짝 생각하게 되고 여기저기서 전자담배를 구입했다는 소리가 들려, 관심을 가지게 되었다.
 
그런 맘을 가지고 있던 시기, 그녀에게 살포시 말하니 적극 찬성을 하며, 구입하라고 했다.
그래서 가까운곳에 봐두었던 하카 전자담배점으로 향했다. 직접 매장에 가니 여러가지 향의 액상을 고를수 있게 테스트를 해주었고
같이간 일행은 일반 말x루 담배향을 사고, 난 달콤한 과일향을 구입하였다.
 
첨에는 이걸로 과연 연초를 끊을수 있을까?...라는 의구심이 들었다. 걱정을 하고 구입을 했지만 그리고 지금 4일째... 
나는 10년이상 피워왔던 연초를 한개피도 피우지 않았고, 하카 전자담배를 피우고 있다. 
전자담배에도 니코틴이 들어 있어서 그런지, 따로 담배가 생각나지 않는다.
 
충분히 담배느낌이 나고, 연기까지나니 어색하지가 않고, 무엇보다 찌든 담배냄새가 나지 않아서 그게 제일 좋다.
하지만, 연기에 담배향이 나지 않는다고 연기가 해롭지 않다는 말은 안된다고 본다. 그럼 그 니코틴은 다어디로 간단 말인가...
그러므로 아이들이 있거나, 집안에서는 절대 피지 않는다.
이걸로 금연까지 가게될까 조금 의구심이 들긴한다. 연초대신 전자담배에 중독(?)되진 않을지...
그래도 금연을 위한 한단계를 시작했다는거에 의미를 둔다. 
 
금연을 무작정 하게 되면 실패할 확률이 높다고 한다. 금연을 생각하고 있다면 전자담배를 한번쯤 생각해 봐도 좋을듯 싶다.
다른 브랜드는 접해보지 못해서 알지못하지만, 내가 구입한 하카 전자담배는 생각보다 만족이다.
하지만, 전자담배도 자신의 의지가 중요한거 같다.
연초피우는 그맛을 잊을수 없는 사람은 괜히 돈만 버릴수 있기 때문이다.이포스팅을 보고 그냥 한번 사볼까? 라는 생각을 가지시는 분들
절대! 비추다! 아니 그냥 돈 십만원 버릴려면 굳이 말리진 않겠다. 
전자담배를 구입하러 매장에 가기전에 먼저 전자담배로 시작해 금연까지 할수있는 의지가 있는지 부터 먼저 곰곰히 생각해 보길 바란다.

naver_blog_215

[한얼이네 생활정보]   - 금연보조제품 / 새해금연다짐 / 전자담배   - 모드기기 전자담배 듀폰과 함께...    - with 리저브리퀴드 액상




































전자담배 듀폰 사용동영상














모드기기 전자담배 듀폰, 리저브리퀴드 액상 새해금연다짐












안녕하세요..."생활속의 소소한 정보를 전해드리는..."레인샤워입니다...




































2017년 금연계획은 잘 지키고 계시나요?

























하하;; 보통 금연 계획들을 신년을 맞이해서 많이들 세우고들 계실텐데...사실 금연이라는것이 쉽지가 않습니다...보통은 금연계획을 세우다가 피치못할 사정으로 어기는 경우가 상당한데요...























사실 저같은 경우도 사실 잘 지키지 못한 약속중 하나가 바로 이 금연이기는 합니다...그래도 제가 7~8년전 이 전자담배를 알기전에는 하루에 담배를 2갑씩 피워대던 헤비스모커중 한명이었는데 전자담배를 알고 난 이후로는 하루에 5개비 정도만 입에대는 수준으로 흡연량을 확 줄였습니다...말 그대로 제게는 이만한 금연보조제가 없다... 이런 말이죠... 























특히 이번에 새로이 출시된 이 듀폰 모드기기 전자담배는 뛰어난 디자인과 기능이 결합해서 조금 더 금연으로의 성공가능성을 높여준다고 할수 있겠습니다...




































스펙












KC 인증제품재질 : 알루미늄배터리 : 1,100mAh(리튬폴리머)전압조정량 : 5W~30W사용방식 : 마그네틱 하부카토사용시간 : 일반 담배처럼 사용시 48시간* 사용시간은 사용자에 따라 차이가 있습니다 * 


































주요 구성품* 카토마이저는 별도입니다 *


































가변모드를 지원하는 듀폰은 최대 30W의 출력을 지원하기에 전자담배 초심자부터 매니아층들까지 수요층을 만족시킵니다...


































각종 기능버튼들은 부드러운 터치감이 좋으며 한글지원이 가능해서 사용이 편리합니다...


































특히나 폭발위험성이 적고 출력이 안정적인 리튬폴리머 배터리를 적용해서 안전한 전자담배 사용이 가능합니다...


































요즘 대세인 하부코일 방식인 바이퍼카토 또는 같은 브랜드제품인 리저브 하부카토와도 궁합이 아주 잘 맞습니다...













































저도 지금껏 수많은 카토들을 사용해봤는데 확실히 맛표현이나 내구성 / 무화량등은 하부카토 방식이 가장 진보된 방식이 아닐까 생각하고 있습니다...













































또한 중간 연결젠더는 이렇게 마그네틱으로 적용되어 있어서 사용자 입장에서 정말 편리하답니다... 
























































다만 액상주입시는 화살표가 가르키는 곳에 액상이 들어가지 않게만 잘 주의해서 주입하면 즐거운 전담생활을 쭈욱 이어나갈수 있습니다...


































흡입공기량을 조절하는 에어벤트도 있어서 무화량 조절도 가능하다는 사실...













































지금까지 버진베이브, 리저브 리퀴드등 여러 액상들을 사용해오고 있는데...



































































같은 브랜드라 그런지는 몰라도 듀폰+리저브리퀴드+리저브 카토마이저로 사용을 했을때가 제일 만족감이 높았던것 같습니다...그도 그럴것이 제품들을 중국에서 제조는 하고 있지만 청주전담에서 제품개발 / 제작을 공장을 직접 가동하고 있어서 제품궁합이 더 좋은것 같습니다...


































2017년 모든 흡연자분들의 금연계획을 응원하며...























이상..."생활속의 소소한 정보를 전해드리는..."by 레인샤워...












듀폰 본사 청주전자담배 백화점 포스팅 참조http://blog.naver.com/y1999n/220888525165















[금연정보 / 전자담배] 금연시작은 청주전자담배백화점과 상의하세요 / 듀폰 & 리저브 리퀴드 액상
[한얼이네 생활정보] - 금연정보 / 전자담배 / 신제품 출시 - 금연시작은 청주전자담배백화점 듀폰과 함께....
blog.naver.com

naver_blog_216

금연 도전! 전자담배 구매했습니다.












금연은 늘 생각하고 있지만참 시작하기 힘든 것 중에 하나죠.근데 올해 12월 하순부터 담뱃갑에무서운 그림이 붙는다죠?ㄷㄷㄷㄷㄷ
















담뱃값 경고그림 : 네이버 뉴스검색

search.naver.com







































정말 흡연자로서 안타까운 마음입니다만...이왕 이렇게 된거금연에 큰 동기를 부여해주네요.ㅋㅋ정부가 이런 도움을 줄 줄이야.그래서 이웃님께 부탁을 하고전자담배를 구입하게 되었습니다.바로 시작하려고요.ㅋㅋㅋ전자담배 상담하시려면 아래 링크타셔요~
















.
안녕하세용
blog.naver.com







































오.. 예전에 전자담배 샀을 때는2개가 한 세트였는데 지금은요렇게 하나씩도 나오나봐요~ㅎㅎ























확실히 예전보다는 좀 낫네요.ㅎㅎ목걸이도 주셨네요.




































전자담배 잃어버리기 쉬워서초반에는 목걸이가 필수긴해요~예전에 같이 전자담배 시작한바보는 전자담배 사고 3일 후에술마시고 잃어버렸죠.. 역시 바보.























사용설명서와 품질보증서도 같이 있고요.























예전에 사용했던 전자담배와크게 다른건 없네요.ㅎㅎ그냥 예전처럼 쓰면 될 듯.. ㅋㅋ




































구성품입니다.코일과 충전기기, 전자담배가 들어있네요.























색상이 여러가지 있던데저는 빨간색으로 합니다. ㅎㅎ


































전자담배 충전시키는 충전기기네요.그냥 핸드폰 충전기로도 되긴합니다~ㅎㅎ























전자담배 사용하다가썩은 맛나면 갈아줘야하는 코일~




































목걸이에 넣어봤습니다.음.. 굳이 빨간색으로 고른 의미가 없어지네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ























그래도 잃어버리지 않는게 우선이니까요~























바로 충전들어갑니다~벌써 금연 의욕이 생기네요.




































담배 안녕~























음...요것만 피고 넘어가는게 좋겠죠?아깝잖아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

























사실 액상도 사야되서요.ㅡ,.ㅡ"












이왕 시작한거꼭 금연 성공하도록 하겠습니다.후훗;;; 건방진 놈.(미친거 아니니 걱정마세요ㅋㅋ)












금연 시작하시는 분들,모두 금연 성공하세요~

naver_blog_217

부암동/당감동 전자담배 ​​올해 목표가 금연이었는데 ~ 미루다 보니 벌써 올해의 반이 지나가버렸네용 ! 올해가 가기전에 ! 과감하게 금연하기로 마음을 먹었답니다 ! ​​ 그래서 찾아간 곳은 부암동 당감동 전자담배 라미야 매장 ! 

서면역 4벌출구로 나오시면 바로입니다 ~ 교통시설도 편리하죠 ~ ​ 금연을 하는 방법이 전자담배로 도움이 된다는 말만주변에서 들었지 정확한 방법은 모르고 있었는데 서면점 라미야 사장님께서 친절하게 설명을 해주셨습니다. ​ 전자담배에는 타르가 없고, 니코틴도 액상에 섞어 사용하는 방식이라서 그양을 조금씩 줄여가는데 효과적이라고 하더라구요. 물론 전자담배에도 니코틴이 들어가지만, 담배와는 비교도 안될정도로 이롭기 때문에 사용하는게 아니겟나용 ㅎㅎ 몇분동안 자세한 궁금했던 내용에 대한 답변을 사장님께서 잘 설명해주셔서 이곳 서면점 라미야 매장에 잘 왔다는 생각이 들더라구요. ​ 부암동/당감동 전자담배 매장의 제품뿐만아니라 라미야의 모든 제품들은 KC인증을 받아서 안전성에 대해서는 정평이 나있는 제품이라고 했는데 다른 저가 전자담배는 터질 위험이 있다고 하네요 ! ​​ 부암동/당감동 전자담배 라미야 매장에는 다양한 액상들을 보유하고있어서 인기 액상까지 무료로 시연을 해보았습니다. ​부암동/당감동 전자담배 라미야 서면점에서 다양한 이벤트에 저렴하게 구매하고 적립서비스까지 받았는데용 ㅎㅎㅎ이번기회에 한번 열심히 금연해보겠습니다 ! ㅎㅎ

naver_blog_218

#금연 외치다 늘 실패한 어느날. 갑자기 #전자담배 를 피우겠다며 검색을 하더니 결국 사왔어요. 쿠헐....요즘 #전자담배 가 유행이라 파는 곳은 쉽게 찾을 수 있더라고요. 


































액상 #전자담배 #기어미니아이다 에요. 기기값만 75000원. 쿠헐~ 비싸~그래도 이 기기로 꽤 쓸 수 있다고 말하는 쩡이빠빠(갠적으로 자긴 담배 많이 안피는 편이라며..ㅋ 그동안의 쩐내는 무어라 설명할건지!). 























자~ 리필액 채우는 법을 알려드릴께요. 카토마이저(오른손으로 잡아당기는 부분)를 빼주세요. 자석으로 붙는거라 잡아당기면 빠져요. 흡입구쪽 뚜껑 빼다가 쉽게 톡 빠지는 정도의 자력. 약해약해~그렇지만 갖고 다닐때 빠지지는 않는다고 하네요. 























빼낸 카토마이저는 거꾸로 돌려서(쩡이빠빠의 #전자담배 는 하부코일방식입돠) 나사 빼듯 돌려서 빼주세요. 사진상에 보이는 오른손의 은색부분이 코일이에요. 커일은 담배 맛에 영향을 주기때문에 나중에 교체할 일이 생긴답니다. #기어미니아이다























이거슨 코일. 가운데 구멍에 흰 부분이 보이죠.그게 필터에요. 액상이 저 부분을 적시고 태워져서 연기가 된다고 합니다. 집안에서 전자담배 시연했다가 연기에 깜놀했어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ#기어미니아이다


































이제 #전자담배 의 액상담배액입니다. 향기 있는걸 고른 쩡이빠빠. 향이 퍼플베리래요. 액상담배 향의 종류는 150가지 정도 된다네요. 가격도 25000~35000원 사이라고 해요. 요 퍼플베리는 30000원. 쿠헐~ 겁나 비쌈. 그래도 쩡이빠빠 계산엔 한달은 사용할 수 있을거 같다며 좋아하더라고요. #기어미니아이다























마개를 열은 카토마이저네 #전자담배 액을 채워줍니다.#기어미니아이다























채울땐 2번째 사진처럼 벽면을 타고 흐르게~안그럼 #전자담배 사용시 액을 흡입할 수 있대요. 액은 max라고 표기된 부분을 넘지 않도록~위와 마찬가지 이유에요. #기어미니아이다























그럼 이제 마개를 덮고 다시 제자리에 철컥 자석의 힘으로 붙여주면 끝~#기어미니아이다


































왼쪽 사진에 충전단자 보이시죠. 네~ 핸폰 기기랑 같은 걸 쓰지만 요즘 핸폰은 보통 고속충전이죠. 허나!!! #전자담배 는 고속충전을 안하는게 좋다고 하네요. 왜냐면...밧데리 수명을 더 빠르게 닳게 한다고 합니다. 그래서 전용 충전기가 별도로 있어요. 오른쪽이 충전 완료된 모습이에요. 푸른빛이 나는게 이쁘죠~충전중일땐 빨간빛이 나요. 은근 이뻐요. 비 흡연자인 제가 본 #기어미니아이다 #전자담배 는요. 생각보다 냄새가 좋더라고요. 정확히 말하면 담배 냄새는 없어요. 신기신기~니코틴이 들어 있는건 맞지만 담배의 냄새는 안나요. 대신 쩡이빠빠가 선택한 향기가 나요. 오히려 향이 좋아서 킁킁거리게 되더라는요. 이렇게 #금연 이 성공했으면 좋겠어요. 물론 나중엔 #전자담배 도 피우지 않는거로요~금연 아자자!!!

naver_blog_219

부산 남구 경성대 대연동 전자담배 금연 (담배끊는) 방법과 효과부산 남구 경성대 대연동 전자담배 뉴턴 대연점/사상점 기술 고문입니다. 뉴턴대연점(대연지구대 옆, 경성대부경대역 1번출구, 리마크빌 옆)뉴턴사상점(냉정역2번출구, 현대오일뱅크옆, 냉정농협맞은편, 가게앞주차 가능)부산 뉴턴 전자담배 사상점과 대연점은 단순 막대 기기만의 한계를 모드기기 폐호흡 등 싸고 다양한 전자담배 기기와 액상을 엄선하여, 공동구매로 인터넷보다 싸며 소비자 만족에 최선을 다하고 있습니다. 


































오늘은 많은 사람들이 궁금해 하는 전자담배의 금연 효과에 대하여 정리해 보았습니다.먼저 연초담배와 궐연담배의 유해성에 대하여 언급하자면 지금 현재 전자담배를 하는 사람들은 단순히 니코틴을 흡입하여 만족감을 얻는 연초 대용의 흡연을 하는 단계를 넘었습니다. 악취와 타르를 함유하고 있는 연초와 궐연식은 타르로 인하여 우리의 폐와 장을 까맣게 폐색하고, 그 타르에는 온갖 오염물질(발암성 물질)이 부착되어 우리 인체에 유해를 주고 있습니다.  타르는 니코틴 보다 더 몸에 나쁜 오염물질입니다. 지금 뉴턴전자담배는 니코틴이 더 적게 함유된 액상으로 시원한 호흡과 함께 이루어 지는 베이핑(Vaping)을 즐기고 있습니다. 악취와 타르가 없으며, 우리의 폐와 장을 폐색시키지 않으며, 일반적으로 우리가 행하는 시원한 호흡과 함께해도 무방합니다. (그러나 페이핑용 액상은 일반 액상에 비하여 더 낮은 니코틴을 함유하고 있긴 하나 과용은 금물입니다.)부산 뿐 만 아니라 전국의 뉴턴 전자담배 매장에서는 전자담배를 사랑하는 사람들의 건강한 베이핑의 즐거움을 선사하고 있습니다.당신이 금연을 하지 못한다면, 연초와 궐연식에서 그리고 연초대용의 전자담배에서 벗어 나세요!전자담배의 금연효과 결과를 보면 












출처 : 미국 건강매체 헬스데이뉴스2014년 흡연자 729명 대상조사테리페차섹 조지아 주립대 건강관리정책과 교수<연구결론> 전자담배는 흡연자를 완전 만족시키지는 못하지만 어느정도 금연에 효과가 있는 것으로 보고하고 있다. 




































 























연초식이든 전자담배를 피든 총 참여한 사람은 729명입니다. 결과를 보면 금연에 실패한 사람이 80.2%로 높습니다. 금연에 성공한 사람은 19.8%입니다.금연에 성공한 사람들 144명 중에 완전한 금연에 성공한 사람중  전자담배 이용자가 50%를 차지하였다. 전자담배 이용하던 사람 중 완전금연에 성공한 사람은 35.1%를 차지하고 이들 완전 금연에 성공한 사람들 중에서 연초식만 이용하던 사람 58%가 완전 금연에 성공하였으며연초와 전자담배를 병용하거나 전자담배를 이용하던 사람은 42%가 완전 금연에 성공하였습니다. 연구자의 결론은 전자담배도 흡연자를 완전 만족시키지는 못하지만 어느정도 금연에 효과 잇는 것으로 보고 하고 있습다. 아직 까지 전자담배가 금연에 효과가 있는지에 대하여 의견이 분분합니다. 금연은 연초식이던 전자담배이던 자신의 의지가 중요하고 스트레스 받지 않는 일상이 중요하지 않을까 생각합니다. 















































 















































이상 부산 진구 사상구 남구 전자담배 뉴턴 대연점과 사상점 기술고문이었습니다 .감사합니다.

naver_blog_220

전자담배 계의 아이폰 아이코스 금연 보조제 역할이 처음 의도래요












썬아네는 담배를 피는 사람이 아무도 없어요

























그래서 더 담배 냄새에 민감하지욥;;;;썬아네 이야기는 아니구욥동생네 즉~ 썬아의 제부님께서는 아직 금연을 성공하지 못하셨기에전자담배 계의 아이폰~!그 아이코스를 만나게 하여금연의 한걸은 다가가셨음 하는 바램과~워낙에 인기가 높은 아이코스 인지라찬찬히 살펴보려고 놀러갔다 왔어요^^













































물론~~~!! 액상 전자담배도 본적이 없지욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

























전자담배 계의 아이폰이라고 불리우는아이코스~~~!! 담배랑 상관없는 썬아가 봐도 앳지 있는 것이넘나 예뻐요~~ㅋㅋㅋㅋ























아이코스는요 담배를 불로 태우는 것이 아니라열로 쪄서 맛을 보는 아이에요옛날 우리 할아버지께서 곰방대를 사용했던 그 느낌이요~!!그래서 냄새도 꼭 옥수수 꾸운 냄새 같은 꼬시한 냄새가 나더라구요














































































어렸을적 봤던 아빠 담배를 기억해봐도..상당히 짧은거 같아요...

























실제로도 짧데요~~ㅋㅋㅋㅋ아이코스 장점이 냄새가 안나는 담배라는고~~!!자고 일어났을때 피곤함이 덜하다는 이야기를 하셨어요그럼에도.. 양이 작은 것이 아쉬워하는 제부님이라고동생이 얘기하더라구요~ㅋㅋㅋㅋ













































아이코스 충전식으로 한번에 1개피의담배를 피우신 다음에 연속해서 담배를 피울 수 없어요아이코스를 예열하는데 시간이 필요하거든요~ㅎ그래서 아이코스 처음 만들었을 때의 의도가금연 보조제 역할이었다는 것이 이해가 되더라구요~ㅎㅎㅎㅎ













































충전은 우리 핸드폰 단자랑 똑같아서굳이 변압기 찾을 필요도 없겠더라구요태우는 일반 담배랑 달리 연기도 없고, 냄새도 거부감 없는 은은한 꼬소함이라일본에서는 실내에서 피울 수 있는 유일한 담배라고 하더라구요우리나라는 아직 서울 아이코스 매장에서만 담배를 구입 할 수 있어서인천에서 서울까지 왕복해야 하는 번거로움이 있지만아이들과 부인을 위해선... 금연이 어렵다면 조금은 공을 들여볼만한 아이가 아닐까 싶어요^^

naver_blog_221

안녕하세요연산동 부산전자담배백화점 입니다~ ​오늘은 전자담배와 관련해 뜨거운 논쟁거리 중 하나인  '전자담배가 과연 금연에 도움이 되는가'에 관해 포스팅하고자합니다.전자담배의 역사는 매우 짧음에도 불구하고 수백만 흡연자의 생명을 살릴 수 있는 훌륭한 금연수단인지, 비흡연자들을 니코틴 중독의 길로 들어서게 하는 새로운 흡연수단인지에 대한 의견은 끊임없이 엇갈려 왔습니다.또한, 초창기부터 전자담배 시장 죽이기의 일환으로아래와 같은 전자담배에 대한 편파적인 뉴스들을 주기적으로 보도해왔었는데요.위 뉴스들을 보면 연구 결과의 일부만 잘라서 보여주는 경우가 많아 전자담배는 금연 효과가 없구나하는 생각을 가지게됩니다. 또한, 비교 대상이되는 다른 금연보조제의 금연율도 확인할 수 없어 정확한 판단이 어렵습니다.그렇다면, 지금부터 아래 실험 결과들을 통해 전자담배의 금연효과에 대한 진실한 이야기해보겠습니다.​전자담배 '금연효과' 근거 있을까www.kukinews.com뉴질랜드 오클랜드대학 Christopher Bullen 교수(국립건강혁신연구소)가 '전자담배의 금연 효과'를 평가한 무작위대조연구로, 18세 이상 흡연자들에게 니코틴 16mg 함량의 전자담배 또는 하루 21mg의 니코틴패치 또는 니코틴을 함유하지 않은 전자담배를 사용하게 한 연구 결과에서 전자담배는 니코틴 유무에 관계없이 니코틴패치와 비슷한 수준의 금연보조 효과를 보였다.​흡연자들을 대상으로 온라인 설문조사를 실시했던 이스트런던대학의 Dawkins L. 교수(심리학과)는 "많은 사람이 금연 목적으로 전자담배를 사용하고 있으며, 이들은 아침에 일어난 뒤 첫 담배를 피우기까지의 시간이 길어졌다고 응답했다""며, "전자담배가 니코틴 의존성을 감소시켰다는 의미"라고 해석했다.​가장 최근에 나왔던 영국 유니버시티칼리지런던(UCL)의 Robert West 교수팀의 연구에서는 흡연자 5863명을 추적한 결과, 니코틴패치와 껌을 사용한 그룹에서 금연성공률이 10.1%, 순수의지만으로 금연을 시도했던 그룹이 15.4%에 그친 반면 전자담배를 사용한 그룹에서는 성공률이 20%로 가장 높았다.해외 연구진 "전자담배 금연에 도움"www.newsprime.co.kr조지아 주립대학 연구진이 지난 2014년 전자담배를 사용한 경험이 있는 일반연초 흡연자 729명을 대상으로 금연 효과에 대해 조사한 결과, 144명이 금연에 성공한 것으로 나타났다. 그중 101명은 전자담배도 피지 않는 반면, 43명은 일반연초는 중단했지만 전자담배는 이용 중인 것으로 밝혀졌다.금연에 실패한 585명에 대한 조사도 진행됐다. 이 가운데 58%는 전자담배로 금연을 시도했지만 실패 후 현재는 사용하지 않으며 42%는 일반연초와 전자담배를 병용한다고 답했다.이 실험의 결과에서도 전자담배로 금연을 성공한 사람은 144명/729명 X 100 = 19.753%로 약 20%의 금연효과를 보입니다.英 왕립의사협, “금연도구로 전자담배가 효과적”전자담배를 활용해 금연하는 방법이 효과적이라는 권고가 나왔다. 전자담배가 흡연습관을 지속시키기 때문에 금연을 오히려 방해할 수 있다는 주장...www.hankookilbo.com왕립의사협회 권고의 이론적 기반이 된 로버트 웨스트 런던대학 교수 연구진의 영국 월별 가계동향자료 조사 결과에 따르면 니코틴 패치보다 전자담배를 사용할 경우 금연에 성공할 확률이 50%나 높았다. 각기 다른 기관에서 조사했음에도 불구하고위에 있는 니코틴패치와 껌을 사용한 그룹에서 금연성공률이 10.1%, ​전자담배를 사용한 그룹에서는 성공률이 20%라는 뉴스와 매우 유사한 수치를 얻었다는 것을 확인할 수 있습니다.자세한 내용들은 각 내용 위에 링크를 걸어두었으니 참고하시길 바랍니다.전자담배의 금연효과를 부정하는 뉴스에서도 전자담배가 연초담배보다 건강에 위험성이 낮다는 의견에는 이의를 가지지않습니다.또한, 전자담배는 금연보조제일뿐 스스로의 의지가 가장 중요하다고 말씀드리며 마무리하겠습니다. 이상 연산동 부산전자담배백화점이었습니다.무료시연 하실 수 있도록 준비해두었으니​편하게 방문해주세요~평일,토요일:11시~20시까지공휴일:11시~20시까지(매주 일요일 휴무)051-867-2467     010-3563-2467 ​

naver_blog_222

전자 담배, 금연효과를 높인다는 새로운 발표! 반대 의견도 속출Недавно выяснилось, что электронные сигареты эффективны при попытке отказаться от курения. Высказывается много противоположных мнений по этому поводу.이러한 사실은, 좀 더 확실하게 검토해야Нам необходимо внимательно рассмотривать данный факт.​베이핑(Vaping)이라 불리는 방법으로, 증기를 발생시켜 흡입하는 새로운 흡연 스타일의 전자 담배.У так называемого метода "Вейпинг" процесс таков, что устройство "вейп" выпускает пар и пользователь вдыхает его. Это новый вид электронных сигарет.​니코틴을 포함하지 않는 전자 담배는 물론 니코틴이 들어간 전자 담배에도 궐연에 본래의 타르와 유해 화학 물질의 섭취에서 해방된다고 보아 보다 건강한 흡연 방법이라고 눈길을 끌었던 적도 있다.Этот более безопасный метод курения привлекал наше внимание, т.к. при курении и безникотиновых и никотиносодержащих электронных сигарет можно избежать поступления смол и других вредных химических веществ в организм.​그런 전자 담배 업계에 순풍이 되는 새로운 연구 결과가 영국 런던의 Royal College of Physicians(RCP)에 의해 행해졌다.В Королевском колледже врачей в Лондоне было проведено новое исследование, результаты которого играют в пользу индустрии электронных сигарет.​기존의 일반 담배로 흡연을 계속하면, 35세 이후에는 매년 수명이 3개월 단축된다고 지적되고 있다.Разработчики исследования уверяют, что продолжительность жизни уменьшается на 3 месяца с каждым последующим годом после 35 лет в случае продолжения курения обычных сигарет.​미국에서는 매년 48만명이 흡연으로 인한 질병으로 사망하고 있다.В США ежегодно 480 000 человек умирают от болезней, вызванных курением.​"그러나 전자 담배로 전환함으로써 이러한 위험으로부터 자유롭게 될 수 있으며, 비록 전자 담배의 마이너스 요소가 있다고 해도 일반 담배가 가지고 있는 해로운 것의 5% 밖에 미치지 못하는 것으로 알려져 있다.Однако переход на электронные сигареты освобождает от такого риска. И хотя у электронных сигарет есть минусы, их вред по сравнению с обычными настолько меньший, что достигает лишь 5% вредности обычных сигарет.​참고로 조사 대상의 전자 담배는 니코틴이 들어있는 것.Кстати, электронные сигареты, использованные во время исследования, содержат никотин.​담배 대신 전자담배를 사용하는 것이 인기를 끌고 있지만, 전자 담배의 이점과 그 잠재적인 위험을 둘러싸고 많은 논쟁이 벌어져 왔다.Электронные сигареты пользуются всё большей популярностью, но всё же продолжаются споры о том, каковы польза и потенциальный вред электронных сигарет.​이번 연구 발표는 전자 담배에 관련한 우려의 불식에 기여할 것으로 보고 있다.Публикация результатов данного исследования способствует устранению беспокойства относительно электронных сигарет.​적절히 사용된다면 전자 담배는 영국에서 흡연이 초래하는 조기 사망이나 건강 위협, 사회 문제의 예방에 매우 기여할 수 있는 잠재력을 가지고 있다고 결론냈다.Сделали выводы, что у электронных сигарет хороший потенциал для предотвращения раннего ухода из жизни, угрозы здоровью и социальных проблем, возникающих в Англии, если использовать их умеренно.​출처[Источник]: https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=4250107&memberNo=4841206&vType=VERTICAL

naver_blog_223

새해 금연다짐 잘 지키고 계신가요..?글쓴이는 15년 1월 20일경에 전자담배로 입문해서..여태까지 연초는 입에 대지 않고 있습니다.가끔 흔들려서 한두개비 입에 물어보곤 했는데..역시 재털이맛에 금방 끄게 되더라고요..첫 입문 기기..ECM사의 FREEVER..일명 작대기전담..1453의 상부카토를 사용하고 대표적인 기성기기 입니다.금연에는 여러가지 방법이 있습니다..첫번째로는 그냥 끊기..정말 고행이고요..어렵습니다..몇번을 시도했는데 번번히 실패하고 리스크가 크더라고요..연초량이 1.5배로 늘어버리는..두번째로는  금연패치..이것 역시 쉽지 않더라고요..이것 역시 실패..세번째로는 금연클리닉..보건소에서 상담하고 ..의지희망을 치료받고..삼주차에 실패..ㅠ.ㅠ그리고 마지막으로 잡은것이 전자담배 입니다.전자담배..처음에는 낮설고 무섭고..언론에서 전자담배 터져서 다쳤다라는 기사..보고 망설였습니다만..?안전하게 사용하는방법을 배우니 2년째 되는 지금도 무사히 금연을 하면서 잘 생활하고 있습니다.전자담배 입문을 하시면서 일단 목표를 확신하셔야 됩니다..!!퍼포먼스가 아닌 금연이 우선일것..전자담배 입문해서 다시 연초로 돌아가시는분들 보면..첫번째는 금연이 목적이었다가 ..퍼포먼스쪽으로 자꾸 눈을 돌리시다가..결국 이도저도 아닌 소히 말하는 현자타임이 찾아오면서 ..연초로 가더군요..전담기기는 늘어만가고..유툽보면 엄청난 무화량을 뽐내는 흑형들보니 부럽고..결국 이것 저것 막 ~지르다가 금전적인 부분에서 막심한 손해를 보게되고..그리고 두번째 현자타임은 언제오냐...제 경우엔..액상에서 옵니다..전담세계에서 액상만큼 중요한게 어딨겠습니까?과일향,크림향,연초향,멘솔계열,등등..막 접하다가 어느순간 가습이라는 이상한것을 겪게되면..무너집니다..맛이 없거등요..아무맛도 안나거등요..타격감도 없고..그래서 또 연초를 입에물게되고 그 맛에 빠지면..액상도 기성액상은 비싸요..소분 제조해서 사용하시길 권장하고요..가끔 국내액상이 아닌 해외액상도 좋으니 한번씩 사용해보세요..대신 많은 물량은 금물 입니다.질려버리면 현자타임 옵니다..기기는 될수있으면 늘리는것을 비추 합니다.모드기기 두대정도만 있으면 충분하고요..헤비베이퍼가 아닌이상 0.5이하로 내리는걸 추천하지 않습니다..폐에 무리가 갈수도 있고,액상소모도 심해지고,액상맛에대해서 금방 가습이 오는거 같더라고요.금연성공에 있어서 중요 포인트는요!!자신에게 칭찬을 해주고요..꼭 !!!가지고 싶었던 기기..하나쯤 1년후에 스스로에게 선물을 하면서 내년에도 금연하자~!라고 올해 나에게 금연에 대해서 선물을 미리받고 시작할 생각 입니다.Epetite DNA60 Mod 입니다.너무나 마음에 들어서 미리 선물했습니다. 크게 비싼것도 아닙니다,그렇다고 완전 좋은성능의 기기도 아닙니다.다만 가지고 싶었던 기기에 대한 욕구를 채우는 셈이죠..나름 건강해진 몸에대한 보답으로..^^2017년 금연성공하셔서 스스로에세 한번 선물해 보시는건 어떠세요?금연 성공하시길 바랍니다~!

naver_blog_224

﻿운동 부족에 먹으면 안 되는 음식을 먹어서다리에 약간의 통풍이 왔다며 절뚝거리던 친구절뚝거리며 골목 구석진 곳에 가더니 담배를 피우는 것입니다."야. 내가 보기엔 그 담배가 제일 안 좋은 것 같은데?""그러게. 아~ 정말 끊어야 되는데. 스트레스 때문에."﻿2017년에는 다른 건 몰라도 다이어트와 금연에 성공하겠노라말해놓고는 통풍 와서 절뚝이면서 담배나 피우고 있는 이 친구에게전자 담배의 도움이라도 받아보라 제안을 해서지푸라기 대신 전자담배를 잡아 보려 건대입구역 3번 출구로 나섭니다.﻿건대 반대편 어린이대공원역 방향으로 올라가면길가에 위치하고 있는 고릴라 파이프거리상으로는 어린이대공원역 4번 출구가 더 가깝습니다.

﻿전자 담배는 금연이나 절연에 과연 도움이 되는가?주변의 사용자들을 보면 전자 담배도 피우고 그냥 담배도 피우는데일반 담배의 양이 줄어들기는 한다고 합니다.그렇게 줄여가다 보면 끊을 수 있겠다는 그들서울 광진구 화양동 2-23   별도로 없음02 - 499 - 449911 : 00 ~ 23 : 00﻿다양한 액상을 보다 보면전자 담배가 발전을 하면 언젠가는건강을 위해 전자 담배를 피우고 비타민 섭취도 하는 날이오게 되지 않을까 생각해보게 됩니다.﻿다양한 기기와 액상이 있다는 것을 입구에서 알 수 있습니다.사실 생각해 보면 담배를 끊어보겠다는 의지가 조금 있어전자 담배에 도전해보려는 친구 처지도 딱하긴 합니다.그냥 안 피우면 간단한 것을﻿원피스나 피규어를 좋아하시는 분들이라면안에 딱 들어가시면 친근함을 느끼게 되겠습니다.대학가의 전자담배점﻿피규어에 현혹되지만 않으면다양한 전자 담배 기기와 액상을 보실 수 있습니다.기기도 발전하고 맛(?)도 다양해짐을 볼 수 있습니다.﻿몸의 건강과 정신 건강이 균형을 잘 유지해야무병장수를 누릴 수가 있는데전자 담배는 정신 건강에 도움이 되는 기기가 아닐까 합니다.무엇에든 도움이 된다면 담배 대체로 좋겠습니다.﻿담배는 보통 주로 피우는 담배가 있는데전자 담배를 통해서 다시 담배 생각이 나지 않게 하려면비슷한 향을 느끼게 하거나 다양한 향으로 현혹을 시켜야 좋은데고릴라 파이프 건국대점에는맛있게 피울 수 있게 다양한 액상이 갖춰져 있습니다.﻿보면 담배 자체에 가까운 것도 있으면서커피, 수박, 오렌지 등 다양한 액상이 있어서전자담배가 덜 심심하게 만들어 드리겠습니다.﻿어떤 것이 담배 생각을 덜 나게 만들까?일단 여러 향을 테스트 해보시면 되겠습니다.깨끗하게 준비된 팁을 바꿔가면서 원하는 향을 피워보시면 됩니다.﻿기기는 방식에 따라 나뉘게 되는데설명을 들어보시면 발전을 해서 코일 태우는 위치가 바뀐 것전자 기기라 발전하는 것이 당연하겠습니다.﻿기기 사용 설명과 선호하는 향을 찾기 위해다양한 액상을 좋아하는 담배 기준으로 찾아주십니다.어떤 조합이 되었건 담배 생각 달아나게 해야 하기 때문입니다.﻿흡연자 친구들을 보면 연기를 내뿜으면서스트레스 해소를 하게 된다고 하는데그 내뿜는 느낌을 잘 느끼게 하는 액상이 그런 분들에게는 좋겠습니다.﻿마음에 드는 액상을 찾은 다음에는선호하는 전자 담배 기기를 선택하면 되겠는데요 3가지 모델이 최근 가장 인기가 높은 전자 담배라고 합니다.﻿디자인이나 배터리 안정성, 용량 등의기준에 따라서 선호하는 모델이 있으실 텐데인기가 있는 이유는 그런 조건들이 다 만족스럽기 때문이겠습니다.﻿테스트 모델과 인기 모델의 차이점은 무엇인가?차이점을 비교 테스트 해본 친구는인기 모델이 느낌이 더 좋다며 선택을 합니다.﻿팁이 플라스틱이냐 금속이냐코일이 위에 있느냐 아래에 있느냐 그런 차이디자인도 큰 몫을 하겠지만 아무래도 직접 피워보는 당사자만좋은 이유를 정확히 알겠다 싶습니다.﻿배터리 결합도 편리하고 액상을 넣기도 편리하고다루기 쉽다는 점에서도 인기가 높은 이유가 작용합니다.﻿이렇게 마이크로 5핀 케이블로 충전을 하기 때문에충전 호환성도 좋고 배터리 용량이 넉넉하면급할 때 보조 배터리로도 활용 가능해서 좋습니다.﻿건강을 위해서는 운동을 하고 식단 조절을 잘 하고담배를 줄이는 것이 가장 도움이 되겠지만스트레스를 담배를 피워서 날릴 수 있다면그것도 정신 건강 안배 차원에서 무시할 수는 없는 노릇입니다.﻿ 올해가 가기 전 5:5, 6:4, 7:3이렇게 전자담배 비율을 높여가면서 담배를 줄이고결국에는 담배를 끊을 수 있게 도움이 되었으면 좋겠습니다.살아 있는 동안은 아프지 않고 건강해야 좋으니까요.스트레스 해소한다고 담배로 몸을 버리는 건결국 모두 다 잃는 지름길하고 싶은 게 아직 많다면 전자 담배 도움도 나쁘지는 않겠습니다.

naver_blog_225

전자담배란?
-전자담배(e-cigarette)는 궐련, 엽궐련, 파이프 담배 등의 흡연식 
담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 용액을 수증기상태로 
흡입 할 수 있도록 만든 전자기기이다. 
 

 
-전자담배는 담뱃잎에서 추출한 니코틴을 공기형태로 흡입하게 만든 장치입니다.
앞부분에 발광다이오드(LED)와 배터리가 결합된본체와 액체니코틴을 기체로 바꾸는 장치,
니코틴액체를 담은 카트리지로 구성되어 있습니다.
담배 필터에 해당하는 카트리지를 빨면 전자담배 내부에 압력이 발생해 LED에 불이 들어오고 액체
니코틴이 기체로 바뀌며 입안으로 들어오게 됩니다.
일반 담배는 니코틴외에 4000여가지의 발암물질이 함께 발생하지만 전자담배는 니코틴외의 물질
은 전혀 발생하지 않습니다. 그래서 이 전자담배를 통해 니코틴을 공급해 
금단현상을 줄여줄수 있는 것입니다.
 
 
*전자담배 안전한가?  전자담배 금연효과,전자담배안전성,전자담배파는곳,전자담배가격
 
-전자담배는 연초담배와 달리 순수 니코틴만을 흡입하도록 되어있어 연초담배에서 
발생하는 여러가지 발암물질은 흡입하지 않고 니코틴만 흡입하므로 연초담배보다 
훨씬 안전하며 전자담배에서 발생하는 연기는 수증기로 주위사람들에게 간접흡연의 
피해를 주지않아 그 부분만 본다고 해도 연초담배와는 확연하게 안전하다고 할 수 있습니다.
 
-한국금연운동협의회 최진숙 총장은 "전자담배는 담배의 나쁜성분 없이 흡연행위를 할 수 있어
금연에 어느정도 도움이 된다"며 "특히 담배연기로 인한 간접흡연 피해를 줄일 수 있다"고 설명했
습니다.<korMedi 기사中> 전자담배 금연효과,전자담배안전성,전자담배파는곳,전자담배가격
-일부 사람들은 안전성이 확인되지 않은 전자담배를 피우면 안된다고 합니다.
하지만 참 아이러니 하게도 4000여가지 발암물질이 확인된 연초담배는 판매되어 피우게 합니다.
전자담배가 안전성이 확인되지 않았다고 하더라도 연초담배와 비교하여 니코틴외에
4000여가지 발암물질을 흡입하지 않는다는 점만으로도 연초담배 대신
전자담배를 사용할 충분한 이유는 있다고 봅니다.전자담배는  주위에 간접흡연의 
피해도 주지 않는다는 이유도 큰 장점입니다.
전자담배 금연효과,전자담배안전성,전자담배파는곳,전자담배가격
 
                                          전자담배 에바코 사무실 시연 영상
 
*전자담배로 금연을 할수 있나?   
 
-전자담배는 니코틴의 단계가 종류별로 있어서 .개인적 차이도 있고  연초담배
와 확실히 재질이나 느낌이 다를 수 있지만 건강은 생각하는 웰빙의 시대에 추세로보아 
담배보다는 훨씬 도움이 된다고 보면됩니다. 그러나 정확한것은 전자담배를 피우므로인해 니코틴이 충족되므로 연초담배를 피는 양을 확실히 크게 줄일 수는 있습니다.
또한 최소한 주위에 피해는 주지 않을 수 있죠.
그리고 연초담배 대신 전자담배를 피우므로 인해 해로운 발암물질을 흡입
하지 않고 니코틴만 흡입하므로 인해서 건강에도 도움이 물론 되겠죠?
 
*그렇다면 현재 전자담배를 판매하고 있는 회사는? 
 
-현재 전자담배를 판매하고있는 회사는 여러 회사가있습니다.
 
1.에바코  (전자담배업계 2007년,2008년,현재까지도 업계1위 )
2.전자담배
3.제로스
4.전자담배닷컴
5.아바테
전자담배 금연효과,전자담배안전성,전자담배파는곳,전자담배가격 
 
*전자담배 1위업계인 에바코 전자담배에서 판매하는 전자담배 정품인것인가?
 
-그렇습니다. 세계특허권을 가지고 있는 제품중  에바코에바,라온,아띠,미니를 
 국내 단독 판매권을 보유하고 판매를 중이입니다.
 
*에바코 전자담배에서 판매하는 제품은 어떻게 구입가능한가요?
 
- 현재 인터넷으로 전자담배 카트리지는 판매는 전부 불법!!!
에바코 전자담배경우  전국 각지역으로 50 여개의 대리점이 운영이 되고있어서
직접 찾아가서 테스트도 가능 !  제품에대해서도 상세한 설명과 정품 고대로 구입이 가능 합니다.

naver_blog_226

#천안전자담배#불당동전자담배#천안아드레날린#닷모드#쌍용동전자담배#베이프레소럭스#전자담배액상#신방동전자담배#배방전자담배#백석동전자담배#차암동전자담배#함께#금연해요 ​​​안녕하세요~  이번글은 리뷰에요~ㅎ엇! 그런데...전자..담..배...?라고하시는분들도 계시겠죠~?ㅎㅎ놀라지마세요!금연을위한 전자담배에요~ㅎ비록 입구가 누가봐도전자담배이지만ㅎㅎ전혀 민망하지안아요!! 왜냐!!금연을위한거기에!!전당당하니까요! ㅎㅎ외부는 그렇지만ㅎ 실내로막상들어오면아기자기하게 예쁘게 꾸며놓으셨더라구요ㅎ두번째 놀러갔는데 ㅎㅎ가게안으로들어오자마자 눈에띄는 요 아이들ㅎㅎ자세히들여다보니 귀여운인형들과 같이 한글귀가있네요ㅎㅎ연초야 안녕?난 전자담배야!ㅎㅎㅎㅎ  뭔가 글귀되 귀염하죵~?ㅋ그다음보이는풍경들이에요ㅎ개인적으로 저테이블과 조명들이 전아주맘에들어요! ㅋ좀더안쪽에는 예쁘게관리하고있는 화분과 빈티지스러운 인테리어가보여요ㅎ전체적으로 빈티지 느낌이나게 해놓으셨더라구요~그렇게한참둘러보던중! ㅎ드디어눈에들어오게된 전자담배의종류와많은액상들!지난번보다 더늘었대요~~~!진열장이 요거뿐이라서 더 올려놓고싶어도 올려놓을수가없다고 하시더라구요ㅎ아주 빼~~곡하게 있어요ㅎ아주 늦은시간에 방문인데도불구하고  친절하게 맞아주시더라구요~^^ㅎㅎ기억력도좋으신 싸장뉨~ㅋ보는데 심플하니 아기자기해서 요로케도찍고 조로케도 찍고~ㅎㅎ 이쁘지안나요~?ㅎㅎ입구에서도 들어가기전에보이던 무료시음!!정말다양하게 되어있어서 많은것을맛보고 고를수있어요~ㅎㅎ 지난번에도말했지만 공짜로드리는건아니에욧! ㅎㅎ무료시음중 새로뜯으셨다고  맛보라고주시더라구요ㅎ달달~맛있어요~뭐라표현하고싶지만..표현력이없는지라ㅠㅋㅋ그러고다른걸  추천해주셨어요~ㅎㅎ요아이는  호불호가 갈리겠더라고요ㅎ 음...좋은것만올리고싶지만...ㅎㅎ 정직하게! 개인적으로..제입맛에는 안맞더라고요ㅎ그래서 패쓰~~~ㅎㅎㅎㅎ 슬슬 구매한리뷰를 해볼까해요~!이거이거이거!!!닷모드스퀑크!! ㅎㅎ새로나온 기계에요ㅋ 이쁘죠~?ㅎㅎ이쁘죠~?이쁘기만한게아니에요~  기계를써보신분들은알겠지만 초반에는액상을넣으면액상이 샜는데 닷모드스퀑크는 누유가없어요~  !!​양도많이들어가서 수시로 넣어줘야하는불편함도없구요! ㅎㅎ새로나온 닷모드스퀑크♥  한눈에홀딱반했어요~~ㅎ네~~그렇습니다!  질렀어요!! ㅋㅋ​​액상은??!!이것저것 시음해본후 결정한 허니폼베리!(재구매입니다!)지난번에  먹어봤는데 제입에는아주딱! 이여서ㅎㅎ 이번까지는 요아이로하고   다음에다른 아이로 초이스해보려구요~ㅎㅎ맛이궁금하거나 기계가궁금하시다거나~?ㅎ금연이 절실하시다면!! ㅎ↓↓↓↓요기요기!​↑↑↑↑여기로오세요! ㅎㅎ 사장님께서 아주친절하게  설명도해주시고 이것저것 추천도해주신답니다~^^ㅎㅎ​​아!  그리고 사장님블로그에도 놀러가보세요~ㅎ 이벤트도하셔서 당첨되면 선물도주신답니다! 우리같이 도전해봐요!! ㅎhttps://m.blog.naver.com/jaeeun0103/221444141914​​​

naver_blog_227

광주 전자담배 프라자 에서 전자담배로 금연 시작 하세요~

저희 련팀 남자팀원들이 셋다 금연을  하기로 ㅋㅋㅋ
퍼커션과 작곡을 맡고있는 상민씨가 자주 다닌다는 작업실과 가까운곳에 위치한 
광주 전자담배 파는곳 전자담배프라자에 방문 했어요.

광주에서 처음으로 멀티 전자담배 매장을 오픈해서
각종 전자담배 브랜드 뿐 아니라 액상이 엄청 다양해서 선택이 폭이 넓은곳 이래요 





요즘 담배값 인상 으로 인해 광주에 전자담배 전문점 들이 엄청나게 생겨나는데
어디가 좋은지, 나한테 맞는게 어떤건지 모르는 경우가 많은데
이렇게 한곳에서 다양한 기계와 액상들이 마련되어 있으니 여러군데 갈 필요없이
한곳에서 해결 하면 끝!

기계도 다양하고 액상도 많아서 저는 뭐가 뭔지 ㅋ
이렇게 샘플들이 있어서 한번씩 직접 펴보고 원하는 액상으로 초이스가 가능하세요.


 


요즘 제일 많이들 찾으시고 인기있는 모델들
저스트포그, 베가, 하카, 아이다 코리아, 이지스 모델들이 나란히 





근데 제가 오늘 구매하고 싶었던 전자담배 디자인은
IPow2+노틸미니킷 이에요

색상은 파랑,빨강,실버,브라운,파랑 총 5가지 이구요
가격도 저렴한편이에요 99,000원 + 6개월 AS가 가능 하다는거  !
빨강 으로 초이스♡





일반 전자담배와 크기 차이좀 보세요 ㅎㅎ
길이면 이나 두께면 이나 IPow2가 더 두께운게 차이가 나는게 느껴지시죠 ?
그래도 색상이며 디자인이 꽤 고급스러워요 

원래 전자담배 구매하면 잃어버리거나 떨어뜨릴 수 있으니 충격방지를 위해
가죽 목걸이케이스를 주시는데 IPow2에 맞는 케이스는 없으시다며 ㅋ 
목디스크 걸리신다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ






사장님께서 꼼꼼히 사용법을 알려주세요 ~
안에 각기 다른 4가지 구멍이 있어서 원하는 단계별로 조정해서 흡입압을 조정할 수 있고
하부코일 방식이라 목넘김 좋고 갈변현상도 적구요





액상은 퀵닉쥬스를 넣을건데 액상이 3ml가 들어가기 때문에
일반 카토마이져의 2배 정도!





IPow2 디자인도 마음에 들고 퀵닉쥬스 액상맛도 괜찮고 흡입압도 조정할 수 있으니
기존의 전자담배와 다른 느낌이라 굉장히 신선하고 좋더라구요

사장님이 굉장히 자부심도 있으시고 설명도 꼼꼼하게 해주시고 제품 하나하나
솔직한 평을 내려주셔서 구매하는데 굉장히 도움이 많이 되었어요.





그리고 다른곳에는 없는 몇가지 모델들을 더 구경해봤어요 ㅎㅎ
맥세븐 블랫 인데 립스틱 모양 처럼 생기기도 하고 캡슐 처럼 생기기도 하고 
여자분들한테 인기가 많은 제품 이래요 ㅎㅎ 
이거 가지고 다니시면 전자담배 라고 감히 생각이나 할지 +_+





와 ㅎㅎㅎ
이건 무슨 곰방대 처럼 생긴 전자담배 에요 
21세기 곰방대 느낌 처럼 어찌나 디자인도 고급스럽던지 전자담배가 간지나는 ㅋ
레드컬러도 너무 예쁘네요 ㅎㅎ





헉 ...
신기한 저는 계속 새로운 모델들 볼때마다 우와 우와 우와 ㅋㅋㅋ
평소 알고 있던 전자담배들과 다른 모델들이 엄청 나게 많은 광주 전자담배 프라자





무슨 전자기기 배터리 같기도 하고 MP3 같기도하고
처음에 이 박스를 어떻게 피나 했더니 이렇게 끼어서 피어주면 되는데
그립감도 정말 좋더라구요 ㅋㅋ





그리고 액상 종류도 이렇게 다양하게 
저는 전에 한번 전자담배전문점 따라갔을때 기껏해야 2-3개 정도 봤었는데
이곳 전자담배 프라자는 액상 종류도 약 200개가 넘는다고 하네요






기기 뿐 아니라 액상 구매하시는 분들께 적립금 부분도
참고 하시구요~




기기 사고 영화 티켓도 받았어요 
이번에 개봉한 재밌는 영화들이 많던데 문화생활도 즐기러 가야겠네요 ^^




전자담배로 금연을 할 수는 없지만 점점 줄여가면서 금연 하도록 노력 해봐야겠죠? 
앙상블 련팀의 남자들의 금연 성공을 기원하며  화이팅! 

모든 메이커 취급 판매하는 광주 전자담배 전문점
전자담배프라자 방문하셔서 상담도 받아보시고 저희와 같이 금연의 길로 ㅎㅎ


광주 북구 임동 83-5번지 S-Oil 옆 건물
T. 062.522.6358
평일(월.금) 오전10시 - 9시 / 주말(토,일) 오전10시 - 7시 30분
전자담배프라자BLOG : http://blog.naver.com/onoalove

naver_blog_228

최근 정부에서 담배값 인상을 결정한 이후 이에 대한 여론의 반응이 뜨겁다. 그렇다면
다른 나라의 금연정책은 어떨까? 올 1월부터 담배에 부과되는
부가가치세를 인상한데 이어, 최근 새로운 내각에서 발표한 프랑스의 금연정책을 알아보자.

9월 25일 마리솔 투렌(Marisol
Tourain) 프랑스 보건복지부 장관은 자국의 흡연율을 줄이기 위해서 담뱃갑 크기, 모양, 색깔, 활자를 동일하게 제작할 것이라는 강력한 의지를 보였다. Tourain 장관은 10~20대 흡연자가 급속도록 증가하고 있는
점을 들어 국가가 적극적으로 개입해 국민들에게 금연을 강력히 촉구해야 한다고 밝혔다. 특히 유럽연합(EU)과 호주에서 시행되고 있는 흡연 관련 규제를 참고한 이번 정책을 통해서 젊은이들의 흡연 욕구를 줄이도록
유도한다는 것이 정부의 방침이다.

현재 호주는
세계 최초로 담뱃갑 포장을 균일화였고, 동시에 담배값을 인상해 작년보다 담배 판매량이 3% 이상 줄었다. 유럽연합 역시 담뱃갑 표지를 흡연 경고 사진과
흡연의 해악을 알리고 금연을 촉구하는 내용의 표지로 강제하는 고강도 규제법을 시행하고 있다.

마리솔 투렌
장관은 담뱃값 포장 규제와 함께 전자담배에 대한 새로운 규제를 발표했다. 대중교통 시설, 학교 등을 포함한 공공장소와 밀폐된 작업공간에서의 전자담배 이용 제한이 그것이다.

naver_blog_229

전자담배 금연방법 어렵지 않아요!


































전자담배 금연방법 어렵다고 생각하시는 분들,  왜이렇게 많은 분들이 전자담배로 금연을  시작하고 성공하는지 의아하실텐데요  아무래도 담뱃값도 인상이 되어지고 언제나 늘  끊어야하는데를 반복해오셨던 분들이라면  시도는 해보셨으나 혼자 금연을 하신다는게  강한 중독성과 금단현상 등으로 쉽지 않으시죠?













































병원등을 방문해서 약 처방을 받거나 금연초,껌 등을  이용해서도 힘들게 금연하시는 분들 많으실텐데  많은 분들이 성공하는 금연방법으로는  전자담배가 빠질 수 없습니다 ^^  요즘은 좋은 여러가지 모델들과 액상도  나오고 있어서 더욱 이용자가 활발히 늘어나는 방법인데요  전자담배 금연방법 홀로하시기에도 어렵지 않습니다













































이런저런 방법을 통해 금연에 도전하셨지만  생각보다 오래가지도 않고 그 목넘김과  담배를 태우는 중독성에 있어서 많은 갈증을  느끼시는 분들이 많습니다 이러한것들을  전자담배로 대체가 가능하며 맛도 이상하지 않고  여자분들이 좋아하실만한 액상들도 나와있어  좋은 향과 맛, 그리고 비슷한 목넘김!  굉장히 좋은 수단이란 말씀 ^^













































금연을 시작하면 오게되는 증상들이 많을텐데요  그 중 하나가 스트레스이지요  전자담배 금연방법을 시작하신다면 스트레스 해소도  가능하고 휴대용으로 가지고 다니기 좋은  컴팩트한 사이즈들도 많이 나오고 있기 때문에  부담없이 이용해보실 수 있는 방법입니다













































전자담배 금연방법으로 선택하셔서 처음 구매하러  가시는 분들은 아무래도 추천을 잘 받으셔야하실텐데요  본인이 중요하게 여기는 기능적 심미적 부분을  잘 조합해서 안전성 부분에 있어서도  걱정없는 기기 추천받으시는게 중요합니다!













































전자담배 금연방법 시작하시면서 담배랑   병행하시는 분들도 많이 계신데요~  그러한 방법보다는 일주일 정도로 짧게 잡고  전자담배로 금연한단 생각으로 전자담배만 이용해주세요  막상 이렇게 일주일만 보내고나면 다시 담배를  피게되면 속도 이상하고 피기 싫어지실겁니다^^













































혹시라도 액상의 맛이 질리실 수 있습니다  그렇기에 구매시에 두가지 색다른 맛들을  준비해두시는게 좋으실건데요 ~ ^^   아무래도 여러가지 액상이 있다보니까  질리지안헥 계속 교체하며 금연해보시기 좋으실겁니다!  이상 전자담배 금연방법 전자담배멀티샵 구월동에서  알려드렸습니다 :)



























전자담배멀티샵 인천구월점

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_230

금연할때 확 끊는것 vs 전자담배or아이코스몇년만에 다시 금연생각을 하고 있어요.요즘 기관지 쪽으로 문제가 너무 많이 생겨서숨쉬는게 조금 힘들어지더라구요.병원을 다녀도 낫지않는 이유가 제 생각에는 담배같거든요.그래서 요즘은 금연생각을 다시 하고 있어요.제일 최장으로 금연해본건 6개월이에요.그때는 아예 입에 대지도 않았었죠.술자리에도 안 가고 근데 사람이 되게 예민해지기는 하더라구요.예전에 전자담배 샀을때는 니코틴을 많이 넣어서 그런지계속해서 전자담배를 피웠었었고...다이어트도 해야 되는데 이게 동시에 되려나싶고요.제 자신을 위한 일이기는 하지만너무 고통스러워서요.요즘에 아이코스라는게 뜨고 있던데그게 금연효과가 있는지도 궁금하네요.금연해보신분들은 확 끊는게 성공확률이 높다고 생각하시나요?전자담배나 아이코스로 성공하는게 높다고 생각하시나요?

naver_blog_231

안녕하세요. 2018년은 이제 다 가고2019년을 맞이했습니다.올해는 돼지띠의 해인데요.기해년 황금 대지 해라고도 합니다.황금돼지해를 맞이해서 많은 분들이신년 목표를 세우곤 하는데요.아무래도 신년목표라 함은 거의 모든 사람이동일 하다고 봐도 무방할 정도로같은 계획들을 세우고 있는 것 같습니다.아무래도 신년 목표는 건강에 관련 된 내용들이 많은데요다이어트하기, 음주량 줄이기 그리고오늘 말씀 드릴 금연목표를 세우고들 계실 겁니다.저도 많은 분들처럼 올해 신년 목표는 금연입니다.하지만 몇 년간 피워왔던 담배를 단시간에 끊기란 어렵더라고요물론, 작년에도 금연을 다짐했지만 처참하게 실패 했습니다.그래서 올해는 조금 더 체계적으로 열심히 노력해서금연 목표를 달성 해보려고 하는데요.아무래도 금연보조제나 전자담배의 도움을 받지 않을 수 가 없었는데요저는 전자담배로 신년 금연 목표를 달성 해보려고 합니다.​​​​저희 집은 제주도예요. 그래서 제주 전자담배를 중심으로알아보았는데요. 제주 전자담배 샵으로 후기가 좋은 곳은 아무래도여기 전동킥보드&전자담배였어요.사실 여기는 시가를 가끔 피우던 사람이어서 시가를 사기 위해서 몇번 들렸던 샵인데요.막상 전자담배로 금연을 결심하려는데 생각나는 샵이 없더라고요.그래서 익숙한 이곳으로 가기로 했죠.일전에 시가를 피우기 위해 방문했을 때도액상이 엄청 많고 사장님도 친절 하셨던 게 생각이 나던 지라여기만큼 괜찮은 곳도 없을 것 같았어요.​​​​내부가 옐로우 & 화이트로 인테리어가 되어 있는데아무래도 노랜삭 간판이어서 방문할 때마다눈에 탁트여서 좋더라구요.게다가 안에 들어가면 깔끔하게 정돈 되어있고화사한 게 전자담배 샵 같은 느낌이 안 들기도 하고요저도 약간 그런 생각을 했었거든요전자담배 샵 같은 경우에는 왠지 모르게 칙칙하고어둡고 하드 할 것 같은 분위기요.하지만 몇 번이나 여기를 방문했지만 분위기가 밝은 게 참 좋더라고요​​​​이곳 매장은 전동 킥보드와 시가 그리고 전자담배까지 하는멀티샵이예요. 사실 이곳을 처음 방문햇을 때는여러가지를 함께하는 곳이기 때문에 어수선하고 산만 할거라고 생각을 아무래도 여러 가지를 취급하는 매장이다 보니 그럴 수 있다고생각을 했는데 사장님이 상당히 깔끔하신 성격인지정말 깔끔해서 어수선하다는 생각은 전혀 들지 않았어요.​​​​이곳은 제주전자담배의 원조라고 하는 매장인데요그렇다 보니 매장에서 보유 하고 있는 전자담배 기기도 엄청 많고액상도 정말 많다고 하더라고요사실 근데 이건 말씀을 듣지 않더라도 충분히 알 수 있는 사실이었네요여기를 둘러보고 저기를 둘러봐도 정말 정말 많아요!액상들이 회사만 다양한 것이 아니라종류와 맛도 굉장히 다양하더라고요.무엇보다 형형색색이어서 신기하기도하고 궁금하기도 했네요.아마 평생 하나씩 해봐도 다 못할 정도로 종류가 많다고 봐도 되지 않을까.​​제가 금연을 마음 먹은 것은 개인적인 목표인 것도 있지만아무래도 정부의 금연 장려로 인하여서 흡연을 하는 데에 어려움이 있다는 것인데요당구장이나 노래방 등에서 흡연이 불가하고지정된 흡연 부스를 이용 하다 보니, 아무래도 불편한 것이한두 가지가 아니더라고요, 물론 담배를 피우지 않으시는 분들은쾌적한 환경이 생기셨다고 좋아하시겠지마흡연자들은 불편한게 참 많아졌답니다.금연거리와 금연구역이 많아짐으로 인하여흡연을 할 수 있는 공간도 줄어 들었고,일단 조그마한 흡연 부스에서 여러 가지 담배냄새가 섞이니까흡연자인 저도 불편하더라고요그래서 비흡연자들이 많아지면서 담배냄새에 고역을 느껴서금연을 권유 하는 거구나 하고 몸소 느끼는 계기가 되었죠.그리고 몸에 좋지 않은 담배, 정부 금연장려 정책과 더불어서한번 끊어보자! 하고 결심을 하게 되었죠.​​​​​​하지만 아무래도 단시간에 금연을 한다는 것은 힘든 일이었어요끊는 게 어렵다면 전자담배나 권렬형 전자담배로 바꾸는 것이 시급 했는데요아무래도 냄새가 덜 나고 전자담배를 피게 되면냄새는 잡아주고 흡연 욕구도 해결 해주지 않을까 하는 마음에찾아갔던 제주 전자담배였는데요.사장님께서 많은 기기들을 보여주시고 설명을 해주셨어요.​​​이 곳 매장 같은 경우에는 제주도에서 가장 처음으로 생긴 전자담배 샵임과 동시에제일 많은 양의 기기와 액상을 보유한 제주 전자담배 샵이라고 합니다그만큼 참 다양한 기기들이 많았는데요.권렬형 전자담배가 이렇게 다양한지도 여길 와서야 알았는데요.요즘 편의점에서도 손쉽게 구매 할 수 있는 릴이나 아이코스 등이많은 분들이 아시는 궐련형전자담배 일 것 같은데요생각보다 그 외에도 많은 기기들이 있다는 것이 신기했답니다.하츠스틱이나 궐련형 전자담배스틱도 팔고 있기 때문에기기만 구입 할 수 있는 것이 아니라 더욱 편리 해서 이용하는분들이 참 많다고 해요.오래된 만큼 다양한 고객층을 보유하고 있기도 하다고 하셨네요.​​​​아무래도 제주 전자담배 샵을 방문해서 가장 좋았던 점은다양한 기기와 액상을 직접 시연 해볼 수 있다는 점이었는데요.궐련형 기기를 직접 시연 해보니까 신기하더라고요.친구 놈들이 피우는 것을 몇번 빼앗아서 피워보기는 했는데연무양도 적고 피울 때에 그립갑도 별로 였던 기억이 있어서 권렬형은 피울 생각도 안했거든요.하지만 여기 매장에 있는 제품 같은 경우에는 연무양과 그립감을 보완한기기들이 매우 많더라고요. 하나하나 시연해보면서 고르는 재미도 쏠쏠했답니다.​​​​​색상도 편의점에서 파는 것들과는 급이 다를만큼영롱하고 예뼜으며 기능적인 면이나 배터리 부분에서도아쉬웠던 점을 보완한 제품들이어서 재밌기도 하고신기하기도 했는데요.저는 금연을 목표로 한 제품을 고르는 것이지어떠한 제품을 사용하겠다.하고 방문한 것이 아니여서 최대한 많이 보고 많이 시연해볼 수 있어야 했습니다.그런 의미에서 전동킥보드 & 전자담배 샵이 참 편하고 좋았는데요.다양한 기기를 보유하고 있고 그 기기들을 직접 눈으로 보고 시연해 볼 수 있다는 것 자체가제품을 고르는데 있어서 큰 역할을 하는지는 직접 구매해보신 분 혹은 구매를 하러 가게 되실 분들은 느끼게 되실 것입니다.​​​​​​요즘은 일반 전자담배가 아닌 모드기기들도 참 많이 나왔다고 하는데요.모드기기라 함은 연무량을 조절할 수 있고입 호흡 담배가 아닌 폐호흡 담배로 피우는 기기라고 합니다.피운느 사람의 호흡법에 따라서 달라진다고 하는데요.단순하게 한번 설명을 드리자면입 호흡법은 보통 담배를 피우듯이 피우는 것이라고 볼 수 있고폐 호흡법은 흡입과 동시에 연기를 폐로 들이마시는 방법이라고보면 됩니다..호흡법에 따라서 전자담배 기기가 달라지는데요출시 된지 오래된 기종들은 대부분 입 호흡 기기이며최근에 출시 된 기기들은 거의 대부분 폐호흡 기기라고 보면 됩니다.​​​입 호흡 기기와 폐 호흡 기기를 구분하는 방법으간단합니다. 물론 100% 장담할 수는 없지만간단하게 구분하기 위해서는 기기가 조금 더 짧은 길이로 컴팬트하며 가로로 조금 넓다는 것을알 수 있습니다.연무량과 그립감을 좋게 만들기 위한 디자인인데요.게다가 배터리 부분에서도 폐 호흡 기기는 많은 배터리를필요로 하기 때문에 기기가 가로로 넓은 감이 있습니다.​​​물론 모든 기기가 그런 것은 아니지마연무량을 조절할 수 있는 기기라며폐 호흡 기기가 맞다고 보시면 될 것 같습니다.전자담배는 생각보다 기기의 회사고 많고 디자인, 그리고 연무량이 다 다르기 때문에잘 확인하고 마음에 드는 것으로 골라야 합니다.​​​본인의 흡연 습관에 따라서 조금 다르겠지만항상 지니고 다니고 자주 보게 될 기기 이기 때문에디자인 면에서도 본인에게 잘 어울리는그리고 마음에 드는 기기를 선택하여 구매 하는 것이 좋을 것 같습니다.​이곳 킥보드 & 전자담배 샵에는 아무래도기기의 종류도 많고 디자인이나 색상 등이 다양하게구비되어 있는 매장이기 때문에여러분들의 취향을 다 맞출 수 있는 것으로 예상되는데요.직접 방문하셔서 마음에 드는 기기를 구매하시는 것을 추천 드리고 싶습니다.​​​특이한 디자인의 기기도 참 많ㅇ느데요.폐호흡 기기는 연기를 빨아들이는 부분이 크게 만들어져 있으며연기양이 많기 때문에전압이 높아요. 또한 코일도 두껍고 저항이 낮은 편이에요.각 기기들의 장점을 사장님께서 친절하게 잘 설명해주시기 때문에방문하셔서 설명을 듣고 구매 하시는 것이 좋습니다.물론 직접 시연을 해보고 디자인을 눈으로 볼 수 있다는 것이 저는 개인적으로 좋아지만요.​​​전자담배 기기를 고르는 것도 종류가 다양하고기기 디자인이 많아서 어려웠는데요액상을 고르는 것도 상당히 힘들었답니다.맛과 향이 너무 다양하고 회사들도 참 여러 군데 더라고요.그래서 사장님께 직접 추천을 받고 이것저것 시연해보면서고를 수 있었어요!​​​과일향부터 시작해서 커피향 등등다양한 액상들이 있더라고요.멘솔을 선호하시는 분들은 멘솔을 선택할 수 있고,멘솔 중에서도 다양한 과일향이 들어간 것들이 많아서피웠을 경우에 입에 텁텁함이 남지 않는전자담배 액상들이 많아서 참 신기하기도 했고 놀라웠는데요.​​​​요즘 전자담배나 액상들이 너무 귀엽고깜찍하고 맛도 다양해서애연가들의 취향을 맞출 수 있을 것 같은데요.여성분들의 경우도 전자담배를 피우시는 분들이 많아졌다고 해요.아무래도 담배냄새 걱정이나 과일 향의 액상이많고 디자인적으로 예뻐서 그런 것같은데요전자담배로 다들 갈아타셔서기해년 금연목표를 달성 하셨으면 좋겠습니다.​​​저도 제주 전자담배 전동킵보드 & 전자담배 샵을방문하여 전자담배를 구입하게 되었고이제 금연 목표를 향해 노력만 하면 될 것 같습니다.기해년 새해에는 다들 원하시는 바 이루고건강관리 잘 하셔서 행복한 한해가 되었으면 좋겠습니다.​제주점 064- 751- 6789, 서귀포점 064-733-4567​제주점 제주시 삼무로 24구문화칼라 연동골프연습장 시내버스정류소옆.​서귀포점 서귀포시  동홍로 66동홍동사거리 삼성서비스센터옆​

naver_blog_232

﻿담뱃값 인상 예고 뉴스가 떴어요.사실 전 비흡연자라, 담뱃값이랑 저랑 무관하다고 생각했는데요~결혼하고나니.. 신랑이 피는 담배.. 한달 담뱃값도 무시 못하겠더라구요.그런데 담뱃값 인상 예고 기사를 봤답니다.게다가 전자담배에도 세금을 추가로 부과하겠다는!! 정부의 발표!이제 정말 금연해야 할 때에요!!그.래.서 신랑 용돈을 지켜주기 위해 준비한! 애니스틱 전자담배입니다!모델 조영구씨에요.신랑은 전자담배를 처음 시도해봐요.고급스러운 패키지!정품 인증 카드도 들어있어요.일단 전자담배는 입을 통해 몸으로 들어가는 것이기 때문에 당연히 식약청 인증 된 제품이구요.임상실험까지 완료된 제품이라고 하니 안심!개봉해보았어요.뭔가 굉장히 많이 들어있죠?아래쪽 일렬로 많이 들어있는 것이 바로 카트리지!그럼 이제 하나하나 소개해드릴게요!충전기는 당연히 아실테고!운전중에도 충전할 수 있도록 차량용 충전 시가잭이 같이 들어있어요.설명서 및 고급스러운 파우치도 포함되어 있구요~카트리지는 총 10개에요.중요한 배터리와 무화기도 빠질 수 없죵!우선 배터리를 돌려끼워 완충시켰구요!처음 사용할때는 꼭! 반드시 완충된 상태에서 사용하시면 좋아요~이게 무화기에요~배터리에 연결되어 연기를 내뿜어야 하니,당연히 과열안전장치가 되어있어요.처음엔 흡입구 부분에 빈 카트리지가 끼워져 있어요.그걸 빼고 새 카트리지로 바꿔주시면 된답니다.비흡연자, 여자인 저도 금방금방 따라했으니 어려움은 없으실거에요!빼고 돌려끼우면 끝!새 카트리지를 꺼내봤어요.하얀색 스티커를 떼고 쑥~ 빼면 된답니다.이 카트리지 하나에 담배 3갑정도의 분량이라고 해요.카트리지가 총 10개가 들어있으니, 30갑 분량이라고 보면 되겠어요.이 카트리지 다 쓰기 전에 담배 끊어야겠죠?!ㅋㅋ배터리와 무화기 연결부분은 이렇게 되어있어요.그냥 돌려끼우면 된답니다. 완전 간단하죠?!​카트리지의 잔해들과 조립(?)이 다 된 애니스틱 전자담배에요.이 카트리지에는 흡입구가 각각 포함되어 있어요.입으로 흡입하는 부분이기 때문에 자주 교체해주니 위생적으로도 좋아요.사실 아빠가 전자담배로 지금 넉달째 금연중이시거든요~담배는 끊는게 아니라 참는 것!​아빠가 사용했던 전자담배는 카트리지 교환이 아니라내부에 액체(?)를 충전하는 형식이었어요.흡입구는 계속 입이 닿고 교체가 안되기 때문에 위생적인 문제가 좀 있었죵..​앞쪽을 보면! 이런 담배모양 형태로 되어있어요.흡입하게 되면 빨간 불이 들어온답니다~마치 정말 담배를 태우는 것 같은 시각적 효과를 주는것이죵ㅋㅋ아빠가 사용하던 타사 제품에 비해 굉장히 가벼워서 부담없이 들고다닐 수 있겠더라구요.이렇게 고급스러운 파우치까지 있으니 제품보호도 되고!전자담배 피운다고~ 소문도 안나고다음엔 신랑이 사용한 실제 사용기를 보여드릴게요+_+지금 제품할인 이벤트, 후기 이벤트 등~ 다양한 이벤트가 진행중이니 방문해보세요!전자담배에도 세금이 부과된다면 전자담배 가격도 분명 오를거에요ㅠㅠ늦기전에 시작해용!http://www.anystic.co.kr/product/detail.html?product_no=10&cate_no=4&display_group=2​

naver_blog_233

전자담배












전자담배로 금연될까?일단 결론부터 이야기해본다면, 나의 경우 아쉽게도 실패했다..하지만 개인적으로 전담을 이용한 금연은 희망적이라고 본다.그 이유는 바로 전자담배를 이용했을 때 금단현상이 확실히 줄어드는 것을 느꼈기 때문이다.금연을 하고자 찾은 보건소에서 지급받았던 니코틴 패치와 니코틴 껌도 이용해봤고, 니코피온이라는 금연보조제도 먹어봤지만 금연에 성공하기에는 역부족이었다. 물론 부족한 금연 의지가 가장 큰 문제겠지만 단순하게 여러 가지 방식의 금연 시도를 했을 때 나한테 가장 잘 맞는 금연 도우미는 전자담배인듯하다.개인적인 생각으로 연초담배보다는 전자담배가 조금 덜 해로울 것 같지만, 분명 전자담배도 몸에 이로울리 없기에 전자담배도 가급적이면 피하는 게 좋겠다.그보다 더 좋은 것은 애초에 담배를 배우지 않는 것.. 살면서 후회하는 것 중 하나가 바로 담배를 배운 것..하나 마나 한 이야기는 여기까지.. 이미 피운 담배 이제는 어떻게든 끊어보자..난 전자담배가 좋다? 나쁘다?를 이야기하는 것이 아니다. 그냥 20년 넘게 고생한 나의 폐가 이제는 좀 편안하게 해주고 싶다.

























저스트포그













약 3개월 전쯤 구매한 전자담배, 저스트포그 Q14 컴팩트킷.가성비 좋은 제품으로 이미 많이 알려진 제품이다. 일단 저렴하고, 휴대하기 간편하고, 사용과 충전이 편리하다.






























전자담배 저스트포그













여러 가지 제품들이 있지만 전자담배를 금연보조 용도로 사용할 계획이라면 이 정도 제품이면 충분하다고 생각한다.만약 앞으로 전자담배를 연초담배를 대신해서 매니아처럼 사용할 계획이라면 더 큰 용량의 배터리를 채택하고 있는 다른 제품군을 살펴보는 것이 중복투자를 예방하는 길이라고 생각한다.

























저스트포그 Q14 컴팩트킷













실리콘 케이스를 씌운 Q14의 모습이다.스마트폰도 그렇고 전자담배도 그렇고.. 내 생각엔 케이스를 씌우지 않은 본모습이 훨씬 보기 좋은 것 같다.






























전자담배 저스트포그 Q14 컴팩트킷













성인 남자 손에는 살짝 작은 듯한 느낌이다.실제로 한 손에 쏙 들어오는 슬림한 사이즈가 장점이지만, 작동 버튼의 위치가 다소 애매한 곳에 위치하고 있다는 생각이 자꾸만 들게 한다. 내가 생각하는 이 제품의 단점이 바로 버튼의 위치다. 저 버튼 위치만 적절하게 이동한다면 만족도는 더욱 높아질 것 같다.















Q14 충전












요즘 나오는 전자담배 제품들은 대부분 스마트폰 충전기를 이용해서 충전이 가능하다.

























전자담배 스마트폰 5핀 충전기













불과 몇 년 전까지만 해도 별도의 충전기를 이용해야 하는 불편함이 있었는데 이 부분은 정말 편리해졌다.

























전자담배 액상 베라쥬스 아이스모히또 3mg













매장에서 몇 가지 종류의 멘솔향 액상을 시연해보고 선택한 베라쥬스 아이스모히토 3mg.















연초담배와 전자담배 크기비교












내가 주로 태우는 연초담배인 쿠바나 1mg과 가장 비슷해서 선택하게 되었다.












약 6~7년 전쯤 듀바코 데스팟이라는 제품으로 잠시 전자담배에 입문한 적이 있었다.당시에는 선풍적인 인기를 끌며 전자담배 시장이 엄청나게 커지고 있었는데 여러모로 불편한 전담의 시스템이 그리 오래가지는 못했고 전자담배 회사들이 하나씩 사라지기 시작했다. 하지만 차츰 발전을 거듭해 살아남은 지금의 전담회사들은 현재 두터운 매니아층을 필두로 어느 정도 자리매김을 한듯하다.전자담배가 잘 팔리는 것이 과연 사회적으로 좋은 일인지는 모르겠다.하지만 나와 가족을 위해서 반드시 금연이 필요하다는 것은 알겠다.담배..1. 배우지 말자.2. 끊을 수 있을 때 끊자.

naver_blog_234

﻿﻿안녕하세요. 캐츠리포터입니다.담배를 끊고 싶다면 저를 따라서 해보면 가능하리라 생각합니다.​​오늘은 30초 금연법에 대한 내용으로 포스팅을 하겠습니다.제가 금연한 날짜는 2000년 8월 15일입니다.담배로부터 해방된 날입니다.제가 담배로부터 해방되기까지는 험난한 과정이 있습니다.정말 어렵게 담배를 끊게 되었습니다.여러가지 방법을 시도해 보기도 하였습니다.​​​​​​30초 금연법에 이용한 전자담배 액상​​​​​담배를 귾을려면 두기지가 선행되어야 합니다.하나는 자신과의 사움에서 이겨야하고 또 하나는 니코틴과의 전쟁에서 이겨야 합니다.그러면 담배로부터 해방될 수 있습니다.하지만 너무나 험난하고 어려운 일입니다.​그러나 저처럼 따라서 한다면 충분히 담배를 끊을 수 있습니다.​금연의 시도는 여러번 할수록 좋습니다.물론 한번에 끊을 수 있다면 좋겠지만 쉽지 않습니다.그래서 담배끊는 훈련을 많이 하면 할수록 성공할 확률이 높아집니다. ​​​ 30초를 쉽게 참아낼 수 있는 전자담배 액상   누구나 담배를 끊겠다고 결심을 합니다.그리고 담배를 부러뜨려 쓰레기통에 넣고 라이터도 버립니다.그후담배를 피우고 싶은 욕망은 1시간 후에 찾아옵니다.그리고 자신과의 싸움과 니코틴과의 싸움은 바로 시작됩니다.그런데 이게 웬말니코틴에 금방 굴복하고 맙니다.그리고 쓰레기통을 뒤져 봅니다.그리고 부러진 담배를 다시 꺼냅니다.이걸 어찌하나라이터도 다시 꺼냅니다.이렇게 쉽게 금연 실현이 무너져 버립니다.오늘은 금연실패 그리고 그 다음날 다시 금연을 시작합니다.이번에는 꼭 끊겠다고 마음 먹습니다.그리고 다시 금연을 시작합니다.이번에도 한시간이 지나니 여지없이 담배생각이 찾아옵니다.갈등을 합니다.오호라이번에는 한시간을 참아 냅니다. 그리고한시간 후 또 찾아옵니다.금연은 이렇게 한시간마다 찾아온 담배생각을 참아내야 비로소 금연에 성공할 수 있습니다.그렇지 않으면 금연에 성공할 수 없는 것이지요. 그래서 제가 생각한 것이 30초 금연법이었습니다.200년 8월 15일 금연에 성공하기까지 저는 수십번의 실패를 거듭하였습니다.그 실패한 기간은 금연을 위한 훈련이었다고 생각합니다.    ​30초동안 전자담배 액상으로 30초를 참아내자.    그 훈련이 있었기에 성공할 수 있었다고 생각합니다.제가 고안한 30초 금연법은 한시간 단위로 담배생각이 날때 30초 동안 참아내는 훈련을 하는 것입니다.30초를 참아내면 1시간을 금연할 수 있습니다.그러면 깨어있는 시간이 16시간이라면30초를 참아내는 일을 16회 해야 합니다.그러면 1일간 금연이 가능합니다.물론 사람에 따라서 그 주기는 다르게 나타납니다.하지만 보통 1시간이라고 표현 하였습니다.2시간만에 1개피의 담배를 피우는 분이라면 30초간 8회의 담배와의 싸움이 필요할 것입니다.              이렇게 30초 금연법은 위외로 간단하지만 실제 상황에서는 쉽지는 않습니다.금연을 생각한 분이라면한번 따라해 보면 어떨까요? 신기하게 30초를 참아내면 1시간이 연장됩니다.그래서 담배 생각이 날때 30초를 참아내면 1개피 피는 시간을 금연할 수 있다는 것입니다.저는 그때당시에 목소리를 내어 30초동안 이렇게 말했습니다. "30초만 참자, 30초만 참자를 30초동안 말했습니다"그러니 30초는 그리 길지 않았습니다.그러나 그것도 처음에는 실패했습니다. 그러나 훈련이 되면서 그 습관이 30초를 참아낼 수 있게 했습니다.그리고 결국 저는2000년 8월 15일 마지막으로 담배와 결별 하였습니다.담배로부터 해방된 날입니다.벌써 14년째입니다.지금도 가끔 담배생각은 납니다.커피를 마실때 라면을 먹고나서 매운고추를 먹고 나서 담배 생각이 납니다.그러나 간단하게 참아냅니다.ㅎㅎㅎ 그리고 지금은 제 경험을 공유하며30초 금연법을 잘 훈련할 수 있는 전자담배 액상을 판매하면서 금연을 실현하는데도움을 드리고 있습니다. 전자담배 액상은 니코틴이 없으므로 30초동안 사용할 수 있는 좋은 도구라고 생각합니다.이 도구를 활용하여 많은 분들이 금연에 성공하고 있습니다. 정말로 꼭 금연하고 싶다면 저에게 카톡을 주시면 좋겠습니다.카카오톡 아이디 onch입니다. 전자담배 액상은 30초금연법을 실현하기 위한 보조제입니다.전자담배 액상이 필요 없다면 그냥 하셔도 됩니다. ㅎㅎㅎ하지만 제가 판매하고 있으니 이용해 주시면 감사하구요 ㅎㅎㅎ무니코틴의 전자담배 액상을 이용하여 모두가 금연에 성공하였으면 좋겠습니다.  캐츠리포터가 판매하는 전자담배 액상입니다.한국전자담배 액상 Veilslim 바로가기 www.junmoonmall.co.kr/veilslim 지금까지 캐츠리포터였습니다. 감사합니다.

naver_blog_235

[당구장 '금연'...궐련형 전자담배는?]












(앵커멘트) 이번 달부터 당구장이나 스크린골프장 같은 실내 스포츠 시설도 금연 단속 대상에 포함됩니다.   그런데 최근 인기를 끌고 있는 궐련형 전자담배는 어떻게 적용될까요?   윤경재 기자가 알아봤습니다.   (리포트)  최근 문을 연 당구장입니다.   당구장 하면 떠오르는 자욱한 담배 연기가 전혀 없습니다.   흡연자들을 위해 별도로  흡연실을 마련했습니다.   지난 3일부터 금연법이 강화돼 당구장이나 스크린골프장에서도 흡연이 불가능합니다.   그런데 최근 큰 인기를 끌고 있는아이코스 등 궐련형  전자담배의금연법 적용 여부에 대한문의가 잇따르고 있습니다.   냄새와 연기가 적어  금연구역에서 피워도 되는 것 아니냔 이용자들이 많기  때문입니다.   (녹취) 당구장 주인 "간혹 손님들이 그렇게 이야기합니다. 이건 냄새도 안 나고전자담배라고.."  <<브릿지>>강화된 금연법은 아이코스 같은 궐련형  전자담배도 일반 담배와 똑같이 취급하고 있습니다.  금연법에 맞춰 궐련형 전자담배로 갈아탔단 이용자도 있지만, 니코틴이 함유된 이상 모두 단속 대상입니다.   (녹취) 보건소 관계자 "전자담배도 담배사업법에 들어 있기 때문에 똑같이처벌받는다고 보시면 됩니다."   지자체는 내년 3월 초까지 계도기간을 거친 뒤 금연 단속을 강화할 것이라고 밝혔습니다.   유비씨뉴스 윤경잽니다.

naver_blog_236

나!! 담배 끊어려고 전자담배 샀어 !!  저도 많이 들은 다짐입니다. 그러다보니 전자담배가 금연 치료제라고 인식하게 되었던 것 같아요. 하지만 전자담배에 대해선 들은바도 아는게 없었죠.  게다가 관련 정보가 부족해서 많은 분들이 금연 결심과 함께 전자담배를 활용하시는 것 같아요.    하지만 전자담배도 담배입니다.  담배에요. 당연히 청소년 불가능이구요.검색해보니 청소년분들이 전자담배 관련된 문의를 많이 하셨던데, 안됩ㄴㅣ다!!!!  또한 금연구역에서 피는것 안됩니다. 전자담배도 담배에요.주의해주세용!!!  금연구역에서 전자담배 피고 계시는 분들 , 안됩니다.    자. 전자담배에 대해 공부해봅니다. 흡연자분들 뿐만 아니라 비흡연자분들께 금연유도, 전자담배의 진실을 알려드리고 싶어용!!!!      그리고 전자담배, 해로운 물질,  정확히 발암물질도 포함되어 있습니다. 오히려 니코틴 중독을 유발합니다. 저 주변에 전자담배 피우시는 분들은, 일반 담배보다 더 자주 피우시더라구요~~~ ㅜㅠ,ㅠㅜ  모르고 있었던 진실. 하지만 전자담배도. 담배입니다.

naver_blog_237

부산사상구동서대전자담배 명절금연선물 아이스멘솔 상쾌한 솔트니코틴액상​부산 뉴턴 전자담배 사상점안녕하세요부산 진구 사상구 주례동 학장동 모라동 동의대 동서대 가야 당감동 감전동 인근에 위치하는 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미입니다​​​​오늘은 부산사상구동서대전자담배 뉴턴 사상점에서명절금연선물로 솔트니코틴액상 아이스멘솔을 소개해드립니다^^​​부산사상구동서대전자담배 뉴턴 사상점에 입고되어 있는솔트니코틴 뉴턴의 아이스멘솔입니다​​다른 향 없이 오직 상쾌한 멘톨 맛만 나는깔끔한 액상입니다 거기에다 뉴턴에서 만든이 솔트니코틴은 기존 천연니코틴에 들어있는암모니아를 제거하고 만든 액상으로목넘김이 깔끔하고 연초피는듯한 느낌으로 필수 있습니다​​액상 주입구도 뾰족하여 어떤 기기에도쉽고! 빠르게! 주입가능 합니다​​부산사상구동서대전자담배 뉴턴사상점에서는명절금연선물로 추천드린 솔트니코틴 아이스멘솔 액상외에뉴턴의 솔트니코틴 7가지 전부 시연가능하십니다​​저희 부산사상구동서대전자담배 뉴턴사상점에는고객님들을 위한 자율 VAPING PLACE가 준비되어 있습니다여기서 마음껏 시연해보시다 가실수 있습니다^^​​​저희 부산 뉴턴 전자담배 사상점의 위치는주례동 냉정역 2번 출구(현대 오일뱅크) 옆버스는 경남정보대(냉정역)냉정 온천사우나 맞은편농협 개금 지점 (부경양돈농협) 맞은편 1층주소는 사상구 가야 대로 375 ( 주례동 )​​​​버스6844108138138-1168​가게 앞 잠시 주차 가능[주차권 드리고 있으니 편안하게 이용하다가시길 바랍니다.^^]​​​​부산 뉴턴 전자담배 사상점영업시간은 am 10시 30분 ~ pm 10시 30분입니다 ^^문의- (051)-893-3337​​이상 부산 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미였습니다.​​#부산사상구동서대전자담배 #명절금연선물 #구정선물 #설날선물 #아이스멘솔 #솔트니코틴

naver_blog_238

2014-01-01 13:08 작성시작

From. 블로그씨
 나도 답하기▶


나와 내가 사랑하는 사람들을 위한효과적인 금연 방법을 소개해주세요~!

먼저 담배의 속성을 살펴보자!!흡연이란 습관을 고찰하면 흡입시 목에서 탁 걸리는 타격감과 내뱉을 때 연기로 구성되어 있다. 즉, 예전에 연기없는 담배가 시장에 출시되었으나 성공하지 못한것도 이런 이유라고 생각한다. 또한 씹는 담배 또는 금연초로 금연에 실패하기가 쉬운것도 연기가 없어 담배의 습관을 유지시켜 주지 못하기 때문이다!!모 나름 담배를 20년 이상 피워왔으나 지금은 약 3년째 전자담배로 금연중이니 믿어도 된다!!  전자담배는 이 두가지 측면을 무난하게 유지시켜주기 때문이다^^단, 전자담배는 약점을  가지고 있다. 구성이 전자담배 기기, 밧데리와 액상을 항상 가지고 다녀야 한다. 그렇기 때문에 본좌는 여성들 처럼 항상 파우치를 긴지고 다니며 외출시 마다 작은 가방을 가지고 다녀 금연을 위한 최상의 환경을 유지하는데 많은 힘을 쓰고 있다.2014-01-02 13:44 이어쓰기

naver_blog_239

금연 "전자담배" 과연 최선인가?                                                         세종시 부자 공인중개사 사무소 010-3225-1694 금연 "전자담배" 과연 최선인가?세상의 모든 흡연자들의 설 자리가 점점 없어지고 있다.건물내에서는 이제 거의 모든곳에서 금연을 하고있고, 실외에서도 버스정류장 심지어는 금연 거리까지 생겨서흡연자들에게 벌금까지 부과하고 있다.그래서 담배를 끊어볼까 했더니... 담배값이 인상됐다..  건국이래 최대 한갑에 4,500원.. 헐~~~대부분의 흡연자들이 담배를 끊고자 했다..  그러나 몇개월이 지난 지금 담배 판매율이 담배값 인상전과 별다르지 않다는 조사가 발표됐다...그러는 중에 나는 중대 결심을 했다...중학교2학년 (15살)때 부터 피우던 담배 끊어보기로 했다.과거에 몇번 시도해 본적이 있기는 했지만 번번히 몇개월 못하고 늘 실패를 했었다.그래서 이번엔 마눌의 권유를 받아드려 전자담배를 해 보려한다..참,~~  말들도 많다..  내가 전자담배로 금연에 도전해 본다니까..  전자담배가 몸에 더 해롭다..전자담배도 간접흡연에 문제가 된다. 전자담배로 금연 성공한 사람  못봤다. 등등...그래도 나는 해 보련다..  " 도 전 "위 사진이 내가 준비한 전자담배 입니다.  보통 제품보다 조금 비싼걸루 샀어요..ㅎㅎ전자담배 처럼 안 보이죠..!!!조치원에있는 전자담배 매장입니다. 매장은 겉보기에 좀 초라해 보이지만실내도 초라해요... ㅎㅎㅎ하지만 주인장이 무지 친절합니다.. 설명도 차분하게 꼼꼼히 해주시고..시연용 전자담배 입니다.  담배 맛 종류가 참 많네요..!!!전자담배와 액상 종류들이 진열되어있네요..액상종류 맛 별로 종류가 참 많아요.. 각종과일향, 민트향 등등...단골 손님들 관리하는 판넬 입니다.주인장이 손님 관리를 철저하게 하는 것 같네요..이렇게 시작했습니다.. 금 연열심하 한번 해 보겠습니다...  응원 부탁드립니다.
 아 나 콘 다                                                    세종시 부자 공인중개사 사무소 010-3225-1694

naver_blog_240

전자담배 애니스틱을 사용한지 2주째.금연에 아직 성공하지는 못했지만,흡연량이 눈에 띄게 줄었어요. 흡연욕구가 저의 식욕과 똑같다고 하니 이해합니당ㅋㅋㅋ﻿ 케이스에 넣어서 가지고 다니면서 꾸준히(?) 피우고 있는 애니스틱.정말 스트레스 받는 날엔 담배를 피우지만,전자담배를 사용하고 난 이후 담배값이 많이 줄어들었답니다.  요 카트리지 하나가 하루 권장량이에요.이번에도 카트리지를 비우고 새로 끼웠어요.카트리지 한통에 약 3갑 분량이라고 하니,수치가 정확하진 않겠지만 2주간 대략 6갑 좀 안되게 피운 것 같아요.    조립이랄 것 도 없이, 셋팅하는데 별거 없어요.카트리지 내용물 빼고 그냥 무화기에 꽂기만 하면 되거든요.    카트리지 내부는 이렇게 생겼어요.이 흡입구 부분을 빼서 통째로 무화기에 끼워주는거에요.전 이 부분이 위생적이라 좋은 것 같아요~    이 하얀색 보호캡을 제거하면    이런 담갈색 액체가 있는데요~냄새가 담배처럼 거북한 건 아니더라구요.    이렇게 무화기에 연결하고,사용할때 따로 전원 필요 없이 바로 흡입하면 돼요. 신랑이 기존에 피우던 담배는 마일드세븐.가끔 레종블랙을 피우는데요.무슨맛이냐~ 물어봤더니..표현은 못하는데, 약하다는 느낌은 있다고 해요~ 뭐 어쨌든, 베란다에서 담배태우면서 재 안날려서 좋고!화초들 안죽여서 좋고!차 안에 재가 날리지 않아서 좋고!나는 담배냄새 안맡아도 되니 좋고♡    얼마전 주말에 포천 글램핑을 다녀왔거든요.차 안에서 미리미리 배터리를 충전해줬구요~두시간도 안걸려서 완충이 되는 것 같아요^^    글램핑장에 도착하자자마 발견한 담배꽁초ㅠㅠ가족단위가 많아 아이들도 많은데,캠핑장에서 흡연은 아이들한테도 피해..불이 날 위험도 있는데 말이에요.    힐링하러 간 글램핑장에서담배연기 맡지 않아도 되니 기분이 너무 좋았답니다!  담배는 습관으로 피우시는 분들 많은데,시간때우기로 피우시는 분들은 금방 끊으실 수 있을 것 같아요. 신랑도 2주째, 담배와 번갈아가면서 피우고 있지만..한달 이내에 담배를 끊고 전자담배만 피우는게 목표에요! 그 뒤엔 전자담배도 끊어야겠죠!!http://www.anystic.co.kr/product/detail.html?product_no=10&cate_no=4&display_group=2​ 그럼! 금연 꼭 성공하세요!!

naver_blog_241

[안양 전자담배] 금연 도전기!﻿안녕하세요~ 안양 전자담배입니다~.하루 동안 안녕들 하셨습니까~?태풍이 올라 오려고 하는데 날씨는 매우 맑음이네요 ㅠㅠ덕분에 일교차가 너무 심해서 감기 조심하셔야 될 것 같아요!!오늘은 저 안양 전자담배가 예전에 금연을 시도했었던 경험과 실패요인그리고 이번에 하고있는 금연 도전기에 대해서 말씀드려 보려합니다~금연을 하고자 하시는 분들 너무 힘드시죠 ㅠㅠ평소보다 '금연해야지!!'하고 마음만 먹으면 왜 이리도 담배가 더 생각이 나는지 ㅠㅠ힘들어도 화이팅!! 하시는거 잊지 마시구요~지금부터 저의 과거 금연 시도했던 썰을 풀어보도록 하겠습니다~제가 담배를 처음으로 접한것이 대학교 들어와서 부터 인데요선배들의 권유도 친구들의 권유도 아닌 제 의지로 인해 피우게 됐습니다.(여자한테 차여서 그 슬픔에 그만. ㅠㅠㅠ)아무튼 이렇게 저렇게 담배를 피우다보니 어느샌가 꼴초가 되어있더군요ㄷㄷ...안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배 금연안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배  금연군대를 다녀오고 난 후에 금연을 해야겠다는 생각을 머금고 금연에 돌입했습니다.처음 며칠동안은 그냥저냥 참을만 했던것 같았습니다.담배 생각나면 물마시고 없는 일도 만들어서 하고~ 열심히 노력했습니다. 안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배그러다가 약 2주 정도 있으니 담배 생각은 안나는데 신경이 너무 날카로워지더라구요 ㅠㅠ(사소한 것에도 신경질이 나고 사람이 돌변하는 것을 느꼈습니다 ㅠㅠㅠㅠ)그러다 아무것도 아닌 일에 화가 치밀어 올라 참지못하고 담배를 사서 피웠구요...15일 동안의 금연을 했던 것이 물거품이 되어버렸습니다.(아.. 너무 슬퍼 ㅠㅠ)그 후론 금연을 하다보면 사람 성격이 변하는것을 느끼고 금연을 시도조차 안했습죠..그러다 최근에 술을 마시며 담배를 피우다 과음을 한나머지 속을 다 비워낸 적이있었는데.. 피가 나오더라구요 ㅠㅠ 너무 무서웠어요 ㅠㅠ(죽을 병 걸린 건 아닌지.. 이러다 쓰러지는 건 아닌지..ㅠㅠ)그래서 2차 금연 계획을 짜기 시작했습니다!!!ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ(어휴.. 처음에 글쓰려 할 땐 이정도 까지 길지 않을 것같았는데.. 너무 길어졌네요 !! 오늘은 이만쓰고 내일 2부로 이어서 써야겠네요 ㅠㅠ)쓰고자 하는 이야기들은 많은데 제가 글제주가 없어 주저리주저리 쓰다보니 글이 길어졌네요 ㅠㅠ오늘 포스팅은 이만하고 내일 찾아뵙겠습니다 ~~즐거운 하루 되세요~~ ^^   (__)꾸벅~안양 전자담배 평촌 전자담배 범계 전자담배 평촌역 전자담배 범계역 전자담배* ps -  안양에 곧 국내산 천연원료의 마샤액상이 판매됩니다.10월 중에 찾아 뵐게요~~궁금하신 사항은 카톡으로 연락주세요~카톡 아이디 : mayiseeyou www.안양전자담배.net

naver_blog_242

나날이 "진보"하는 전자담배가 이번에 사용자에게
더욱 편리한 제품 VEGA로 목포전자담배 듀바코 매장에
입고 되었어요^^
 
초창기의 불안전하고 미비한 기기로부터 시작했지만
이제는 그 <품질>을 자신있게 보장합니다.
 
전자담배 종결자!! 베가프리미엄♬♬♬
 
신제품//신상품 전자담배 VEGA라하지요#^#^                                                                   목포  최신전자담배목포전자담배 구성품 카토X2  배터리X2  보조배터리2600ma(대용량배터리)                                  목포국산전자담배액상 취급이놈이 대용량 보조 배터리입죠 출장시에도 걱정없는 쎈~놈!!  ㅎㅎㅎ                     가장 안전한 식약청 허가 전자담배액상 다니엘액상usb단자와 휴대폰 충전기로도 충전이 가능 하답니다%^%^                                           목포에서 편리한 배터리충전 전자담배충전케이블과 거치대!                                                                                   목포 전자담배 금연의 매개 목포듀바코전자담배배터리을 분리하지않고 휴대폰 충전기로 충전 가능합죠! ㅎㅎㅎ                                          가장 좋은 금연 방법을 목포전자담배와 함께>>>>>>>>>                                                   기기가 2개 이옵고 1인용 입니다요ㅎㅎ~                                                  쉽고 편리한 베가 전자담배  >>>>목포듀바코 전자담배목포전자담배,일로전자담배,신안전자담배,남악전자담배,옥암전자담배,상동전자담배,하당전자담배,신안전자담배,삼호전자담배
삼향전자담배,상동전자담배,죽교동전자담배,산정동전자담배,용해동전자담배,용당동전자담배,강진전자담배,장흥전자담배
영암전자담배,진도전자담배,지도전자담배,대불전자담배,석현동전자담배,무안전자담배
 
목포전자담배 듀바코목포점 T:284-5977
죽교 연산점 T: 272-6667

naver_blog_243

전자담배, 금연을 결심한지 이제 한달이 다되어 가네요, 그동안 흡연의 유혹에서 벗어나기위해 
처절한 몸부림?을 쳤지요. 그래도 다행인게 전자담배를 알게되서 조금은 안심이 됩니다.
흡연이 각종 폐암과 발암물질을 유발한다는건 잘 아시고 계실텐데요. 
뭐.일종에 전자담배도 흡연의 일종?이라고도 할 수 있지만 연기를 흡입해서 흡연이 아닌 전자담배에는
수증기를 흡입하는거기 때문에 수연?? 머 이렇게도 해석이 되겠네요 ㅋㅋ
아무튼 에바코 전자담배를 쓴지 이제 2주가 좀 넘은거 같은데요,
전자담배를 쓰니 전보다 확실히 담배생각은 덜 나는거 같애요. 가끔 에쎄의 그리움이 아득해질테면 볼펜으로 무릎을 찌르곤 하죠 ㅋㅋ
그래서 요즘 전자담배 맛 중 유난히 에바코 전자담배 에쎄맛에게 끌림니다. 
전에 피던 에쎄와 맛도 상당히 비슷하고, 흡입감도 괜찮거든요.

제가 썼던 금연보조제 중 가장 에쎄맛이 나고 흡연의 기분도 느낄수 있고 일석이조~ 장점이 많은 제품이죠.
요즘처럼만 한다면 금연에 성공할 수 있을듯합니다.
참, 그리고 전자담배파는곳에 대한 정보를 드린다는게 깜빡^^;
전자담배파는곳은 많이 있지만 제가 산 에바코제품은 현재 이씨몰이란 곳과 에바코몰이란곳 이 두곳에서 팔리고 있습니다.
가격도 다양하고 저렴한제품도 본거 같기도 해요~!
<프랑스에도 방영된 전자담배에바코제품>

naver_blog_244

담배 핀 지도 벌써 30년이 되어 간다.이제는 담배 맛을 알아서 피는 게 아니고 습관성으로 피고 있는 자신을 발견한다.나이가 들어 감에 따라 건강에도 하나 둘 적신호가  켜지니 금연을 생각하지 않을 수 없다.​대안으로 전자 담배를 생각했는데, 그 동안 전자 담배를 선택하지 않은 이유는 실제 흡연과 비슷한 느낌과 맛을 줄 수 없다는 생각이 지배적이었기 때문이었다.​지인의 추천으로 구매하게 된 아이코스(IQOS) 전자 담배.우선 동네 편의점에서 판매하고 있으니 구매의 편리성이 좋았다.​맛은? 느낌은?​사용해 보니 실제 흡연과 거의 비슷하다. 이만하면 실제 흡연을 대신할 만하다.비록 기계 값이 11만원 이라는 단점이 있고, 전자 담배도 20개들이 4,500원으로 답배 값과 같지만​내가 얻은 결론은 실제 흡연에 따른 냄새(옷에 묻은 냄새, 입 냄새, 치아 변색 등)를 획기적으로 줄있 수 있다고 생각하니 기계값 11만 원은 그만한 투자 가치가 있다.​건강상으로는 실제 흡연이나 전자 담배나 마찬가지겠지만 분명 장점이 보이기에 계속 전자 담배를 사용하기로 했다.​전자 담배용 담배 맛은 Purple Label(박하 맛), Green Zing(에세 수 맛)  등 몇 종류가 있으니 각자의 취향대로 고르면 될 것 같다. ​​

naver_blog_245

안녕하세요~ 하루에 몰아서 포스팅하는 름댕이예요ㅠ
요즘 묵군이 금연을 시작했어요ㅋㅋㅋ
맨날 구박받더니 이제서야!!
 
금연이라고는 못하지만
그래도 전자담배 하겠다고 결심한게 얼마나 기특한지ㅋㅋㅋ
3개월 뒤에는 전자담배도 끊기로 했어요
하루에 한갑피던 사람이.. 독하게 마음먹은거죠ㅋㅋㅋ
 
전자담배 사달라길래 단 1초의 고민도 없이 OK!!ㅋㅋㅋ
바로 가서 사줬어요
근데 은근히 비싸더라구요ㅠ
 
인터넷 검색해보다가 제일 가까운곳으로ㅋㅋㅋ
지나다니면서 엄청 봤는데 막상 가서 사려니까 안보이더라구요ㄷㄷ
네비찍고 가서 산 마샤 전자담배
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 기계를 한개에 8만원 2개에 12만원이더라구요
묵군이 2개 사고싶어 하는 눈치길래
쿨하게 2개 샀어요
근데 지금 보니까 액상 틀린거를 2개사서 번갈아 가면서 피더라구요
은근 좋아하는 눈치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
처음엔 헛구역질 난다더니 지금은 담배 생각도 안난다느니
이제 2주일인데ㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
충전기, 케이스, 전자담배 2개, 필터 2개
이렇게 들어있네요~ㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
사실 난 전자담배에 대해서 암것도 모름..
1453이라고 숫자가 써있는데
뭘 의미하는 숫자인지 모르겠음ㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
버튼 누르는 곳!!
묵군 하는거 보니 버튼누르고 쑥 흡입하고 훅 뱉고
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
케이스 끼우면 요런모양~
구멍이 있어서 버튼을 누르는데 불편함이 없다네요~
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
액체가 들어있는게 보이시죠~
묵군의 금연을 도와줄 전자담배
3개월 뒤에는 전자담배도 끊겠다는 약속 지키려무나!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
저희가 구매한 마샤담배 매장이예요~

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
이 전자담배는 묵군의 금연을 위해 름댕이가 직접 구매 후 작성한 포스팅 입니다.

naver_blog_246

​​​​​그제 아침 부산에는 촉촉이 비가 내리는 정도​고속도로 올리니 앞이 안 보임  ㅠ​앞 차들 전부 비상등을 켠 체 달린다.​비 오는 날 대박 조아라하는 김 강사무섭다.​​그런데 대구 방향 빠지는 곳​바로 뒤에는 덤프트럭이 ~~​ 내 차와 덤프트럭 사이를 갑자기 끼어드는 SUV 차량룸밀러로 그걸 보던 나의 등골은 오싹​다리도 떨리고 땀 없는 내 손에 땀이 ~~~​​속도를 못 줄이는 큰 차 앞에...그것도 비까지 내려서 급브레이크 밟으면  차가 밀릴 텐데...SUV 차량은 무슨 생각으로 그렇게 끼어 든건지 ㅠ​​놀라고 화가 난 덤프트럭 기사님 계속 경적 울리시고 ㅠ​​​식겁한 #부산웃음치료사 #김희영강사 그래도 #밀양보건소#금연절주교육#전자담배유해성​​잘 교육 끝내고 부산으로 무사히 돌아올 수 있었다!​​아무 일 없어 감사~~~​​​​그리고 다시 부산#금정구보건소#금정구건강생활지원센터 ​#치매예방교육 ​딱 점심 시간​​아침에 언니가 싸 주신 #오곡밥이랑 냉이국을 차에서 호로록​덕분에 오후 시간 든든​​​​수업시간 요 이 땅ohp 이용  친구 얼굴 살펴보기, 그려주기, 돌아온 나의 얼굴 내 손으로 다시 꾸미기​어르신들 엄청 예쁘게 그리시고~​​감사한 마음 전하며아침 운전의 긴장감을 집에 와 잠으로달래고#해운대달집태우기#강강술래구경 가기로 했었는데 ㅠㅠ​​​​​저기 우리 #행복디자인교육컨설팅 강사님들이두 분이나 계신데ㅠ​못 가보고 ㅠ나는 이불 속에서다행히 현장에 가 계시던 분들의 사진으로아쉬움을 대신 달래고~^^​이없음 잇몸으로 ㅋ감사했던 하루안 다치고 안 죽고 잘 마무리​​​

naver_blog_247

가성비 좋은 전자담배 바이퍼V3이제 다시 전담으로 갈아타야겠다며~~












완벽한 금연은 일반담배도, 금연초도, 전자담배도 모두 bye bye를 해야 맞는거겠지만 금연 하는 사람은 엄청 독한 사람이라는 말이 있듯이 어중간한 의지로는 힘들고 또 힘든게 금연인듯 하다.























전담을 사용해 본적이 전혀 없었는데 이건 아주아주 예전은 아니고 지난 내 생일때 선물로 받았던건데 이제서야 포스팅을 ㅎㅎ바이퍼 V3는 가격도 저렴하고, 크기도 작아서 휴대하기 참 편한데 대신에 잃어버리기도 쉽다^^;;;목걸이 케이스를 하나 장만해서 걸고 다녀야 하나 싶었지만 그건 좀 민망하고 그냥 주머니에 잘 넣고 다녀야 겠다.























요것이 전자담배 필터라고 해야겠지? 위에 하얀 고무링 같은것은 연통이 깨지는 것을 방지하기 위한 밴드그런데 연통쪽에 끼웠더니 뭔가 없어보이고, 액상이 얼마 남았는지 잘 보이지가 않아 난 그냥 헤드 부분에 끼워서 사용중























흡입하는 부분의 뚜껑도 자석식으로 되어 있어서 쉽게 열리지도 않고, 돌려서 열지 않아도 되니 사용성은 참 좋다.


































조립이라고 할 것도 없이 간단한데(액상을 넣기 위해서 분리를 했을 뿐)























흡입량을 조절하는 구멍도 여러가지이던데 흡연 습관에 따라 다르겠지만 난 가장 작은 구멍으로























이건 전담과 별개로 따로 액상도 선물을 받았는데, 맛있네 























휴대폰 충전기 5핀이지? 이걸로 충전도 간편하게 하고, 전용 충전기로 해줘야 전압이 잘 맞다고 하던데그냥 이렇게 해도 아직까지 밧데리에 열이 가해진다거나 그런건 없더라.























보통 전담과 밧데리를 함께 구매를 하는데 밧데리는 충전이 된 상태로 온다.액상도 설명서보고 잘 넣고, 밧데리도 연결하고 완성!























확실히 블랙이 간지나는군 ㅎㅎㅎㅎ 전담으로 금연에 성공한 사람들도 제법 있던데 나는 언제쯤 제대로 성공을 하려나...한동안 그냥 포기하고 있었는데 이제 다시한번 작심삼일의 세계로 gogo!!시작이 반이라고 했으니 시작만으로도 이미 반은 성공한거나 다름없다(는 나만의 지론 ㅎㅎ)

naver_blog_248

담배 피운지 10년이 넘어가니까 몸도 힘들고,무엇보다도 담배냄새가 몸이 베는게 싫어서 금연하려고 해요.친구가 담배 딱 피고 실내에 들어왔는데,홀아비 냄새가 ㄷㄷ저도 담배피우고 바로 오면 다른 사람이 저한테 이런 썩은 냄새 맡을거라고 생각하니,소오름그래서 바로 전자담배를 구입했어요.남들처럼 한방에 딱 끊으면 좋은데, 의지가 약해서 ;;전자담배 종류가 하도 많아서 그냥 네이버에 전자담배 치고 첫페이지에 나온 저스티포그 1453을 구입했습니다.전자담배랑 액상 2개 사니까 6만원?인가 생각보다 저렴하네요.택배 도착해서 보니구성품 전자담배, 베터리, 코일2개, 충전기제품의 특징과 색상 저는 젠틀메탈을 구입했어요.구성품은 별거 없네요.설명서액상은 먼저 전자담배로 금연한 친구가 추천한아이스 블루 & 마일드로 구입했습니다.화장품에 들어가는 원료를 저는 앞으로 먹겠네요.그래도 담배보단 낫겠죠. 코일부분 옆에다 요래 액상을 넣어주면 끝세이프 선을 안넘게 채워놓고버튼을 누르고 피우면 되는데,니코틴이 안들어간 액상이라 그냥 그냥 그래요.몇 일째 피우고 있는데,담배 피우고 싶네요.종종 금연도전기를 올리도록 하겠습니다.끝

naver_blog_249

연초를 끊을수 있도록 도와주는궐련형 전자담배 아이코스












안녕하세요?CTS 로드, V-KOOL 선글라스 필드스텝랩터밸리 필드테스터배스마스터 청운 김주경입니다.전 지금까지30년이 넘게 담배를 피워 왔습니다처음엔 뭣도 모르고담배를 피웠지요어느새 담배가 없이는하루도 아니 잠시도 못 견딜 정도가되었습니다건강을 위해서담배를 끊어야 합니다담배를 끊기 위해선술을 끊어야 합니다낚시를 끊어야 합니다아니 사람을 끊어야 할지도모르는 일입니다하지만담배를 끊기는 너무너무힘이 듭니다그러다 친구의 권유로시작하게 된 전자담배 아이코스결론부터 말하자면아이코스를 피고난 후질긴인연 연초를 끊게 되었습니다아이코스 박스포장이 산뜻한게 건강해질것 같네요























일반 전자담배도 펴 봤는데아이코스는 일반 전자담배와는 다릅니다























아이코스 개봉뭔 전자담배가 이리 고급스럽다냐?























충전기와 청소를 위한도구들 입니다























짜잔~신품을 개봉할때의 그 짜릿함























충전기는 핸드폰 충전기와동일합니다























아이코스 세척을 위한도구와 알콜면봉이 들어 있습니다























담배케이스를 충전하고























담배는 담배케이스안에서충전을 합니다























아이코스 전용담배히츠를 꾹 눌러 넣어주고버튼을 길게 눌러주고잠시 기다려주면 필수 있습니다























국내에 들어 와 있는궐련형 담배는 세가지그나마 멘솔이제 입맛에 제일 맞네요























일본에서만 판매하고 있는포도맛 퍼플멘솔우리나라에 빨리들어왔으면 좋겠습니다누구 일본가실분 없나요?























그동안 피워왔던 담배그 질긴 인연을이제야 놓을수 있습니다























이 한개피를 마지막으로영원히 안녕























몇번의 노력에도 불구하고번번히 실패했던 금연처음엔 그냥이거 피면 조금 나아지겠지하는 생각으로 시도 했지만한달정도 사용해보니이젠 연초를 입에도 대지 못합니다점점 연초에 대한 생각조차줄어듭니다연초의 구수함이 생각나서두어번 시도 해봤는데그 역겨움이 얼마나 심한지다시는 입에 댈수 없을 정도가 되었습니다담배를 못 끊는가장 큰 이유중의 하나가담배의 그 구수함을못 잊어하는 중독성인데이제는 구수함보다역한 냄새가 더 기억에 납니다한편으론답답하기도 합니다아이코스는 연초의 맛을못따라 가거든요뭔가 2%부족한 느낌이랄까그렇다고다시 연초도 못 피웁니다그러니 어쩔수없이아이코스라도 피워야 합니다아이코스도 점점줄여 나가야지요일반담배보다유해성이 덜하다고는 하지만이것도 건강에 해롭긴마찬 가지이니까요그래도 좋은점이 있다면위의 내용을 제하고 생각하더라도줄담배가 불가능하다몸에 냄새가 안난다 등이 있습니다담배를 완전히 끊지는 못하지만본인의지로 연초를 끊지 못하는분들께도움이 될것 같습니다

naver_blog_250

페로젠강서점에서 전자담배를 고심끝에 구매 했어요 ^^;;  금연을 해볼까 해서요 ^^*
 

 
페로젠 전자담배의 칼라는 화이트, 블랙, 빨강 3가지 색이 있더라구여 ^^ 그중에 전 블랙을 선택... 

 
 
페로젠 전자담배 케이스는 블랙, 하늘색, 빨강 3가지 색상이 있는데 전.. 당연히... 블랙을 선택,...

 
페로젠 전자담배 액상 너무 많이요... 너무 조아좋아요 ^^*.... 

 
 
자~~ 이제 제가 구매한 페로젠 전자담배 개봉......

 
페로젠 전자담배 충전기... 걍 일반 충전기 같음....   

 
페로젠 전자담배 카트리지.... 파랑, 빨강, 화이트  

 
나머지 사진찍는건 좀 귀찮아서.. 페로젠 사이트에서 이미지를 따 왔어요 ^^;;
제껀 검은색 전자담배인데 --;;  이미지가 화이트만 있내요 --;;

 
 
페로젠 전자담배 구매 후 모음 사진..^^
페로젠 강서점 사장님.. 항상  친철 상담... 너무너무 감사해요..^^*  대박나시길....
 
이건 페로젠 강서점 매장에서 찍은 사진입니다.....

이건 페로젠 전자담배 구매후 집에서 펼쳐 본 사진입니다...
 
이제 금연을 시작 할까 합니다...
 
금연에 성공하길 빌어주세요 ^^*
 
지금까지 페로젠 전자담배..에 대한 내용이었습니다.  초기 비용은 좀 들지만... 금연을 할 수 있다면.. 
확~~~ 큰맘 먹거 같이 금연해요.. ^^*

naver_blog_251

현재 금연 7개월 보름정도 되어가는 저인데요. 현재는 전자담배 포함 모든 담배를 피우고 있지 않은 상태입니다.나름 금연 초기 전자담배를 통해 시작했고 전자담배 액상에 니코틴액을 섞지 않은 상태에서 사용하면서 2주정도만에 전자담배까지 사용하지 않는 금연을 지금까지 유지해 온듯합니다.개인적으로 그렇게 끊고 현재 가장 오래된 금연기간을 갖춘터라 금연을 준비하는 분들께는 전자담배 사용을 권하는 편이긴 한데요.전자담배를 사용할때는 초기 니코틴이 없으면 힘들겠지만 니코틴액을 줄이거나 자체 담배향을 가진 액상제품을 사용하면 좀더 편하게 금연을 유지할 수 있답니다.오늘은 100% 국내 자체 기술력으로 생산하고 목넘김이 깔끔한 12가지 맛을 프리미엄 액상 멜로우(http://mellowt.com/)를 소개해 드릴게요.아래의 제품은 프리미엄 액상 12가지중 한가지 제품인데요. 타바코 시리즈 4종, 과일시리즈 4종, 민트시리즈 4종 중 타바코 시리즈 중 한 제품인 T4 다크랍니다.일단 금연을 준비하신다면 전자담배용 니코틴액을 액상과 섞어 사용하지 않는 것이 중요한데요.타바코시리즈는 담배맛을 내기때문에 니코틴을 사용하지 않고 사용하는데 적합하답니다. ​멜로우의 타바코 시리즈 중 T4 다크인데요. 전통적인 서양 담배의 맛과 향을 표현한 액상이랍니다.​​​30ml 제품으로 깊고 진하며 무게감이 있는 연초담배 맛을 통해 진한 담배맛을 느낄 수 있답니다. 아래와 같이 유리병에 액상이 담겨있는데요. 전자담배의 카토마이저에 액상을 넣어 사용한답니다. 니코틴이 안들어가 있는 액상의 경우 입에 뭔가 물고 있다는 것에 위안을 삼는 경우가 많은데요.  타바코 시리즈 그리고 특히 진한 담배맛향의 제품인 멜로우 T4는 금연하는데 좋은 액상이랍니다.좀 더 연한 제품을 사용하려면 T1이나 고소한맛이나 달콤한 맛을 원하면 T2,T3 제품을 사용해도 된답니다.멜로우 프리미엄 액상관련 구매 및 더 자세한 정보는 홈페이지 http://mellowt.com/에서 만나 볼 수 있답니다.

naver_blog_252

안녕하세용 :)오늘은 2015년의 마지막 날입니다!!시간이 진짜 빨리가네요..........이제 내일이면 오몽은 28살...............!!빠른89니까 28살맞음!!!!! 헤헤 :)​​​무튼 이제 2016년인데 새해 목표 하나씩은 세우셨나용?우리 친오빠의 목표는 금연이라고해요 ㅎㅎ​결혼하고 가족에게 애틋해진 저는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠를 위해 뭘 도와줄까 생각을했어용 -그것은 바로바로 전자담배 :)​​​안산에서 가장 종류도 많고 크다는 전자담배갤러리 본점 !!​​보통 전자담배집같은 경우는 뭔가 좀 무서운 분위기?인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이곳은 인테리어가 까페같지용? :) ​요즘 기사 보다보면 전자담배가 일반담배보다​훨씬 안좋다고 하죠??​​​그래서 저도 처음에 걱정되서 ​검색도 하고 많이 알아봤는데용ㅎㅎ​​​​​일반담배가 훨씬 안좋던데요??​수천가지의 발암물질이 있는데..​​​고작 1가지 성분이 전자담배가 높다는 이유만으로​싸잡아 몰아가기식 이랄까?​​​그래서 전체적으로 따지면...​일반담배 >>>>>>>>>전자담배 (넘사벽)​​​​​​이미 일본에서는 정정기사가 나갔다고해요-그런데 왜 우리나라는 정정기사는 잘 안날까 모르겠어용​​​​​자, 이제 골라볼까요?ㅎㅎ​​종류가 너무 많고, 저도 담배를 안피기 때문에ㅠㅠ골라주시는 분도 살짝 난감해하셨어요 ㅎㅎㅎ그냥 내가 아는 거라고는..오빠가 피는 담배가 '말보루 아이스블라스트'라는 것 뿐 !​​그것만 알면 되는 줄 알았는데ㅠㅠ멘솔도 종류가 엄-청 많더라구요ㅠㅠ​오빠랑 같이 갔어야 되는데..오빠한테 깜짝 선물로 줄꺼라서 몰래갔거든요 ㅎㅎ그냥 오빠한테 얘기하고 같이 갈껄 그랬나봐요^^;​​ ​전자담배 드리퍼가 안산에서 가장 많다고..?해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​맞나?ㅠㅠ제가 안피니까 뭐가 뭔지를 몰라서..열심히 설명을 듣긴했지만.................죄송해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오빠를 마루타로, 전자담배의 효과를 실험해보겠어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주변에 전자담배 피우시는 분들이 계셔서 물어봤더니-​​​3개월동안 전자담배 피다가 일반 담배 폈더니 토할것 같다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ오빠야 2016년에는 금연 꼭 성공해라~~~~~

경기도 안산시 단원구 고잔동 729 밀레니엄프라자 119호 중앙역뒷편, 푸르지오3차 바로옆 건물이예용 :)

naver_blog_253

안녕하세요~ 곡반정동전자담배 베이프샵(곡반럭셔리) 입니다.~주말인데 날씨가 너무 좋네요~~ 이럴땐 저희도 나들이??ㅋㅋㅋ 놀러가고 싶네여~^^​이번에 곡반정동전자담배 베이프샵에서 소개 해드릴 제품은 스노우 울프 베이비킷 입니다.#곡반정동전자담배 #csv타입 #쥴전자담배 #수원전자담배 #스노우울프 #모드기기 ​​금장이 이쁘져?? 그립감은 더더더 좋아요~곡반정동전자담배버튼은 옆부분에 있는데 위 아래 다 버튼?ㅋㅋㅋ 아무대나 눌러 눌러~~수원전자담배화면 이랑 버튼 부분도 금장.~~기존 울프 탱크 미니는 상부의 액상 주입구에 아무런 락 장치가 없어서 헐겁게 말 돌아가 누수의 위험이 있었죠^^하지만 이번에 엠펭 베이비킷의 울프 탱크 미니는 이점을 완전히 보완한 개선판이예여~​​한손에 쏘옥~~ 들어오는 ㅋㅋ 그립감 최고!!위아래 위위아래~ 골라서 눌러~~ ㄱㄱ​곡반정동전자담배 베이프샵에선 넓은 매장만큼 다양한 기기 와 액상이 구비 되어 있습니다.일회용 전자담배 , csv, 쥴호환 파드 등 매장에 오셔서 한번 테스트 해보세여~^^​저렴한 가격으로 전자담배 구입하고 금연에 성공해 보세여~ 말만 잘하면?? 서비스 팍팍.~~^^​수원시권선구곡반정동527-1 곡반정동전자담배 베이프샵031-226-3339​​​​​​​​원룸,투룸,맛집,부동산,금연,전자담배,동탄,화성,병점,아주대,영통,수원역,망포,신동,수원,곡반정동,야식,추천,저렴한곳,데이트코스,csv,팟,쥴,궐렬형전자담배,쥴파드,일회용전자담배

naver_blog_254

30년을 넘게 담배를 피워오신 저희 아버지께서이제 건강을 생각하여 금연을 결심하게 되었는데담배를 끊는게 어디 말처럼 쉽게 되는 일이던가요..담배가 땡길때마다 군것질도 해보고 하셨지만 그 스트레스가너무 심해서 번번히 금연에 실패하게 되셨거든요.그러던 중에 아빠가 슬쩍 오셔서 하시는 말이아빠 직장동료 중에서 금연에 성공한 사람이 있더라고그래서 어떻게 성공했는지 물어봤더니 그 팁이전자담배라고 말씀을 하셨다는거예요.전자담배를 피면 우리가 흔히 알고 있는 냄새가 심한연초담배는 생각도 안난다는 말씀을 하셨다며,저 보고도 전자담배에 대해 알아보라는 특명을 내려주셨답니다 ㅋㅋ특명을 내려주시기도 하셨고 아빠는 금연을 하고자 하지만그게 마음처럼 되지 않으니 딸이 된 입장으로 가만히 있을 수 있겠어요?거기에 아빠가 부탁까지 하고 가셨는데 설렁 설렁들어 드릴 수도 없는 거라서 이번에는 꼭 성공 할 수 있게좋은 정보를 가져다 드리겠다 라고 마음 먹었죠.아빠의 금연 선언을 지지하기 위해서 인터넷을 열심히 뒤져서전자담배는 몸에 해롭지 않는지 부터 시작해서 장단점도검색해보고 제가 살고 있는 천안을 중심으로 주변의 평택이나아산 지역에 있는 전자담배 샵을 알아보았는데,저희 집이랑도 거리가 가까운 불당동에 괜찮은 곳이 있더라고요.다른 분들 후기도 좋고 종류가 엄청 다양하게 있는 곳을 찾았고사장님도 친절해서 상담하기 좋았다는 글을 보고!!! 바로 아빠와불당동에 있는 전자담배 샵을 다녀왔어요.신기하게도 상호명 자체가 천안전자담배 였답니다.사실 이번에 알아 보면서 집 주변에 가까운 곳을 차례대로 다녀볼까 해서리스트 작성을 하고 딱 출발을 했는데 불당동에 있는 천안전자담배들어가서 상담 받아보고 너무 마음에 들어서 여기서바로 구매하고 집으로 돌아왔답니다 ㅋㅋ여기 써있는 전담이라는 말은 전자담배의 줄임말이겠죠?ㅎㅎ요즘 저희 엄마 아빠도 티비에서 본건지 핸드폰으로 인터넷하면서 아신건지 줄임말을 참 많이 쓰시더라고요 ㅋㅋㅋ안그래도 우리 아부지.. 여기 다녀와서 친구들에게 전화하시며나 전담 샀다고 ㅋㅋ 전담이 뭔줄 알아? 전자담배야~~ 라며 농담도..허허가끔 출근길에 저의 눈살을 찌푸리게 하는 장면들이 목격됩니다.그것은 바로 길을 지나다니면서 담배를 피는 사람들이에요!!그만큼 저는 담배냄새에 민감한 편이거든요.그래서 아빠따라서 천안전자담배 갔을때도 걱정이 정말 많았는데웬걸요... 담배를 파는 곳이라고 해서 담배냄새가 나고연기가 자욱한 곳이 아니라는걸 알게 되었어요.그리고 내부에는 전자담배 액상이랑 청소용품 이런것들이예쁘게 진열되어 있더라고요. 뭔가 모델하우스에 온 것 같은그런 기분이 들 정도로 깔끔하게 정리가 잘 되어 있었어요.이런거 하나 하나 보니 사장님 성격도 되게 꼼꼼 할 것 같다는그런 추리를 살짝 해보았답니다 ㅎㅎ공기청정기부터 공기정화식물이 있어서 그런지 제가 그동안알고 있었던 숨막히는 담배냄새와는 차원이 달랐어요.그리고 가게 내부가 얼마나 깔끔하던지.. 우와 하는 감탄사가저절로 나오지 않을 수가 없던 부분이였답니다.그리고 인테리어도 그렇고 뭐 하나도 허투로 놓여진게 아니라 샵을돌아보는 내내 깔끔하게 관리가 잘 되어있다 라는 생각이 안 들 수가 없는 것 같아요.제가 좋아하는 피규어도 이렇게 준비되어 있고요...뜬금없는 이야기지만.. 마블 캐릭터 중에서도 스트레인지랑아이언맨을 가장 좋아하는데.. 여기 제가 좋아하는 캐릭터가 딱 있네요..갖고싶다.. 너란 피규어...!이건 뭔가 안경점에서 많이 보았던 것 같은데!! 라는 말을 하니까사장님께서 이건 전자담배를 새척하는 초음파 세척기라고 하셨어요.아무래도 전자 담배가 입으로 호흡을 하는거다 보니까세척을 철저하게 해줘야 하잖아요.사장님 말로는 여기서 전자담배 구매하고 난 다음에 지나가다가가끔씩 들려서 이걸로 세척하고 가도 된다고 하셨어요.처음 들어갔을때 담배냄새도 안나고 샵 내부가 깔끔한 것도 정말 놀랐지만무엇보다 전자담배 액상의 수가 이렇게 많이 있다는 거에 다시 한 번 놀랐어요.이렇게 종류가 많은데 액상의 종류도 다 다르다는거죠.흔히 남자들이 코스메틱 매장가서 립스틱이 많이 있는걸 보면다 거기서 거기 아니냐는 말을 하던데..제가 이 액상들을 보는 기분이 그런 기분 아닐까 싶네요 ㅋㅋ제 눈에는 다 똑같아 보인다는 ㅠㅠ많은 액상들도 깔끔하게 보기 좋게 진열이 되어 있었고무엇보다 이 액상들의 색감들도 너무 이쁘지 않나요?액상 종류가 되게 많아고 감탄하고 있었는데 사장님께서말씀하시기를 천안에서 액상을 가장 많이 가지고 있는 집이라고 해도과언이 아니라는 말씀을 되게 자신감 있게 해주셨는데뭔가 거기서 천안전자담배 사장님의 자부심이 확 느껴졌답니다.처음에 들어가니 사장님께서 웃으며 반겨주셨으며,전자담배에 대해 얼만큼 알고 계신지를 여쭤보시더라고요.아무래도 이용객은 제가 아닌 저희 아빠이니 아빠와 사장님께서많은 대화를 주고 받으셨답니다.설명을 해주셨는데 전자담배는 입호흡 담배와 폐호흡 담배로 나뉜다고 해요.일단 연초담배는 폐로 호흡을 해서 피는거잖아요.그래서 폐호흡 담배를 먼저 보게 되는 것 같더라고요.이쪽이 폐호흡 담배라고 하는데 기존에 제가 알던 전자담배는좀 만년필 같은 느낌이였는데 이건 좀 묵직한 느낌이네요.궁금한건 뭐든 물어보라고 말씀하셨던 사장님은질문을 해도 막힘없이 뭐든 척척 대답해 주셨답니다 ㅎㅎ저도 그렇지만 저희 아빠도 전자담배가 금연에 도움이 된다는이야기만 듣고간거지 전자담배에 대한 대단한 지식을알고 간게 아닌데 사장님께서 친절하게 설명을 잘 해주시니까아무 지식도 없이 간 상태라도 불안함이 전혀 없더라고요,전자담배도 하나의 아이템이라고 할 수 있겠죠?그래서 그런지 개성 넘치는 디자인이 참 많더라고요.화려하고 그림이 많은 걸 보니 폐호흡 담배는 젊은층에서 더 찾나봐요. 라는추리를 살짝 해보았는데 사장님께서 맞다고 하시더라고요.특히나 유튜브 같은거 보면 전자담배로 퍼포먼스? 같은거 하는 유튜버들이 있는데그게 이 폐호흡 전자담배 기기를 사용하는거라고 하더라고요.폐호흡이라서 연기량이 엄청 많다고 해요.저희 아빠는 화려한거 좋아하시는 스타일이 아니라 깔끔한 디자인인이 전자담배를 마음에 들어하시는 눈치였어요 ㅋㅋ그리고 천안전자담배는 구매를 하기 전에 시연이 가능하고시연 할때도 본인이 원하는 액상으로 시연이 가능해요.알고보니 폐호흡 전자담배랑 입호흡 전자담배의 액상도 다르네요.뚜껑이 동글동글한 액상을 넣어서 시연을 해 볼 수 있는데저희 아빠는 이 중에서 액상을 고르고폐호흡 담배 시연을 해보시고는 살짝 고민에 빠진듯 했어요.고민하는 모습을 보고 사장님께서 의견을 여쭤보니연무량도 너무 많고 그닥인 것 같다 라고 하시더라고요.그러더니 사장님께서 그럼 이걸 먼저 해보자고 하시더니무슨 기계를 하나 보여주시더라고요. 딱 봐도 무슨 테스트기 같죠?이게 금연테스트를 하는 기계라고 하더라고요.한마디로 지금 흡연량이 얼마나 되는지, 금연에 대한 가능성은어느 정도인지 확인을 해보는 기계라고 보시면 편할 것 같아요.이 기계로 테스트를 해보면 사장님께서 어떤 타입의 전자담배를추천해 주는게 좋을지 대충 답이 나온다고 하시네요.기계에서 테스트를 하면 이런 색이 나온다고 해요.초록색이 나오면 비흡연자인거고 빨간색도 수치별로 다른데LED 깜빡거림의 현상이 오면 아주 매우 위험한 상황이라고 합니다..다행히 저희 아빠는 이정도까지는 나오지 않았고1단계 빨간색인 흡연자로 나오더라고요.예전에는 담배를 정말 많이 피셨는데 언니도 얼마 전에 결혼도 했고아빠도 이제 손주 볼 나이가 되었다며 서서히 준비하신다고금연 시도를 하셔서 그런지 수치가 낮았던 것 같아요.그래도 걱정했던 만큼 높은게 아니라서 딸된 입장으로서는뭔가 마음이 놓이기도 했었던 순간이였답니다.테스트를 해보니 사장님께서 진작 테스트를 해볼걸 그랬다며바로 아빠에게 입호흡 담배를 설명해 주셨어요.어른들도 가장 많이 선호하시는게 입 담배고 이걸 보니그동안 제가 알고 있던 전자담배의 모습을 드디어 마주했네요.만년필처럼 슬림하게 생기기도 했고 아빠도 이런건 주머니에쏙쏙 들어갈 것 같다고 마음에 들어하시더라고요.역시 어른들에게는 디자인 보다도 실용성 좋은게 더 인기인 것 같아요.입호흡 담배도 액상이 이렇게 따로 있어요.처음에 보고 제가 이쁘다고 했던게 바로 입호흡 액상아더라고요.천안전자담배 매장 안에 있는 액상들은 전부 다 시연 가능하지만종류가 상당히 많아서.. 이걸 다 해보기는 무리 일 것 같다는..?저희 아빠는 2개정도 해보시고 결정 했던 것 같아요.크기가 작아서 휴대성도 좋은 전자담배들이 꽤나 많더라고요.액상만 많은 줄 알았는데 종류도 정말 다양하게 있고저희 아빠처럼 금연 생각하면서 전자담배 알아보시는 분들이라면여기 오셔서 사장님께 상담받아 보시는게 좋을 것 같아요.저는 처음에는 그냥 혼자 와서 물어보고 사서 아빠한테 선물을 할까했다가 아빠가 가보고 싶다고 하셔서 같이 갔는데아니면 테스터기도 있고 액상도 기기도 많해서 아빠랑 같이와서 고르길 참 잘했다 라는 생각이 들더라고요.혼자 왔어도 사장님께서 상담을 너무 잘 해주시니까주변에 남자친구나 남편, 아빠에게 선물하려고 하시는 분들도어려움 없이 구매 하실 수 있을 것 같아요.사장님 지식이 웬만한 지식인보다 훌륭하시답니다.그래서 머리아프게 이것 저것 알아보고 가지 않아도 되서 참 좋아요.저희 아빠는 휴대성을 가장 중요하게 생각하셔서 작은 크기의전자담배를 선택하셔서 오셨답니다. 집에와서는 엄마에게도이제 정말 금연에 성공할꺼라고 환하게 웃어보이시는데저까지 기분이 좋더라고요.여기는 수리 같은것도 직접 하시나봐요.한쪽에는 이렇게 전문 장비들이 준비되어 있었답니다.집에 갈때도 사장님께서도 액상이 필요하시면 언제든 오셔서구매도 가능하고 또 다른 액상은 시연도 해보실 수 있으니전자담배 세척 할때도 부담없이 들려달라고 말씀해 주시더라고요.웬만하면 우리 아빠 어디가서 이런 상담받고 만족 잘 안하는 스타일인데..그만큼 천안전자담배 사장님이 꼼꼼하고 친절하다는 증거겠죠?남자친구나 남편, 아빠 선물로도 많이들 찾는다고 하니 전자담배에지식이 없는 저 같은 분들도 부담없이 방문 할 수 있을 것 같아서추천 드리고 싶어요~ ㅎㅎ 천안전자담배안녕하세요^^  천안전자담배입니다  최선은 금연!!! 최악은흡연!!! 차선은 전자담배입니다!!^^  연초금연은 필수입니다. 조금만 노력하신다면 충분...map.naver.com

naver_blog_255

안녕하세요 디블입니다​우선 본 게시글은 그 어떤 대가성의 글도 없는 솔직한 리뷰 및 저만의 경험이며 객관적인 의견입니다​​제가 올해 초 금연을 시도하면서 금연패치도 쓰고금연껌도 씹고 아이코스와 입호흡 전자담배 등  제품들도다양하게 사용해 보았습니다그러나 담배를 피우는 것 만큼 충분한 만족감은 가질 수 없더라구요뭔가 아쉬운 느낌이 남고 결국은 전자담배 또는 금연 껌을1통 가까이 사용하는 상황까지 오더라구요대부분 전자담배를 사용하여 금연 하시는 분들 중 70%정도 금연에 실패하시는 이유가 담배만큼의 충분한 만족감을 갖지 못해서였습니다물론 저 또한 그런 이유로 여러번 금연의 어려움을 겪기도 했구요오기로 버티기를 3~4개월 금연이 실패할 때 쯤니코틴을 더 높이기위해 찾은 전자담배 멀티샵에서 새로운 제품을 시연해 볼 수 있었습니다​듣도 보도 못한 처음 접한 폐호흡 전자담배 베이프레소 캐스케이드 였습니다​그럼 일반적으로 사용하는 입호흡 잔자담배와폐호흡 전자담배의 차이는 무엇일까요?그 부분부터 집고 넘어가겠습니다입호흡 전자담배란 일반 담배와 같이 입으로 빨아들인 후 입에 머금은 후 폐로 들이 마쉬는 방식의 전자담배 기기입니다무화량(연기)보다는 니코틴의 흡수에 중점을 두어무화량은 적으나 니코틴 흡수가 더 많이되어 금단 현상의 부작용을 적게 갖는 장점이 있습니다​아래 사진은 가장 대표적인 모델의 이미지입니다폐호흡 전자담배란 입호흡 및 일반 담배와 달리숨을 쉬듯 폐로 직접 빨아들이는 방식의 전자담배 기기입니다니코틴 흡수 보다는 무화량(연기)에 중점을두어 심리적인만족감을 주고 폐로 직접 받아들이는 대신 전자담배 및 일반 담배에서 찾지 못했던 만족감을 찾을 수 있습니다​아래 사진은 입문용으로 흔히 쓰시는 대표적인 베이프레소 캐스케이드 모델입니다조금 큰 감이 없진 않지만 휴대하기에 딱히 불편하거나번거로움같은 건 없습니다물론 제 개인적인 견해지만 담배를 들고 다니는 것과 큰 차이를 느낄 수 없었습니다특히 입호흡용 전자담배를 들고 다니시는 분들은 더욱 그렇구요 물론 크기면에서는 조금 큰것은 사실입니다하지만 현재 나온 다른 기기들 중에선 제일 작은 편이며휴대성 또한 가장 좋은 기기입니다또한 금연과 만족감의 메리트에서 훨씬 우월하기에저는 현재 만족하고 있습니다​그럼 스펙을 한번 알아볼까요??​배터리 용량 : 3000mah충전 시간 : 30~40분탱크 용량 : 6.5ml138mm*28mm*24.5mm​구성품캐스케이드 기기 × 1캐스케이드 탱크 × 1GT 메쉬 코일 × 1GT CCELL2 코일 × 1USB 충전 케이블 ×1메뉴얼 ×1액상을 주입 할 때 리드를 들어올려서 주입하는 방식으로생활 누수가 없도록 디자인 되었습니다폐호흡 전자담배를 사용할 때 가장 중요한 무화량을확인해야겠죠??영상을 올리기 앞서 저는 입문 단계의 초보자이기때문에 무화량이 다소 적은편에 속한다는 점 참고해 주시길 바랄게요다음에는 폐호흡 전자담배 사용법과초보자도 무화량을 늘리는 방법 등을 게시하도록 할게요우리 모두 힘내서 즐거운 금연해요~^^

naver_blog_256

결혼 전부터 약속했던 찡파파의 금연...
5년동안 해마다 약속하고 있는 금연...
도대체 언제 할건지...
안되겠다 싶어 담배 아닌 다른걸 쥐어줘보려고
전자 담배 구입했어요~
 
전자 담배도 나쁘단 얘기 많지만...
담배보다 낫겠지 싶고,
전자 담배 통해서 금연을 할 수 있다면 얼마나 좋겠나 싶어 찡파파와 바로 궈궈~
 
집 근처에도 있지만
지인의 소개로 목동쪽으로 갔어요~
 



T. 02-2690-5003
 

 
큼지막한게 눈에 확 띄더라고요^^
 
청소년에게는 당연히 판매 금지!!! 
 
실내로 들어서니 다양한 금연 보조제품들이 진열 되어 있더라고요^^
고급져 보이는 전자담배들도 있고요!!

 
전자담배의 종류도 정말 어마어마했어요~
 
 
정리도 정말 깔끔하게 잘 해두셨더라고요^^
액상도 향에 따라 종류가 많아서
취향에 따라 선택가능해요!!
 
 
드립팁도 이렇게 종류가 다양하군요~
아버님 아주버님 모두 전자담배로 금연 시도 중이신데~
그냥 까만 기계로 단순한 것만 가지고 계셔서.. ㅎㅎ
그게 가장 무난하기도 하고요~ 
 
인증도 여러 가지 받았는데 
그 중에서도 KC 인증이 눈에 띄더라고요^^
조금이나마 안심이~~!! 
 
 
다양한 액상을 시연해 보도록 이렇게 다 셋팅이 되어 있어요^^
 
 
가장 선호도가 높다는 맨솔향들 위주로 시연해 보는 찡파파!
 
​
시연한 제품들의 드립팁은​ 소독기계로 소독을 다 해두신다고 해요^^
​ 
 
저희가 선택한 기계는 퀀텀점프!!
앞서 보신 KC인증을 받은 제품이지요^^
7만원대에 판매되던 제품이 지금 이벤트 중으로 39,900원에 판매된다고해요~

 
충전선과 기계 목걸이 리필용 소품들도 들어있어요~! 
 
​액상과 니코틴.
요즘은 니코틴이 이렇게 따로 분리되어 나오더라고요^^
다음 액상 구매시에는 니코틴은 뺄 수 있음 좋겠네요...
액상은 이렇게 32,000원
 
총 7만원대에요~
아버님은 10만원대에 구매하셨던 걸로 기억하는데
정말 저렴하게 산것 같아요!!
 
 
열심히 하나하나 설명해주시는 사장님!!
자세하게 말씀해주셔서 선택도 쉽게 사용법도 쉽게 터특했네요 ㅎㅎ
​ 
 
액상 이벤트도 진행중이니 액상만 구매하실 분들에게도 좋은  기회인 것 같아요!


 
아이폰 수리도 함께 병행한다고 하시니
수리할 곳 마땅치 않아 헤매시는 분들은 꼭 이용해 보셔요^^
 
예전에는 이렇게 구매시 마다 도장을 찍어 쿠폰제를 하셨는데
지금은 포인트를 쌓아주신다고 하시네요~
이 근처 사시는 분들에게 좋은 시스템일 것 같아요^^
 
금연 혼자서 어려우시다면 전자담배에 잠시 의지해 보는 것도 나쁘지 않을듯요~
다양한 이벤트 진행중인 이 곳 추천해 드려요^^
 
찡파파!!
꼭 성공하도록!!

naver_blog_257

아이를 갖기전 금연에 성공했던 남편...그래서 쭈욱 금연중인줄알았던 나..얼마전 코트주머니에서 나온 담배를 보고 너무 많이 실망했지만,실망하고 잔소리만 한다고 해결되는게 아닌것을 알기에전자담배를 시작해보자고 권유했고 남편은 흔쾌이 따랐다.그래서 집근처인 죽전역 부근에 있는 전자담배를 방문~























다니엘코리아인 이곳은 베가전문점이었고~가장 많이 이용하는 전자담배라고 한다.매장이 들어갔을때 담배냄새라고는 1도 나지 않았고~























이렇게나 종류가 많은가~ 싶어 놀랬다~다양한 전자담배가 사용하는 사람의 취향에 맞게 선택할수 있게~선택의 폭이 넓었고~ 그래서 금연시작에 앞서서 무언가 설레이는 느낌을 갖게한다.























그중 베가는 작은 사이즈에 고급 세라믹 코팅된 프리미엄급 전자담배~























전자담배안에 사용자가 선택한 여라기지 맛을 선택할수가 있는데~과일맛에 아이스크림인 뽕따~맛까지~ 정말 여러가지다~























우리남편의 경우엔~전자담배가 처음이니까 담배맛이 좋을것 같다는 사장님의 권유가 있었고~담배맛과 가장 유사한 맛을 선택!이 전자담배 안에 선택한 맛의 리퀴드액을 넣어서 피는 형태이다~























전자담배의 경우 일반담배보다 많이 피게 되서 끊을수 없다는 잘못된 상식이 있는데,이는 잘못된 이야기라고 한다.일반담배에서 나는 연기가 없고~ 장소에 구애받지 않기 때문에 많이 피게 되는건 사실이지만,연기에서 나오는 타르같은 발암물질이 없기때문에~ 담배보단 안전하다고 한다.























안에 들어가는 액상 다니엘쥬스는 식약청에서 인증받은 재로들로만 만들었기때문에 먹을수 있는 식품향료로 제조하는 방식으로, 식품등급 향료라고 한다.그래서 안심하고 사용해도 된다고~~~




































다니엘코리아라는 브랜드에서 나온 베가~ 전자담배남편은 베가2로 시작했고~베가2는 1보다 가격은 살짝 높지만~ 업그레이드된 제품으로고속충전이 가능하고~흡입압을 조절할수 있다고 한다.그리고 얼마나 흡입했는지 확인할수 있고,입호홉과 폐호흡이 호환가능하다고 하네~























요것이 바로 베가2~블랙의 시크함이 풍기고~선택한 액상은 마일드시가!담배향과 가장 유사해서 끊기에 도움이 된다고 한다~그래 남편!이번엔 꼭 성공하는거야~!!























액상한통이 담배 한보루 정도 양이라고 하는데~10개를 구매하면 1개를 추가로 증정하고 있다고 한다.백해무익한 담배보단 훨씬 좋고~ 금연으로 가는 길이라고 하니 잘 적응해서 이번기회에 꼭 성공했으면 좋겠다!























죽전역 전자담배는경기도 용인시 기흥구 보정동 1263 죽전누리에뜰 1층에 위치~전화번호 : 031-889-6444전화로도 친절하게 안내해주셨던 사장님~꼭 금연에 성공해서~ 액상을 자주 구매하러 갔으면 좋겠다!
















누리에뜰주상복합아파트
경기도 용인시 기흥구 보정동


상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_bSizeView __se_link" data-linktype="map" data-linkdata='{"eventTarget" : "button", "searchEngine" : "NAVER", "locationId" : "19298166", "didSearch" : "true", "longitude" : "127.1107808", "latitude" : "37.3199559", "title" : "누리에뜰주상복합아파트", "markerLongitude" : "127.1107808", "markerLatitude" : "37.3199559"}'>지도보기</a>

naver_blog_258

안양 전자담배 
범계 전자담배 
 
 
 
 
 
 
 
 
안녕 전자담배 ! 
베가 전자담배로 금연하자 ♥
 
 

 
 
지난 주말 홍이와 함께 안양 범계역에 베가 전자담배 매장에 다녀옴 
3번출구에서  바로 좌회전해서 걷다보면 5분정도 거리에 위치해있다.
 
 
 
 

 
 
오픈행사를 하고있는 듯 매장 앞 화려한 장식들 ~~ 
 
 
 
 

 
 
따뜻한 분위기의 내부 분위기
전자담배 매장인데도 달콤한 초콜릿 구매하러 온 것 같은 느낌이다 ~
 
 
 
 

 
 
매장이 깨끗하니 왠지 기분도 좋고.. ㅎㅎㅎ
이쁜거 골라 주고싶은 마음이 마구마구 생김 ㅋㅋㅋ
 
 
 

 
 
베가 전자담배 매장답게 베가로고가 박힌 상자와 ~ 
여러가지 향의 액상들이 진열장에 전시되어있다 
 
 
 
 


 
 
베가 전자담배 색상은 총 4가지로
 
1. 레인보우
2. 화이트
3. 메탈
4. 블랙 
 
남자가 쓸 제품이라 메탈을 고민하다
아직 쉥보다 5살 어린 홍이를 배려해 레인보우 색상으로 선택해봄 !!!
 
 
 
 

 
 
세련 된 디자인.. 현란해 보이지만 
실제로 목에 걸었을 때 어느 의상에나 어울린다...
고급스러워 보여 ... ㅎㅎㅎ
 
 
 
 

 
 
반짝이는 전자담배 외형 모습이 
쉥도 갖고싶어졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아저씨들만 쓸 것 같은 전자담배가 
 디자인에 민감한 어린 친구들도 사용하기에 무리 없는 것 같다.
 
 
 
 

 
 
 
전자담배 색상을 고르면 액상을 고르는데 총 29가지 향을 고를 수 있는데
29가지 모든 향을 체험해 볼 수 있다 
친절하게 설명해주는 직원여자분이 (예쁘셨더라능 ㅋㅋㅋㅋ)
궁금한 향을 모두 체험 할 수 있도록 친절하게 설명해주었드 ㅎㅎㅎ
 
 
 
 
 

 
 
홍이가  선택한 향은  청포도향 !!!
 
 
1. 전자담배   2. 액상  3. 니코틴 
예쁜여자직원분이    2. 액상+ 3. 니코틴을 섞어 줌 !!
니코틴 2미리 정도를  (20방울이었던것같음..ㅎㅎ)  액상에 섞어주었다 ~

제조중 제조중 ~~~ ♬
 
 
 
 
 
 

 
 
마지막은 전자담배 악세서리 ~~
입에 무고 부는 부분의 악세서리를
색상별로 선택하여 교체 할 수 있다 
홍이는 기본악세서리 메탈색상으로 고름 ㅎㅎㅎ
 
 

 
 
검정색 목걸이 케이스를 주심 ~!! 
저렇게 넣고 보니 더 이쁘구마 ㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
홍이 착샷 .. ㅋㅋㅋ
레인보우 색상이 세련되고 신세대 느낌이 남... ㅎㅎㅎ
간편하게 목에 걸고 다닐 수 있어 편리할 것 같다 ... 
 
 
 
 

 
 
전자담배 사고싶다공 한달 전부터 얘기했눈데 
홍이가 기분좋아해소 쉥도 째짐 .. ... ㅎㅎㅎ
 
 
 
 

 
 
베가 코리아 제품 보증서도 이랗게 주심 ~~~
사후관리도 잘 해주시는 듯 ㅎㅎㅎ 친절하게 설명도 해주시고 
서비스도 좋아성 기분이 더 좋았던 안양전자담배  베가 코리아 ~~♥ 
감사합니다응>ㅁ<  ㅎㅎㅎ
 
 
 
 
 
 



 
 
주소 :  경기도 안양시 동안구 범계동 1048번지 ,101 호
전화 :  031-385-5949 
방문안내 : am 10:00~ pm 11:00

naver_blog_259

한동안 금연을 하셨던 아빠가 다시 흡연 하시는 모습을 보고문뜩 전자담배가 떠올라 새해 선물로 아버지에게 전자담배를 선물해드리기로 했어요.하지만 요즘 전자담배 브랜드도 다양하고 매장도 너무 많아서어디서 어떻게 구매를 해야할지 모르겠더라구요.























때마침 친구가 전자담배를 사용했던 게 생각나서 친구에게 연락을 했어요이미 전자담배를 사용해서 금연을 하고 있는 친구.왠지 더 믿음이 가더라구요 ㅎㅎ그래서 친구 손을 잡고 서울전자담배를 찾아갔어요!























친구와 함께 방문한 서울전자담배 라미야는서현역 2번출구 맞은편 테크노마트 2층에 위치하고있어요 ^^























서울전자담배 매장에 들어가자마자 다양한 액상들과 다양한 기기들이디피되어 있는 모습을 볼 수 있는데요전자담배를 처음 구매하는 구매자로서 뭐가 뭔지 하나도 모르겠더라구요.























하지만 걱정은 노노센스있는 사장님께서 알아서 척척 대표적인 것들만 보여주시면서세세하게 설명을 도와주신답니당























이것저것 구경하다가 R3가 깔끔하고 아빠가 사용하기에 편할 것 같아서가격을 물어봤더니 지금 이벤트를 하고 있어서 R3 세트를 99,000원에 구매할 수 있다는거예요!!이건 바로 구매하라는 신의 계시 !!























그래서 바로 샀습니다 ♡예쁘죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ























전자담배만 살 수 없어서 액상도 봤어요 ~^^크게 과일향 멘솔향 디저트향 담배향이 있었는데직접 시연을 해보진 않았지만 담배향이 정말 연초랑 비슷하더라구요왠지 아빠가 마음에 쏙 들어할 것 같은 좋은 예감이 ^_^























현재 서울전자담배에서 1월달 까지기기판매 외에도 보상판매를 진행하고 있으니까금연 생각하고 계신 분들은 서둘러서 방문해보세요 ♡자세한 내용은 경기/서울지사 블로그에서 확인 해 보세요.http://blog.naver.com/jkj0070

naver_blog_260

나를 위해, 그리고 가족포함 주변 사람들을 위해 금연을 결심했지만 힘든 금연의 길. 그래서 조금이라도 줄이고자구입하게 된 전자담배.그렇지만 전자담배는 사실 담배보다더 자주 피우게 되는게 현실이었습니다.












나는 전자담배를 하루에 얼마나 피우는 걸까?












담배는 한개피를 피우면 되지만전자담배는 얼마나 피우고 있으며혹시 담배보다 더 자주, 더 많이 피우진 않을까?이제 씨그비트(Cigbit)로 확인해서 금연을 성공해 보려 합니다.























손가락 한마디만한 씨그비트.요 작은 몸집으로 알 수 있을까?























난 네가 얼마나 피운줄 알고 있지~




































전자담배 중간마디에 연결해주면 끝이납니다.살살 돌려서 연결해주면 




































씨그비트가 딱~어떻게 사용하는 거지?























보통 전자담배를 흡연하듯이자연스럽게 피워주면 알아서 관리해 줍니다.























바로 어플을 통해서...박스의 QR코드를 스캔하면설치가 쉽습니다.


































설치를 마쳤으면 로그인하여설정을 시작해 봅니다.No Cigbit DEV를 눌러보아요















































스캔중...에 전자담배의 전원을 눌러주면금새 연결이 끝납니다.


































더욱 스마트한 연결을 위해모듈 펌웨어 업그레이드를 합니다.


































구성품인 펌웨어 업그레이드 케이블을이용하여 간단하게 업데이트가 됩니다.


































바로 연결이 시작되며전원버튼을 누를때마다카운트가 올라가며흡입한 니코틴의 양이 표시됩니다.















































안드로이드 휴대폰에는상태바에서 직접 확인할 수 있어지금까지의 횟수를 빠르게 파악할 수 있습니다.























하루의 횟수가 계속 확인되니조금 줄여야 겠다는 생각이 저절로 드네요.























전자담배의 전원을 이용해 충전도 필요없고사용기록을 확인할 수 있고흡연장소 확인을 통해 어디서 많이 피우는지도 알게 되고다른 사람과의 데이터 비교를 하여조금 더 금연에 대한 경각심을 불러일으키는참 똑똑한 Cigbit 입니다.




































금연이 쉽지는 않을거라 생각했지만어느새 전자담배를 들고 있는 저를 발견하게 됩니다.횟수도 모른채 무의식적으로 피웠다면이젠 Cigbit를 이용해 목표를 세우고조금씩 그 목표를 맞춰나가조만간 금연에도 성공할 수 있을거라는다짐을 하게 됩니다.

naver_blog_261

친한 친구녀석이 꼴초다
대학생 되자마자 피우기 시작했으니 벌써 7년차
이렇게 사람들은 담배인생 10년, 20년... 40년이 되나보다
담배값도 만만치 않은데, 몸에도 안좋은 거 왜 피우지!
나도 잠깐 시도(?)는 해봤으나 별로던데! 
다행히 중독되기 전에 피우고픈 맘이 없어져 지금껏 담배는 안하고 있다 음하하
 
 
 
 
 
 
그런 친구에게 대안으로써 선물하게된 일회용 전자담배
그냥 전자담배는 비싸니깐 일회용 전자담배를 선물해주었다
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
 
타르당연히없고
니코틴도 선택할 수 있나본데
자기도 금연하고싶다했으니 이왕하는 거 몸에 좋게 니코틴도0mg...!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
 
얼핏보면 조그만 연필 같이 생기기도 했고 ㅋㅋㅋㅋ
플라스틱으로된 담배개피마냥 생겼다, 귀염귀염
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
 
맛/향으로는 과일, 멘솔, 연초, 헤이즐넛 총 4가지가 있다
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼난건 피울때 이렇게 불이 들어온다는 것!
충전할 필요도 없고, 교체할 필요도 없는 일회용 전자담배다
약 500번 정도 사용가능하다던데, 친구에게 금연효과가 제대로 있기를!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
크기는 이러하다,
여러분 담배 줄이세요, 끊으세요!!!!

naver_blog_262

연초담배를 군대 전역하고나서부터 꾸준히 소량으로 피워왔다.적게 필땐 하루에 한개피, 많이피면 3일에 한갑.전에 목이 너무아파 이비인후과에 갔더니목 내시경 검사후 의사쌤 하는말이 "이거.. 완전 좀 후두가 기형적으로 생기셨네요. 선천적으로.. 좀 불편하셨겠는데요."... 선천적으로 타고난 목은 아니었다. (술마시면 목소리 갈라지고, 노래방가면 목 금방쉬고, 음식먹으면 사레잘들리던 이유가 있었다 ...)아무튼 여기에 담배까지 하고있었으니 얼마나 더 안좋을까.그래서 찾아본것이 전자담배.전자담배에관한 무수히 많은 소문이 있었는데전자담배나 연초담배나 안좋은건 똑같다는 얘기, 혹은 연초담배보다 더 안좋다는 얘기가 많았다.과연 그럴까.전자담배의 액상을 구성하는 성분은 식품첨가제로도 소량 사용되는 PG와VG다.쉽게말하면 그냥 기름이다.이걸 코일로 태워 가습기처럼 증기를 만들어내는것이다.수천가지의 발암물질이 들어있다고 하는 연초담배와,몇가지 않되는 단일 물질로 되어있는 전자담배가 과연 비교가 될만한 상대일까.실제로 전자담배가 더 해롭다는 증거는 없다고 한다.












아무튼, 전자담배를 매장에서 약 6만원정도에 구매하고 액상은 따로 인터넷에서 주문하였다.참고로 나는 니코틴을 안넣은 무니코틴 액상을 피운다.니코틴을 안넣는대신 멘솔향을 강하게 해서 피운다.멘솔향이 강하면 확실히 연초담배와 비슷한 목넘김이 생기긴 한다.(물론 니코틴과 타르가 안들어있으니 센 담배 피우다가 약한담배 피우는듯한 느낌이 들긴한다.)연초담배를 끊고 전자담배로 바꾼 후기를 적어보자면장점* 몸에서 나는 냄새가 덜하다.* 목이 상쾌하다.* 일산화탄소 중독에 의한 어지러움이 안생긴다.* 실내에서 피울수가 있다.(연기에서 냄새가 안나고 첨가된 향에의한 향이난다.)단점* 근본적인 금연의 해결책은 못된다.* 주기적으로 세척해줘야하는 관리의 귀찮음이 있다.* 니코틴이 들어있는 액상은 꽤 비싸다.*PGVG에의한 부작용이 있을수가 있다.일단 확실히 연초담배보단 났다.내 경우엔 전자담배 부작용이 딱하나 나타났는데, 가슴이 답답해지는 부작용이 생겼었다. 이런 부작용은 적당히 피우거나-_- PGVG의 비율을 조정하면 해결되기도한다.나는 적당히 너무 많이 안피우니 해결되었다 -_-ㅋㅋ아무튼 연초담배든 전자담배든 금연의 근본적인 해결책은 못되며연초담배와 전자담배중 선택하라면 전자담배가 차라리 났다는 생각을 해본다.

naver_blog_263

안녕하세요. 루어씨 임희원입니다.
 
금연실패 후 계속 담배를 피워오고있습니다. 맘은 끊어야지 하는데 쉽지가 않더라구요. 하지만 이번엔 독하게 마음먹었습니다.
 
해서 금연보조제의 힘을 빌리기로했어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
겉은 전자담배와 비슷하죠? 하지만 속을 들여다보면 전혀 달라요. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
주변 담배를 못끊으시는 분이 계시면 선물용으로도 아주 좋을듯한 포장.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
박스를 열면 품질보증서와 설명서 카트리지와 USB충전기, 배터리가 들어있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
내부가 2단으로 되어있었네요. 아래쪽엔 220V 충전코드와 카트리지 5개가 더 들어있습니다. 총10개의 카트리지가 들어있어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
전자 금연보조제 라스트스틱의 구성품입니다. 목걸이파우치와 여행용 파우치도 있어요. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
자 그럼 조립해봐야겠죠? 일단 설명서의 조립방법을 한번 읽습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
설명서의 내용대로 카트리지의 고무마개를 열어줍니다. 구멍이 안난부분이에요. 그다음 무화기를 카트리지에 끼워주고...
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
배터리와 연결하면 끝. 간단 초 간단합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
라스트스틱은 전자담배와 비슷하게 생겼지만 실상은 전혀 다릅니다.
 
전담의 액상에는 니코틴 등 담배와 유사한 성분이 들어있지만 라스트스틱의 액상에는 유해물질이 전혀 들어있지않아요.
 
국내생산인 금연보조제 라스트스틱은 식약처가 허가한 흡연욕구저하제만이 함유되어있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
​

 
 
 
충전 또한 간단합니다. 카트리지를 분리 후 USB충전기를 배터리에 연결하고 충전코드에 USB를 연결...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
이렇게 콘센트에 꼽아주면 끝. 간단하지요.ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
이렇게 LED가 3번깜빡인 후 충전이 시작됩니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
충전중엔 붉은색 LED가 완충 후엔 초록색 LED가 점등됩니다. 2~3시간이면 완충이 가능해요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
위생적으로 사용할 수 있도록 입에 닿는 부분에 끼울수있는 고무 필터도 같이 들어있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
이렇게 하단엔 큐빅이 박혀있어요. 여성분들을 위한 배려!
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
자 흡연자에게 가장 중요한 연무량과 향....그리고 목넘김. 라스트스틱은 속담배를 피듯이 삼키는 것보단 입담배, 즉 시가처럼 향만을 느끼며 피우는것이
 
금연에 더 도움이된다고해요. 하지만 피던버릇 어디가겠습니까?ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
연무량도 풍부하고 목넘김도 좋아요. 하지만 넘기지않고 피우는게 더 좋다고합니다!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
지금 이틀째 금연보조제인 라스트 스틱을 사용하고있는데요. 확실히 흡연욕구가 떨어집니다. 
 
웃긴게 라스트스틱도 피우는 횟수가 줄어요.;;; 전자담배로 금연에 도전했을때는 전담과 담배를 같이 피웠거든요.;;
 
식약처가 허가한 흡연욕구저하제 덕분인듯합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
전자금연보조제 덕분에 이번엔 확실히 금연 성공 가능성이 보이는듯합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
평상시에는 이렇게 목걸이 파우치에 넣어다니면 좋을것같아요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
장거리이동이나 여행 시에는 제멋대로 이름붙인 여행용 파우치에 여분의 카트리지와 충전USB를 함께넣어 가지고가면 딱. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전자담배와 달리 유해성분이 전혀없는 금연보조제 라스트스틱으로 꼭 금연 성공해보이겠습니다.
 
담배값 아껴서 웜사야겠어요. 담배값 = 웜한봉(데드링거)
 
 
감사합니다.

naver_blog_264

​​​오늘은 금연을 알아보시는 분들을 위해  전자담배 소개를 해볼까해요.​저는 액상형 전자담배와 권렬형 전자담배를 ​모두 사용해본 사람이랍니다! ​​​< 액상형 전자담배의 장점은  >​-냄새가 전~혀안난다 오히려 항기가 좋다. ​-가래가 아예 없어지고 ​-목에 부담이 덜간다.​​​<단점은> -코일을 꽤나 자주 갈아줘야한다. ​- 주기적인 청소를 해야한다안그러면 액상맛이 변해 이상하다.​-타격감이 좋지 않은 기기가 많아 내가 담배를 피는건지 가습기 수증기를 마시는건지 잘모르겠다.​>>제가 사용했던 액상기기들이 그랬다는 주관적인 의견일뿐이고 , 요즘 액상형 전자담배는 종류가 다양하기 때문에 보편적인의견은 절~대 아닙니다!<<​​​<권렬형 전자담배의 장점> ​-타격감이 꽤나 담배의 느낌이난다. ​-냄새가 아예 안나는건 아니지만연초만큼의 냄새는 나지 않는다. ​-가래가 없어지기보단 줄었다. ​ <단점은>​-이상하게  한개비를 피고나면 충족이안된다 그래서 담배값이 엄청 나간다.​-액상과 똑같이 주기적인 청소를 해주지않으면 이상한 맛이난다. ​-잘.. 고장난다​​​전자담배의 가장 큰 장점을 뽑아보라고 한다면 ​가래가 안나오고 편도가크고 성대부종이 있는 제가 ​연초를 폈을때보다 많이 좋아졌다는점! ​​ 많은분들이 완전히 전자담배로 넘어올때  ​힘들어하시잖아요?​제가 완전히 전자담배로 넘어 오게된 방법을 ​소개해드리겠습니다!​​​   제가 첫번째로 사용했던 전자담배는 ​액상형 전자담배였어요.​처음에 액상전자담배만피면 ​연초가 미친듯이 생각나는데 ​저는 그걸 계속 참고 전자담배만 사용했습니다.​전자담배를 한지 일주일이 넘었을 무렵.. ​연초를 하나 딱 피워봤는데​아니.....! ​연초의 냄새와 맛이 토할정도로 역한거 있죠?​그렇다보니 자연스래 연초와 멀어지게 되더라구요.​​​​​많은 분들이 전자담배로 넘어올때 하는 실수가 ​전자담배의 종류는 많고 다양한데 ,​그냥 이게 좋다고해서 저게 좋다고해서 구입했다가​자신에게 맞지 않을경우 ​실패하시더라구요! ​​​그래서 오늘 제가  액상형 전자담배중에서  ​가성대비 최고인 친구를소개하려고해요.​SMPO 이친구는 수증기 담배인데요​영국 담배시장에서 엄청 유명한 친구라고해요!​가장 큰 장점은 수증기 담배임에도 ​일반 전자담배와 궐련형 전자담배보다 ​무화량과 타격감이 진짜 좋아요.​​​​그리고 액상 전자담배 임에도 ​액상을 매번 채워주실 필요가 없어요​왜나하면 팟이라는 기기가 있는데 ,​이게 곧 액상이고 이거 자체를 교체하면 되는거고​심지어 코일이  없는기기라 ​매번 코일을 갈아주실 필요도 전혀없고​ 탱크도 청소할 필요가 없어요!​ 쉽게말하면 ​청소라는게 전혀 필요없는기기라는점...!!!​​1개의 팟 (1개의 액상)으로 ​400번정도 흡입할 수 있고 ​1개의 팟 (1개의 액상)이 ​3갑정도의 분량이라고 해요​액상 한박스에 2개의 팟이들어가있고 ​가격은 2만원정도입니다!​그럼 3갑분량이 1만원이라는거여서 ​잘만사용하면 비용도 절감이 되구요! ​​​그리고 또 놀랬던점 ㅋㅋㅋ​전원을 껐다 켰다 하실 필요도 없고​다른 액상전자담배와 다르게 ​흡입할때 전원버튼을  ​누르고 있지 않아도 된답니다!!​​​​​​​​이 친구가 팟이라는액상 카트리지 입니다! ​​​​​​​색깔있는 뚜껑을 연다음 보면 가운데 ​open이라는 스티커가 있어요! ​이걸 뜯어주신다음 ! ​​​​​​​이렇게 합체를 시켜주시면 서로 자석이있어 ​척 ! 하고 붙는답니다 ! ​일반 전자담배들은 액상을 넣으면​ 코일이 젖어드는 시간이 필요한데​이친구는 바로 사용이 가능합니다.​​​​​​또사진을 보시면 틴트랑  비교했을때 ​사진입니다! 엄청 귀엽죠? ​​​​​​​그리고 SMPO로고 밑에  작게 보이는 ​버튼이 전원 버튼이에요.​ 5번누르면 전원이 켜지고 (흰색불)​다시 5번 누르면 전원이 꺼집니다 (빨간불)​​​​​그리고 이 조그만한게 ​무화량의 양과 타격감을 조절할수있는데 ​5번 누르고 전원을 킨상태에서 ​세번누르면 강 (흰색)​다시 세번누르면 중 (연두)​또 다시 세번 누르면 하 (빨강 )​이렇게도 조절이 가능해요 ㅋㅋㅋ​​​그리고 이친구의 충전 방식은​usb케이블을 이용해 충전하는 방식으로​완충후에는 72시간 까지 사용가능하다고 합니다!​​​​​​<<단점>> ​- 휴대성이 좋은만큼 잃어버릴 가능성이 있다.​- 액상의 맛이 다양하긴하지만 잘알려져있는   액상전자담배보다 액상의 종류가 적다.​- 사람들이 차키를 물고 뭐하는거냐고 물어본다.​​​​​<<장점>> ​-휴대성이 좋다.​-청소가 전~ 혀 필요없다.​-코일을 따로 사서 매번 갈아주지 않아도 되서  너무너무 좋다ㅠㅠ(코일비용도 만만치 않음)​-다른 액상형 전자담배보다 타격감과  무화랑이 좋다.​-기기, 액상 둘다 가성비가 좋다.​-껐다, 켰다 하지 않아도 되고 흡입할때전원버튼을 누르지 않아도 되서 편리하다.​- 충전시간이 빠르다. ​​​이렇게 글로만 보면 모르시겠죠~?​그래서 저희 나인봇월드가 ​신청자분들 한해서​3일뒤에 SMPO가 몸에 맞으면 구매하시면되고! ​안맞으면 그냥 반납해주시면 됩니다 ^^​​​신청이나 자세한 사항은>> 010-3916-6500 <<연락주세요 ^^ ​​​금연 성공 화이팅!!!!​행복을 드리는 나인봇 월드가 되도록 하겠습니다.​​​​​​​

naver_blog_265

[양재역 전자담배] 2018년 금연은 전자담배로! 맛있는 액상 추천 리스트























안녕하세요 콩이입니다 'ㅡ'오늘 출근길에 확인한 서울 기온영하 15도...실화인가요?























전자담배를 사용하실 땐,기본적으로 기기와 액상이 필요합니다.위 사진처럼 액상이 유리병에 쏙~!기기보다 더 중요한건 바로 액상~!그럼 처음 입문하는 분들을 위한 액상 추천 시작하겠습니다.























베라쥬스 브라운시가












기본적인 담배향입니다.처음 시작하시는 분들은 주로 담배향을선택하는 경우가 많은데요,아무래도 담배의 유혹을 이기기 위해?ㅎㅎ비슷한 맛을 내지만 연초담배보다는 쩐내가 나지않아금연용으로는 딱!























노보 타박멘솔 / 블랙멘솔












연초에도 담배향과 멘솔향이 있듯이,전자담배 액상도 역시 멘솔향이인기가 많습니다.멘솔의 강도에 따라서도 선택할 수 있고질리는 감 없이 깔끔하게 피우기 딱 입니다.타박멘솔보단 블랙멘솔이 더욱 강한 멘솔이라는 점!























노보 그린펀치












하지만 대부분 전자담배 이용하시는 분들은과일+멘솔 액상을 70% 정도 사용하는 것 같습니다.그 중에서도 가장 무난한 제품이청포도향!그린펀치는 청포도와 알로에가 섞여 있어특유의 맛이 좋은 액상입니다.























비바체 몰디브












레몬+멘솔 액상입니다.멘솔도 강하기 때문에 확실히 피우는 맛이 나는몰디브.과일 멘솔 액상의 단맛이 싫다 하는 분들,그냥 멘솔은 재미없다 하는 분들께 추천! 























스위든 아이스데몬그린 / 화이트퀸












적당한 멘솔감과 달달한 맛이 조합된데몬그린 > 선인장 (멜론향 정도)화이트퀸 > 라즈베리 + 석류진하고 달달한 맛 좋아하는 분들께 추천합니다.























스위든 잭콕












살짝 멘솔이 가미된 콜라향입니다.특이한 맛 찾는 분들께 추천해드립니다.거의 콜라맛 사탕과 흡사한 맛이라고 생각해주세요 ^^생각보다 굉장히 인기많은 잭콕!


































강남 킹콩으로 오시면120여가지의 다양한 액상들을 모두 시연할 수 있습니다.구매하려고 오는게 아니라,정말 액상 맛을 보러 오는 분들도 많기 때문에언제든 편하게 방문하셔서 시연하세요.























킹콩전자담배 강남본점은7호선 논현역에 위치해있습니다.논현역 2번출구로 나오셔서왼쪽 골목으로 들어오세요~!























최근 리모델링하여 기존 매장보다더 넓은 곳에서 마음 껏 시연해보세요~!다양한 먹거리까지 준비되어 있으니그냥 오셔서 베이핑만 하고 가셔도 환영합니다.
















킹콩전자담배멀티샵 강남점

서울특별시 강남구 학동로2길 6


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36314383&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배멀티샵 강남점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;}">지도보기</a>
				











강남본점문의 전화 : 02-544-5999문의 카톡 : yoloeciga영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 10:00주말 AM 11 :00~ PM 09:00























강남 킹콩전자담배는강남본점 & 강남역점이 함께 운영 중입니다.강남역점은 1번출구에 위치해있으며,1번출구 나오자마자 보이는 스타벅스건물 지하 1층으로 오시면 됩니다.























2번출구 방향으로 오셔도,위 사진처럼 <구레스시> 입구가 있으니편한 곳으로 방문주시면 되겠습니다.2번출구로 오시면무료주차 30분 & 무료 발레파킹까지 제공합니다.
















킹콩전자담배 강남역점

서울특별시 강남구 강남대로 390 미진프라자


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;37652891&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배 강남역점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;}">지도보기</a>
				











강남역점문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 10:00주말 AM 11 :00~ PM 09:00












만약! 오프라인 매장에 들리기 조금 어려우신 분들!희속식! 킹콩 온라인 스토어가 오픈하였습니다!온라인에서 구매를 원할 시 링크를 클릭해주세요!!https://smartstore.naver.com/king2ne















킹콩전자담배멀티샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어
강남 NO.1 킹콩전자담배멀티샵 ! 오직 검증된 제품만을 가장 합리적인 가격에 판매 !
smartstore.naver.com

naver_blog_266

[죽전역 전자담배]새해 금연결심 친구에게 딱 좋은 선물을~글, 사진 / 거칠지만 따뜻한 덩치  #새해결심 오늘 저녁에 뉴스를 보니 성인남녀 70%가 새해 결심을 다짐한다고 합니다. 제일 많이 하는 결심은 다이어트!! 그 뒤로는 건강을 위한 금연, 금주라고 합니다. 제 주변 친구들 역시 많이들 새해 금연을 다짐하죠!! 습관이 무서운 담배를 조금씩 줄여가며 금연을 간절히 원하는 친구를 위해 좋은 기회로 전자담배를 선물해줬습니다.   #다니엘코리아 새해를 맞이하여 친구도 만날겸 찾아간 용인!! 아무래도 친구가 좋아하는 제품을 사주는 것이 좋을 듯 싶어 불렀습니다. 어디에서 구입을 하면 좋을지 물색을 해보다 발견한 곳은 죽전역 전자담배 다니엘코리아!! 프리미엄 전자담배 베가 제품을 취급하는 곳이었습니다. 베가제품은 무엇보다 폭팔방지 특허를 받은 업체로 안전성 하나는 끝내주죠!!​ #딱 좋은 선물 다니엘코리아 매장안에는 다양한 제품들과 전자담배 액상을 볼 수 있었습니다. 다양한 맛의 액상이 있는 만큼 마음 것 시연을 해볼 수 있도록 준비가 되어있었습니다. 눈치보지 않고 마음 것 시음을 해 보면서 자신에게 맞는 향을 고르면 되죠!!​ #전자담배 이것저것 열심히 시음을 해봅니다. 전자담배를 사용하면 일단 담배의 냄새를 멀리 할 수 있어서 좋습니다. 전자담배를 이용하다보면 담배의 냄새가 싫어져서 멀어지게 되고 금연에 성공할 수 있다고 하더군요!! 다니엘코리아에 계시는 분이 하나하나 정말 친절하게 설명해줍니다. 어떻게 사용을 하며, 어떻게 해줘야 전자담배를 활용해서 금연에 성공할 수 있는지 말이죠!!   #프리미엄 베가 일단 친구녀석이 사용한 전자담배를 골랐습니다. 디자인, 성능, 그리고 휴대성까지!! 언제 어디서나 편하게 사용할 수 있는 제품을 프리미엄급을 골랐습니다. 사용법도 간단했습니다. 버튼은 연달아 5번 눌러주면 온오프가 되고, 길게 9초 눌러주면 셋업이 됩니다. 또한 액정에 얼마만큼 전자담배를 피웠는지 숫자로 표시되어 알기 쉽게 되어있죠!! 이제 친구는 꼭 금연성공을 약속합니다. 죽전역 전자담배 새해 금연결심 친구에게 딱 좋은 선물을 다니엘코리아에서 해줬습니다.

naver_blog_267

﻿연초 담배를 끊은지 한달이 넘어가는 지금 
알게 모르게 점점 변화되는것들이 있다 
​
​
​
​(애용중인 가성비 끝판왕 전자담배 - 저스트 포그 울티 1453)
​
물론 아직 전자담배를 이용.. 니코틴에 아직은 의존하긴 하지만..
금연껌, 금연패치등 금연보조제에도 니코틴이 들어가 있다 
니코틴은 갑자기 끊으면 금단현상으로 인해 다시 흡연으로 돌아설 확률이 크기에 
금연시도후 어느정도 니코틴 공급은 필요하다고 생각한다
 
20년 넘게 흡연하면서 수없이 금연을 시도하면서 
금연껌, 금연패치등 안해본건 아니지만 
효과를 못느꼈는데.. 
전자담배는 우선은 시각적, 미각적으로 어느정도 만족시켜주기에 
이렇게 한달 넘게 금연할수 있게 큰 기여를 해주는거 같다
​
​전자담배를 시작한후 일주일까지는 계속 연초담배가 땡겨서 힘들었는데 
고비를 넘기다보니 지금은 연초담배를 피고 싶다는 생각이 거의 나질 않는다​
​
​
​
​
​금연 한달.. 변화된 것들을 보자면 
​
​
​(비싸.. 너무 비싸)
​
습관적으로 자고 일어나면 피로회복제를 찾았었는데 
금연후에는 몸이 전보다 가뿐해져서 전보다는 덜 찾게되었다 
​
​식욕이 너무 좋아졌다.. 이건 단점이라 생각된다
흡연할때도 식욕이 좋았는데.. 더 좋아졌다는게 문제..
담배를 안피워서인가.. 입이 매우 심심해져서 뭔가를 자꾸 찾게된다 
이래서 물을 많이 자주 마시라 하는가 보다
​
​내몸에서 담배냄새가 안난다!!
​담배를 피울때는 몰랐는데.. 담배피우는 사람 옆에 지나가면 그사람 몸에서 담배쩐내, 담배꾸릉내등이 
눈쌀을 찌뿌리게 한다.. 그간 나에게도 저런 냄새가 났을까 생각하니 끔찍하다
​
​아직 한달밖에 안지났지만 금연으로 인한 성취감이 마냥 기분좋게 느껴진다 
이런 기분을 배신하기 싫은 생각에 더 담배를 멀리하겠다는 생각이 절로 든다 
​
​
​
​(전자담배 액상 만들기 재료들)
​
​건강을 챙기면서 동시에 돈이 굳는다 
​원래 전자담배도 은근 유지비가 꽤 나온다 
액상+니코틴+전자담배 코일등  보통 한달 유지비가 연초담배값 정도로 나오는데 
조금만 공부하면 유지비를 거의 안나오게 할수가 있다 
​
나중에 포스팅할 예정이지만 위 사진처럼 직접 전자담배 액상 재료를 사서 
직접 액상을 만들어 쓰면 된다 
3만원정도면 1년치 이상 액상을 만들어 쓸수 있다 
​전자담배 매장에서 액상을 얼마에 파는지 안다면.. 저 금액이 얼마나 저렴한지 알수있을것이다 
​
우리가 먹는 식품에도 들어가는 PG+VG 로 베이스 액상을 만들고 
기호에 맞는 각종 향로를 넣고 니코틴을 첨가하면 액상완성!
​여러 조합으로 나만의 액상을 만들수 있어 연금술사가 된 기분을 느낄수 있다 
​
니코틴이 문제인데.. 
직구를 통해 구입하거나 매장에서 니코틴을 구입하는 방법밖에 없다
​직구를 하면 각종 세금이 붙지만.. 그래도 매장에서 구입하는것 보단 10배이상 싸다고 생각하면 된다 
​직구로 통해 퓨어니코틴 한통을 구매하면 희석해서 1년이상 쓸수 있고,
​
매장에서 파는 니코틴은 액상 20~30미리 한통에 들어갈만한 양이고 
가격은 7천원~1만5천원등 매장마다 다르다 
​
​
​
​
​(리빌드 코일)
​
1주~ 2주마다 바꿔줘야하는 전자담배 코일은 가격이 개당 2500원이다
​이것마저 리빌드코일을 이용하면 개당 50~100원이면 해결~
​
이렇게 조금만 알아보면 전자담배를 유지비 거의 안들게 사용할수 있으니 
금연을 원하는 사람이라면 전자담배를 꼭 시작해보라고 권하고 싶다
​
​
​

naver_blog_268

﻿야듀 2015년 웰컴 2016년이 다가왔습니다.​매년 새해에 항상 우리는 계획과 목표를 설정하는데.​저같은 IT 및 전산을 하는 지인분들 목표를 보면​대부분 새해에는 금연을 할 수 있도록 하는 것입니다.​그래서 저도 올해 금연을 위해 전자담배를 구매했습니다.​​집근처에 히카 전자담배전문점이 있어서​AS문제와 관리때문에 근처에서 구입했습니다.​ 히키매장에서 가장 많이 팔리는 모델로 구입했고액상은 니코틴이 3미리 있는 액상과 니코틴이 없는 복분자 액상으로 구입했습니다.목걸이는 서비스로 받았습니다.가게 사장님이 사용방법 및 활용방법을 자세하게 설명 받았지만, 제품 설명서 제품 보증서도 같이 동봉 되어 있네요.​​제품 AS를 위한 보증서입니다.아무래도 액상 구입 및 AS위해서는동네에 있는 전자 담배 전문점에서 구입하는 유리할듯 해요.​ 기본적인 전자담배 구성품입니다.본체와 액상 2개.​전자담배 본체에서 가장 좋은점은위에 뚜껑이 있어 먼지와 오염 방지가 좋았습니다.위에 사진에 보면 중간에 배터리 잔량도 표시가 되고하루에 흡연하는양에 따라 색이 변한다고 하네요!​​여러분도 올해 다들 원하는 목표와 소망중에금연이 있다면 전자담배로 도전해 보세요~

naver_blog_269

분당 전자담배/미금역 전자담배 새해부터 담배값이 오르면서 모두 금연을 시작하고 있어요. 하지만 금연이란게 마음같이 그렇게 쉽게 되는건 아니죠 ㅠㅠ 물론 저는 비흡연자이지만, 다이어트나 금주 등으로 빗대어 생각해보면 금연을 결심하는 사람들의 마음이 백분 이해가 가요  우리 아버지께서도 새해를 맞이하여서 금연을 결심하고 있으신데, 생각만큼 그렇게 잘 되지 않으신가 봐요... 그래서 하나밖에 없는 딸인 제가 금연을 도와드리기 위해서 분당에 위치한 전자담배 가계인 '미금역 전자담배'에 방문했어요 ^ ^ 분당전자담배 미금역 전자담배는 특이하게도 상호가 미금역 전자담배에요 ^^; 그래서 오히려 이름도 더 외우기 쉬운것 같아요. 미금역 영심이 분식 2층에 있어요저는 뭐 이쪽은 전혀 문외한이라서 분당 전자담배 찾다가 주변의 수소문 끝에  지인의 소개로 방문하게 됐는데, 액상도 다양한데다 사장님께서 매우 친절하셔서 전자담배를 잘 모르는 사람들이 방문해도 고르기 참 좋다고 하더라구요~ 전담은 저도 처음 접해보는거라 완전 신기  만년필처럼 생겼네요 전자담배가 종류가 엄청나게 다양하긴 한데, 사실 거의 비슷하데요 충전방식이나 뭐 기타 옵션이 조금씩 다를 뿐이지 뭐가 엄청좋고 이런건 없나봐요 잘 모르는 저는 사장남께 추천받는걸로 ㅋㅋㅋ따라온 친구들도 비흡연자인데 처음 보는 전담이 신기했는지 이것 저것 시연해보고 난리가 났네요 아주;;; 액상은 무니코틴과 니코틴으로 나뉘는데, 금연을 막 시작하는 분들에게는 니코틴 함량이 좀 높은걸 사용하는게 좋다고 하셨어요 향은 맨솔향이 잘 나가는 편이라고 하시네요 저는 흡연자가 아니여서 잘 모르겠는데, 담배를 필 때 빨리는 느낌을 살리기 위해서 흡입강도를 조절할 수 있는 제품도 있데요 담배의 종류가 많은것 처럼 전자담배 또한 개개인의 취향에 맞춰서 사용할 수 있는제품들이 다양하게 나와 있어서 넘 신기했어요 > < 더 신기했던건 액상제품들! 미금역 전자담배에서는 다른 곳에 비해서 액상이 매우 다양한것도 큰 메리트라고 해요~ 게다가 액상 구입시에 도장을 찍어주시는데 10개당 하나를 무료로 준다고하니 오랫동안 전자담배 사용하시는 분들께 큰 이득이겠죠? 아, 도장 스무개 모으연 전자담배 하나 더 준다고 하니 꾸준히 모으는것도 좋겠어요 미금역 전자담배 사장님의 추천으로 제가 고른 전자담배에요 ^^전자담배를 살 경우에 선물하기 좋게 고급케이스와, 코일도 함께 주셔서 비용 절감에도 참 좋네요 참 요즘 세상이 좋아져서 전자담배로 금연을 할 수 있고 ^^ 신기했어요 술 끊을 수 있게 전자술(?) 같은건 안나올까요? 아버지 쓰시는거 보고 괜찮으면 남자친구 선물용으로 구입해도 좋을것 같아요 :) 올해는 모두 금연 성공해야 할텐데 벌써부터 걱정이 앞섭니다 ㅋㅋㅋ 혹시 잇님들도 새해 맞이하여서 금연 금주 계획하시는 분 있으시다면 꼭 성공하시길 빌게요 ^,^ 위 포스팅은 지극히 개인적인 일상 포스팅입니다

naver_blog_270

금연하기위해 전자담배 구입했어요남친님께서 사다준 전자담배에요~꼴초 인 저에게 있어 금연이라는 두글자는 무지무지 스트레스 받는 단어네요 ㅎㅎㅎ몸에안좋아서 끊어야하는게 당연한건데그게 그렇게 쉽게 끊어지지가 않는다는거에요~남친님이 퇴근하고 집에와서 침대위에 이렇게 올려놨네요 ㅎㅎ이게 뭐야~? 뭔가~ 싶었는데전자담배,,,,드디어 금연을 하라는 것이지요,,담배값도 많이 올랐고 돈을 모으기로 결심하고 둘이 합의 하에 내린 결론은금연 이라는 두글자!용액과 니코틴용액도 함께 사왔네요,,이게 두셋트에 12만원에 사왔다고 합니다..한번 펴보니 저랑은 잘 안맞더라구요 ㅠㅠ두셋트 가격이 12만원 ~아는사람한테 엄청 싸게 샀다고하네요~전,,전자담배 가격을 몰라서 그렇구나~하고 넘어갔에요~요건 용액 앰플과 니코틴 액체 에요~용액 과 니코틴액체를 넣고 섞어서 전자담배필터부분을 분리한뒤 액체를 넣고피는거라고하는데 저랑은 ㅠㅠ안맞어요~금연,,,화이또,,ㅜㅜ

naver_blog_271

이번에 남자친구 선물로 전자담배 선물해줬어요,,ㅎ,ㅎ제가 담배냄새를 워낙 싫어해서 남자친구는 연초말고 아이코스를 피는데전 그 꾸운내? 찐내?도 너무 싫더라구요​올해 금연하겠다는 약속을 받아내면서 이젠 아이코스도 안 피우고 전자담배를 피우는데담배맛?이 안나서 하나도 피는거 같지 않다고 오히려 더 담배가 생각난다고 하더라구요..전자담배로 바꾸고 참고 노력하며 지내는 모습이 기특해서금연프로젝트 성공하길 바라며.. 채찍말고 당근을 줘야겠다 했답니다ㅋㅋ그래서 전자담배 뭐 있을까 하고 찾아보던중 열심히 서치했는데디카프리오 전자담배로 유명한 디오렌 전자담배가 있었어요!​당싄,,시상식에서도 피고있네효.. ​사진보고 읭 냄새가 별로 안나서 시상식에서도 피는건가..하고 담배에 대해선 1도 몰라서 열심히 후기를 찾아보았는데요!이게 csv 형식의 전자담배라서 찐내도 별로 안난다고도 하고 (제일 중요ㅋㅋ)디자인도 깔끔하니 예쁘고 평도 좋길래 이걸로 구매했답니다! ​​디오렌 전자담배가 다른 전자담배와 다른점은!흔한 액상 전자담배는 그 액상을 따로 사고액상을 넣어줘야하고..만약 흐르거나 고여있으면 또 닦아줘야하는 번거로움이 있었는데요.이건 카트리지형이라서 액상을 넣을 필요가 없다고해요.따라서 청소할 일 도 없으니 완전 편리한 제품이죠!​또한 현재 한국내에서 액상 맛은 과일맛이 거의 99%인 상황인데유일하게 가장 제대로 담배맛을 표현한 CSV형 전자담배라고 합니다.​사용설명서가 있어요. 블라블라,,, 사실 내가 사용할거아니라 포스팅할라고 사진만 찍고 다시 고이 접어 넣어놨슴다..남친이 사용할 때 보니까 LED LIGHT 라고 되어있는 부분 불이 켜지더라구요.​​키트를 열어보니 충전기와 본체 카트리지 구성으로 되어있어요.충전기는 USB 식이라 바로 본체에 꽂아서 충전가능하고, 차에서도 충전가능했어요!편리함​과 실용성까지 갖춘 제품이에요!!게다가 한번 충전하면 최대 250번 정도 사용이 가능하다고 하더라구요.​​손 안에 딱 편하게 잡히는 크기에 디자인도 깔끔하고 예뻐요.그런데 이런 예쁘게 잘 빠진 디자인 뿐만 아니라 실제로 5층에서 떨어뜨려도 망가지지 않고 끄떡없다고 하니내구성도 강력해서! 망가질까 애지중지 노심초사 하지 않아도 되고 부담없이 들고 다닐 수 있답니다.​전 이렇게 자주 사용하는 물건 같은 경우엔 한번만 떨어트려도 팍 깨져버리거나 망가지면..아무래도ㅠㅠ 조심스럽기 때문에 사용하려고 할 때 손이 잘 안가는데요이 제품은 워낙 내구성이 튼튼하다고 하니 이런 걱정은 덜 수 있네요!​​​카트리지는 총 5가지맛이 들어있는 버라이어티 팩을 선택했는데요여러가지맛이 들어있어서 하나씩 펴보고 자신에게 맞는 향을 찾아서 나중에 알아서 사라는 뜻에서ㅋㅋ처음 피시는분들도 여러가지맛 펴 보시면 좋을거같아욤.​​5가지맛의 카트리지가 있는데카트리지 당 약 350회 이상의 흡입이 가능합니다. 타사 대비 0.5배 이상이라고도 해요. 맛에 대한 자세한 설명은 www.theoreon.co.kr  홈페이지 참고..(귀찮...)​​​선물하고 사용하면서 장점 단점을 물어보니아이코스 필 때는 전원누르고 열 오를때까지 기다려야한다고? 하는데이거는 그런 기다림없이 바로 바로 원할 때 기다리지 않고 필 수 있어서 편하고 좋다고 해요.타격감은 연초보단 아니지만 일반 전자담배보다는 있다고 하네요!​액상 교체의 번거로움 없이 카트리지만 구매 후간편하게 교체하여 사용하는 새로운 형태의 디오렌 전자담배!​일반 연초나 전자담배 사용에 불편함과 건강문제를 걱정하시는 분께 좋을거같아요.가족이나 남자친구 선물용으로 딱인듯합니다.#전자담배 #디오렌 #theoreon #카트리지형전자담배 #디카프리오전자담배 #연예인전자담배 #전자담배추천​​가까운 전자담배 상점에 파니 가서 문의해보세용@​​-이 포스팅은 업체로부터 지원 받지 않고 주관적으로 작성한 글입니다.-

naver_blog_272

천정부지로 솟아오른 담배가격과갈수록 늘어나는 금연구역에도 여전히흡연자의 수는 줄지 않고 오히려 점점 늘어나는 추세에요~
​
​
 
그래도 그 와중에 끊임없이 금연을 위해노력하는 사람들도 여전히 늘어나고 있지요^^
​
요즘 금연하는 분들의 핫 아이템이 바로전자담배인데요~!
​
오늘 여러분들께 동아대 근처 전자담배 매장라미야 남포점을 추천해드릴게요^^
 
​
​
동아대 근처에 위치한 라미야 남포점은 깨끗하고 세련된 인테리어로, 기존의 담배를 생각하면 떠오르는우중충한 이미지를 탈피하여 찾아주시는 고객님들께 편안한 느낌을 제공하는데요^^
 
​
​
남포점에는 국가공인인증마크가 그려진라미야의 대표 국산 제품들이 모두 갖추어져 있답니다!
 
​
​
그 중에서도 많은 분들께 사랑을 받고 있는제품이 바로 이 라미야의 R3인데요~
 
​
​
R3 전자담배는 기본 제품과, 충전 크래틀,충전 USB로 구성이 되어있습니다.
​
납작한 크래틀에 기기를 세워 꽂기만 하면간단히 충전이 되는데다가, 크래틀이 없어도충전 USB에 꽂아 가정에서 사용하는 모든전자기기에 연결하여 손쉽고 간편하게제품을 충전할 수가 있답니다^^
 
​
​
R3의 장점 중 하나는 제품 하단에 LED로위의 그림과 같이 흡입 횟수와 배터리사용량 등이 체크가 가능하기 때문에일반적으로 전자담배를 찾아주시는 분들보다금연을 위해 제품을 찾는 분들이 더욱 선호한답니다!
  
​
​
게다가 차량용 거치대와 차량용 충전 크래틀 
또한 출시되어, 매장에 오시는 고객님들께서는 
언제든지 제품을 구매하셔서 차량을 타고 이동 중일 때도 간편하게 전자담배를 이용할 수 있으세요~!
 
​
​
뿐만 아니라 전자담배를 소지하고다니기 편하게 제작된 카드형 파우치 목걸이도판매 중이기 때문에 전자담배를 고르시면서함께 구매가 가능하세요!
​
전자담배 소지가 편할 뿐만 아니라 세련된 디자인에, 뒷면에는 카드까지 수납이가능하기 때문에 오셔서 제품을 구매하시는고객님들에게 정말 인기가 많은 액세서리에요.
 
​
​
저희 매장에서는 다양한 종류의 액상을구비하고 있는데, 이 액상은 모두 저희라미야에서 직접 제작, 생산하는 믿을 수있는 제품입니다!
​
우후죽순 늘어나는 전자담배 이용자의수에 맞춰 곳곳에 전자담배 매장의수도 늘어가고 있는데요. 
불법으로 들여온 출처가 불분명한 제품을 사용하거나 문제가 많은 중국산 제품을 사용하여 부작용으로 어려움을 호소하는 전자담배 이용자들이 늘어나면서 전자담배와 액상을 사용하기 꺼려하는 분들께 자신 있게추천 드리는 제품이랍니다^^
 
​
​
과일향부터 시원한 멘솔향, 기존의 담배향까지! 이 모든 향을 직접 시향해보시고구매하실 수 있을 뿐만 아니라 제품 하단에유통기한과 제조일자도 적혀 있기 때문에확인해보시고 구매해보시면 되겠죠?
 
​
​
다가오는 2016년! 한 해는 꼭 추천 드리는저희 전자담배와 함께 금연 탈출 성공해보시길 바래요~^0^

naver_blog_273

안양전자담배"고릴라파이프"​​ 2016년 새해를 맞아 금연을 시도한 오빠님..금연하는건 좋은데..군것질을 겁나..마니하는게 함정..ㅋㅋ전자담배라도 쥐어줘야 군것질도 덜하고 담배생각안날꺼같아서 고릴라파이프에 와써여 ♪​ 몇년동안 피던걸 급 끈으려니 얼마나 괴로울까요..ㅎㄷㄷ히믈내요..............ㅋㅋ고릴라파이프에는엄청많은 종류의 전자담배와 액상이 있어요..ㅋㅋㅋ(이와중에 저 선반 ..탐나네 ....ㅋㅋㅋㅋ)​ 와..짱많아요..이렇게 많은 액상들을 시연할수있어요..ㅋㅋ과일맛 담배맛 종류별로 있다는.ㅋㅋㅋ​ ​고릴라 파이프는  전자담배 멀티샵이에요.여러브랜드의 전자담배가 다있다는!!ㅋㅋ사장님께 추천받은 노보 전자담배 !!본격적으로 시연을 해봅니다.ㅋㅋ징글징글하게 마니해봄...ㅋㅋㅋ사장님께서 여기있는거 전~~부 다 해도 된다고했음.ㅋㅋㅋ정말 다해볼뻔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코일..?맞나?힁 용어가 넘어렵긔 ㅋㅋ시연할때마다 코일?도 계속 바꿔주시공.ㅋㅋ ​징글징글하게 시연한 끝에 사장님께서 강추한 제로틴리퀴드로 초이스!!ㅋㅋ​제약회사에서 나온 액상이라몬가 더 믿음이 간달까..?해롭지 않을꺼 같은 느낌적인 느낌이랄까..흠...​​​짠 !!ㅋ첫사용이라 잘모르는 우리에게세세하게 설명을 해주셨당..ㅋㅋㅋㅋ의도치않게 전자담배공부를..ㅋㅋㅋㅋ​​​액상살때마다 도장을 땅땅!!다모으면 액상하나 공짜!!웁스..ㅋㅋ​​ 짠 이렇게 한셋트 ㅋㅋㅋ액상, 충전기, 본체 등등​ 전자담배 흡입하는 방법까지 꼼꼼히 배워왔당!!ㅋ(이거까지 해줬는데...담배피다 걸리면 죽는다...확마..)제약회사꺼라..향도 좋고오래오래 잘 사용할꺼같다는.ㅋㅋ꼭 금연 성공하시길..ㅋㅋㅋ나..나를 위해?ㅋㅋㅋ

naver_blog_274

금연에 매번 도전했지만 실패했던 저는 갠찮은 금연대용품을 찾던중 
친구의 추천으로 전자담배를 처음 접했어요.
처음엔 일반담배와 똑같이 생겨서 되게 신기했었죠. 맛과 모양도 일반담배와 아주 흡사하더군요.
제가 산 제품은 에바코라는 전자담배회사 제품입니다.인지도도 갠찮은편이고 제품평도 좋게나있더군요.
구입후 첫 시연을 해봣는데 흡입감도 좋구 맛도 갠찮네요. 제입맛엔 맞는듯 합니다.

 전자담배의 내부 구조입니다.
LED램프는 일반담배를 폈을때 담배끝에 나오는 불의 느낌을 재현한것이라네요. 리튬이온배터리는 
열을 발생시키고 무화기를 거쳐 증기를 발생시키는 역할을 합니다.
니코틴필터에는 순수니코틴만 들어있는데 이 니코틴은 일주일내로 체외로 배출된다고 하니
건강상의 걱정은 하지 않으셔도 될듯합니다.
 
 

 
 
 
 

 
 

 
전자담배는 현재 프랑스에서도 인기가 많다고 하네요. 
프랑스티비에 방영된 루투라는 전자담배는
에바코에서 판매하는 라온이라는 제품이라고 해요. 반응도 좋다고 합니다.
 
금연성공의 첫번째는 의지이겠죠. 의지없인 금연도 힘들다고 생각해요^^
그리고 두번째가 효과적인 금연제품인듯한데 전 전자담배추천해드립니다.
제가 효과를 많이 받거든요.^^
여러분들도 에바코전자담배로 금연에 성공하시길 바랍니다.

naver_blog_275

금연..
금연 이름만 들어도 치가 떨리는분들이 많이 있으시겠죠 ㅎㅎ 
저 또한 금연으로인해 매번 실패를 했는데, 그때마다 금연... 정말 단어만 들어도 스트레스를 받더라구요.
이런저런 금연보조제를 구입했지만 매번 실패!! 
우연히 친구의 추천으로 전자담배라는 것을 알게 되었습니다.
우선 전자담배에 대해 몇가지 알아보자면,
전자담배(e-cigarette)는 일반담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 용액을 수증기상태로 
흡입 할 수 있도록 만든 전자기기입니다.
전자담배에는 크게 배러티,무화기,카트리지로 구성이 되는데 배터리와 무화기는 영구적인 제품이고 
에바코 전자담배에서는 배터리 6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있습니다.
반면에 전자담배카트리지는 내부의 액이 소진될 경우 재 구매를 해주셔야 합니다.

<에바코 전자담배 카트리지>                 <에바코 전자담배배터리>                        <에바코전자담배 무화기>
 
전자담배중 가장 인지도가 높은 제품은 에바코 전자담배이고,  판매량도 가장 많다고 합니다.
에바코전자담배중 추천해드리고 싶은 제품은 에바코 미니라는 제품입니다.
 

 
에바코 미니 에바코 제품 중 카트리지 하나당 흡입횟수가가장 많은 제품으로 180회에(실제담배 25개비이상) 이르며배터리 완충시 흡입횟수는 200회(30개비)입니다.
길이는 118mm, 지름은 9.5mm이며 카트리지를 오래 사용하고 싶어하는 고객에게적극 추천합니다.
         
 
 

 
 
관련태그 : 에바코, 에바코전자담배, 금연, 금연보조제, 흡연

naver_blog_276

​﻿﻿​[금연]​​​​​​﻿﻿군 제대 후 건강에 문제가 생겨​9개월 동안 금연을 했고24살 때 첫 회사에 입사를 하면서업무 외 스트레스로지금까지 담배를 피우고 있다.​​이번에 금연을 하게 된 원인은호흡 장애???​​​​금연을 하게 된 결정적인날은9월 18일이었다!​​﻿﻿그리고이틀 후 금연 시작!​​아이코스 궐련형 전자담배를 알게 되었고​​9월 19일 아이코스 홈페이지로 가서회원가입 후 할인받고​​판매점 검색 후 9월 20일 판매점으로 고~~~~﻿﻿ ​﻿﻿아이코스 궐련형 전자담배에 대한호불호가 있지만​​만족하며 잘 사용하고 있다.​​​​​​6일 동안 사용하면서불편한 점도 느낄 수 있었지만﻿﻿금연이 목표이기에참을만하다!ㅎㅎㅎ아이코스 궐련형 전자담배를 구매하고아이코스 히츠를 그린으로 피웠는데...적응이 될 즘이번에는 블루로 교체!아이코스 히츠 그린보다는 블루가 저한테는 딱! 좋네요.아이코스는 개봉기는 차후에 다시 올려 드릴게요.

naver_blog_277

#강남역전자담배 #서초전자담배 #시가K #아빠연말선물 #전자담배 #전자담배금연 #저렴한전자담배 #강남점자담배 #아빠선물추천 #금연하자​안녕하세요 오늘은 강남역 전자담배 시가K 소개드릴께요. 시가K는 강남역과 6번출구 바로앞에 있어서 강남역에서 가장 가깝운 전자담배 판매점이예요. 또한 차타고 오셔도 편리한데, 주차가 1시간 무료입니다. 한시간이면 충분히 사서 나오겠죠?강남역 육 번출구 바로 앞에 앞에 위치한 전자담배 케이는 한솥도시락 위해 위치에 있어요전자담배 시가 케이는 충실하는 이층에 위치에 있습니다 들어가자마자 엘레베이터 나 계단을 이용 하셔서 이 층으로 올라 가시면 찾을 수 있어요의사도 보이는 반짝이는 네온사인 의 시가 케이 간판 강남역에서 유명한 전자담배 판매점입니다딱 들어가면 엄청나게 많은 양의 담배 들이 준비되어 있는데 전자담배는 일반 담배랑 다르게 향이 좋아서 그런지 매장이 가득하게 좋은 향이 나요 저는 담배를 안피는 사람으로써 담배 냄새가 나면 전자담배 샵에 가기가 시를 텐데 여기는 좋은 냄새가 나서 가기 좋더라구요한쪽에는 이렇게 크리스마스 느낌나게 St, 주 있습니다 전자담배 파는 집이라고 해서 뭔가 무섭고 갑갑한 느낌을 줄 알았는데 전혀 그렇지 않아서 좋았어요사실 저는 전자담배 샵에 처음와보는 건 아니고 두번째로 학원은 건데 저번에는 친구 꺼를 사다주려고 했는데 이번에는 아빠가 전자담배 한번 펴 보고 싶다고 하셔서 구입할 왔습니다정말 많은 양의 백성들이 준비 되어 있어요 액상 종류는 저번에도 느꼈지만 정말 셀 수 없이 많은 것 같아요 심지어 각자 자기가 원하는 대로 조합해서 만들 수도 있다고 하니까 사실상 개수를 셀 수 없는 것 시 받는 것 같아요이렇게 많은 백성들이 준비 되어 있으니까 어떤 게 자기 취향에지 모르기 때문에 직접 펴 보고 결정할 수도 있도록 이렇게 옆에 샘플들이 다 준비되어 있습니다약간 화장품 가게랑 비슷하다고 생각하시면 될 것 가튼데 입에 대고 빠는 부분은 이렇게 일을 형이 준비 되어 있기 때문에 각자 사용하시고 사용후에다가 넣어 주시면 되요제가 담배를 피는 사람이 없으면 1번 다 빨아먹고 가장 좋은 걸로 살텐데 저는 담배를 필 줄 몰라서 그냥 가장 무난한걸로 추천받았습니다심쿵 시가로 추천받았어요 액상은 조그만한통에 들어 있어서 귀엽습니다방금 샘플 피울 수 있도록 되어 있는 기본 전자담배도 있고 이렇게 특이하고 뭔가 고사양의 전자담배들도 종류별로 많이 준비되어 있어요​일단 가장큰 시가k의 장점은 최신 제품 최다 보유하고있다는 점입니다. 입문자용 부터 전문가용 까지 국내 모든 브랜드와 해외 최신 유행 기기를 모두 체험하실 수 있고세계 각국의 액상 500여종으로 가장 많이 보유하고 있어 베이퍼들에게 액상 맛집으로 소문이 나있습니다. ​제가 잠깐 구경하러 온사이에도 전화로도 많이들 주문하시고 물어보시더라구용!그리고 아까 그 전자담배 샘플로 500여종 액상 모두 시연가능합니다.​당연히 신상 기기와 액상도 가장 빨리 입고되고 가장 많은 제품을 보유하고 있어서 개개인에게 가장 잘맞는 기기와 액상을 추천해드린데요. 그래서 여기 고객님들은 금연 성공 확률이 높다고 합니다. 그래서 제가 여길 찾았죠..! 아빠 금연하자🤭전자담배는 될 때마다 필터가 소모 되기 때문에 자주 가라 좋아야 되는데 이 담배는 이렇게 필터도 특이하게 생겼더라구요이거는 알로에 베라 액상인가 봅니다. 강남역 전자담배 시가K가 이렇게 저렴하게 전자담배를 판매할수 있는 이유는 다년간의 노하우로 유통구조를 단순화 시켯기 때문이래요. 또한 오래도록 하셨기 때문에 수년간의 풍부한 경험으로 쉽고 전문적인 설명가능합니다. ​저는 심지어 듣고도 까먹어서 집와서 카톡으로 또 물어봤어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ이 제품은 기본 전자담배 보다 훨씬 세련되고 멋있게 생겼어요. 이런것도 전국에 몇개 없는데 여기에만 남은 젶품입니다.곧 연말인데 저처럼 아빠나 주변사람들, 또는 남자친구나 애인이 담배를 피는 게 너무 싫으신분들은 2019년에는 금연 하라고 전자담배 한번 선물해보는거 어떠세요? 사실 전자 담배 핀다고 다 금연이 되는 건 아닌데 그래도 전자담배는 일반 연초에 비해서 일단 기본적으로 타르가 들어있지 않고 니코틴만 들어 있어서 건강에는 조금 덜 해로울 것 같아요. ​그리고 담배를 끊지 못 하더라도 최소한 냄새는 몸에 남지 않기 때문에 주변 사람한테 피해는 덜줄수 있습니다 2019년 새해 선물 또는 연말 선물로 전자담배 한번 찾아 보시는거 추천 합니다.http://www.instagram.com/ciga_k/​http://blog.naver.com/cigak참고로 강남역전자담배 시가K는 택배배송도 가능합니다~!강남역전자담배/서초전자담배 :: 시가K 아빠연말선물 (금연선물)강남역전자담배/서초전자담배 :: 시가K 아빠연말선물 (금연선물)

naver_blog_278

교문동전자담배 ▶전자담배 금연 꿀TIP...안녕하세요 ㅎ_ㅎ​아직 전자담배 초보 입문자라서 ​들어도~들어도 잘 모르겠죠?​전자담배 금연 꿀팁 제가 알려드릴게용!여러분들은 어디서 구매를 하셨나요?​천연 니코틴 액상 공식 판매점인가요?​이런 곳이 따로 있을 거라고 생각 못 하셨죠?​그렇다면 바로 교문동전자담배를 기억해주세요!!바로 교문동전자담배에서 ​이렇게 100% NATURAL NICOTINE​정품만 취급하는 액상을 만나보세요!여기서 잠시 천연 니코틴은 뭐가 다른지 궁금하죠?​타르, 일산화탄소, 발암물질 등등 ​기본으로 없는 상태라서 더 추가적으로 ​금단현상, 간접흡연, 냄새까지 잡아줍니다그래서 요즘까지 교문동전자담배가 뜨고 있는데 이 리트머스 퀀스톰도 장난 아니라고 해요​100% 천연 니코틴에 36ml 실화냐?!아주 시원한 멘톨에 상큼한 크랜베리가 만나서 ​목도 시원하고 넘김도 있으면서 ​상큼한 게 느껴지지 교문동전자담배에서 HOT!!!일단~ 교문동전자담배에서 ​무료 시연 / 무료 상담을 통해서 ​니코틴 7mg, 12mg으로 선택할 수 있으니​매장에서 더 신중하게 서비스와 함께 만나보세용

naver_blog_279

담뱃값 인상으로 인해 전자담배를 찾는분들이 많이 늘어났습니다. 아마 새해목표로 금연을 설정하시는분들이 예년보다 많을것이란 생각이 드네요. 저도 한달전에 연초에서 전자담배로 갈아탔는데요, 30일이상 전자담배를 사용해본 생생한 후기를 전해드릴까 합니다. 제가 직접사용해보고 쓰느라고 포스팅이 좀 늦었네요 ~   재밌게 봐주시고 좋은정보 얻어가시기 바랍니다!     한달전, 전자담배를 구입해왔을 당시 사진입니다. 사실 저는 담뱃값 인상에 대해 크게 관심이 없었어요.  담배를 끊을 생각을 특별히 하고있지도 않았고, 조금 덜피우면 되지~ 라고 생각했거든요. 겨울에 추워지면서 집안에서 창문만 열고 담배를 피울수는 없을까.. 고민을 하다 생각한게 전자담배였습니다. 우연히 청량리역 앞에서 편의점에 들어갔다가 그안에 입점해있는 전자담배 업체에서 사버렸어요말 그대로 충동구매였는데, 그 충동구매가 금연으로 저를 이끌었네요 ^^  요즘 제친구들도 동참했다는..  [금연 Tip] 금연은 "이거만 피우고 딱 끊어야지!, 새해부터 끊어야지!" 하는 경우 보다는  이렇게 갑자기(?) 시작하는게 성공확률이 높다고 합니다. (물론 속설인것 같네요..ㅋㅋ) 하카 전자담배를 구입했습니다. 아마 이게 요즘 제일 많이팔리는 제품인거로 알고있어요~ 우측 빨간상자 두개는 액상인데요, 저는 2개짜리 세트를 구매했기 때문에 액상도 두개 구매했습니다. 이제와서 생각해보니 이렇게 액상을 다른 향으로 두개 구매하는게 연초생각이 덜 나게 해준 것 같아요. 구성품입니다. 전자담배 기기 본체(2세트)와 보증서, 설명서, 충전기로 단순한 구성입니다. 말씀드렸다시피 저는 2세트를 구매했어요.  좌측이 카토마이저(무화기, 액체를 기체로만들어 연기(?)를 만들어줌), 우측이 배터리 입니다.  2세트를 사면 좋은점은  (1) 서로 다른향을 채워두고 질릴 때(?) 편하게 바꿔가면서 사용할수 있고,(2) 깜빡하고 배터리 충전을 못했을 때, 바로 다른것으로 이용가능 하다는 점입니다. 그외 소소하게, 저렇게 2개 풀세트로 구매하면 5,000원을 싸게 살 수 있어요..ㅋㅋㅋㅋ [전자담배 배터리, 얼마나 가나요?] 기존에 하루 한갑 태우시던분들 기준으로, 하루 사용하시는데에는 크게 문제가 없습니다. 카토마이저에 액상을 한번 채우면 10~15개피 정도 분량이구요, 이거 다 쓰기전에 방전되는일은 없습니다. 저같은 경우는 매일 저녁에 충전하고, 매일아침에 액상채워서 들고나가는데, 하루는 거뜬하더군요.  저는 액상코리아에서 나온 허브 브라운 액상과 스트롱 화이트 액상을 사용해봤습니다. 허브브라운은 일반연초와 비슷한 구수한(?) 향이 나구요, 스트롱화이트는 멘솔향인데 깔끔합니다. 액상의 용량은 15.5ml로 표기되어있네요. 아마 니코틴원액과 섞으면 조금 많아지겠죠? 액상 한병에 보통 한달정도 사용한다고 합니다. 짧게는 20일~ 길게는 40일까지도 쓴다네요. 저는 그렇게 많이 안피우는 편인가봅니다 ㅎㅎ 40일이 다되어가는데 아직도 좀 남았네요.   액상은 기본적으로 향이 나는 액상과 니코틴 원액의 조합으로 만들어집니다.아마 구매하시게 되면 자세한 설명을 들으실 수 있겠지만 간단히 말씀드리면! (1) 맘에드는 향을 고르신 뒤 + (2) 적정량의 니코틴을 섞어서,  내가 원하는 만큼의 니코틴을 함유한 담배를 만들수 있는 구조입니다. 니코틴의 양에 따라서 목넘김의 타격감이 달라지기 때문에   평소 1mg을 피우시던 분과 5mg을 피우시던분의 취향을 모두 맞출 수 있죠. 주의사항입니다. 향이 좋아도 직접 섭취는 절대 금지라고 적혀있습니다. 아무래도 고농축의 액체이다보니 직접 섭취해서 좋을 게 없겠죠? 전자담배 필터입니다. 다른말로는 심지라고도 하더군요. 최대 한달에 한번정도 갈아주면 된다고 하는데, 저는 아직 안갈았어요. 타는냄새가 난다고 하는데, 아직 별 느낌이 없네요. 보통 액상하나 사시면 필터하나 따라옵니다.  하카 전자담배의 장점입니다. 일반적으로 사용하는 5pin 핸드폰 충전케이블로 충전할 수 있습니다. 외출중에 배터리가 없어서 갑자기 연초를 사서 피우는일은 없어야겠죠? 이제 한갑에 4,500원 충전중인 모습입니다. 충전중엔 빨간불이 점등되고, 완충시에 소등됩니다.     목걸이형태로 들고다니는분들도 계시고, 파우치에 넣어서 가지고다니는 분들도 계시더라구요. 저는 파우치를 선호합니다 ^^; 목걸이에 걸고다니면 아무래도 보기도 좀 그렇고, 목도 아프더라구요.    요즘 전자담배 유해성에 대해 논란이 일면서, 전자담배가 정말 안전한지, 해롭지 않은지, 의문이 많으실 것 같아요.   # 제가 직접 사용해보면서 느낀 전자담배의 장점은 이렇습니다.  (1) 우선 ! 타인에게 피해를 주지 않으면서 내 기호도 충족할 수 있는 방법입니다. 한때 흡연자였던 시절이 있었음에도 불구하고, 지하철에서 담배냄새가 폴폴나는 분들이 옆에오면 피하게 되더라구요. "예전에 내 옆에 있는 사람들도 저랬겠구나~" 하는 생각을 하며, 담배끊기를 잘했다는 생각이 들더군요. (2) ​신체적인 건강의 회복이 느껴져요. 저희학교가 언덕위에 있거든요. 특히나 경영대는 올라가고, 또 올라가고, 또 오르면 못오를리 없건마는 근데 어느순간엔가 숨찬게 확실히 덜해지더군요.  (3) 방에서 담배냄새가 안나요!  예전에는 밖에 있다가 들어오면, 집안에서는 담배를 피우지 않아도 담배냄새가 났었거든요. 옷에서도 항상... ㅠㅠ 근데 그런게 말끔히 사라졌습니다.   # 반면 전자담배의 단점은 이런부분들이 있습니다  (1) 약간 부끄럽다(?) ㅋㅋㅋㅋ 흡연실에서 전자담배 꺼내면 약간 민망한(?) 기분이 들더군요.  (2) 충전과 액상보충에 대한 약간의 귀찮음(?)...   (3) 오히려 니코틴 중독에 노출될 위험이 높다는 점 이건 저는 전혀 느끼지 못하는 부분이지만, 이런경우가 있다는 말이 있어서 함께 적어두었습니다. 시도때도없이(?) 한모금씩 피우게되면 오히려 연초보다 더 많은양을 피우게 된다고 하네요. 저는 제가 연초 태우던 습관과 동일하게 사용했기 때문에, 오히려 흡연량이 줄어들었어요.    저는 전자담배가 아주 유익하니까 우리 다같이 이거 피웁시다!! ............(??)   당연히 이런말씀을 드리고자 하는건 아닙니다.   (흡연과 관련된 사망에 관한 통계, WHO) 하지만 !! 담배의 유해성에 대한 경고는 지속적으로 제기되어왔고, 역시 최선책은 완전한 금연이겠죠. 저는 전자담배가 완전한 금연은 아니라고 생각합니다. 모든 논란거리를 전부 배제하더라도, 최소한 일산화탄소에서 벗어날 수 있다는 점은 부인할 수 없습니다. 연초는 담뱃잎을 태우기 때문에 일산화탄소가 발생하지만, 전자담배에서는 일산화탄소가 발생하지 않습니다.  (남자의 자격 방영분) 일산화탄소는 연탄가스 중독의 주원인이 되는 물질이며, 흡연을 측정할때 체내 일산화탄소 수치를 이용합니다.   # 전자담배 사용후기 및 추천을 마치며  언론에서는 전자담배가 연초의 10배가 넘는 발암물질이 검출되었다는 보도를 내보냈었죠. 그런데 말입니다, (Ver. 그것이 알고싶다) 전자담배가 정말로 연초보다 해로울까요? 저는 아니라고 생각합니다. 하지만 전자담배가 완전히 무해할까요? 저는 이것 역시도 아니라고 생각합니다. 다만, 어차피 흡연을 할 것이라면, 조금 덜 해로운 방법으로 하기위한 노력을 해야할 필요가 있지 않을까요?   여기까지 간단한(?) 하카 전자담배의 사용후기였구요,  조만간 전자담배의 유해성 논란에 대해 좀더 자세히 포스팅해보도록 하겠습니다.전자담배에 발암물질이 10배? 전자담배 유해성 논란의 펙트를 찾아서.요즘 담배 관련 이슈가 아주 핫하네요!  연관검색어 뜨는거만 봐도 사람들이 얼마나 전자담배의 유해성에 대해 궁금해하는지 알수 있군요.자동완성...blog.naver.com 이외에 궁금하신 점들은 덧글에 남겨주시면 최대한 빠르게, 아는 범위내에서 답변해드리도록 하겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.      덧글과 공감은 작성자에게 큰 힘이 됩니다. 본 포스팅은 제 돈으로 직접 구매하여 사용 후, 솔직하게 작성되었습니다.

naver_blog_280

금연껌 과 전자담배 비교올해도 어김없이 금연을 선언하신 분들!!!잘 참다가도, 술한잔 하면 담배를 찾게되고아침에 일어나서 화장실 갈때도 생각나죠?오늘은 금연을 도와주는 금연보조수단인금연껌 과 전자담배를 비교해봤어요 ^^1 성분 금연껌은 대체로 무설탕 제품으로 소량의 니코틴이 포함되어있어요다만 그속에 있는 니코틴은 유해성분이 없어서 안전하답니다!! 따라서 담배를 피울때만큼니코틴 농도가 급격히 올라가지 않아서심리, 신체적 의존성을 극복해나갈수있어요전자담배는 니코틴용액이 포함된것도 있고아닌것도 있는데요 연구결과에 따르면 전자담배의 연기에서 추출한 물질이일반담배와 비교해 별다른것이 없으며니코틴을 비롯해 전자담배의 다른 성분들도 세포손상을 일으킬수있다고해요 2. 안전성금연껌 은 세계최초의 금연보조제로임상적으로 흡연욕구 완화 효과가 있음을 입증했어요그러나 임신부, 수유부의 경우니코틴이 태반을 통과하거나모유로 분비되서 아기에게 영향을 미칠수있으니 사용하면 안돼요전자담배의 경우 떨어뜨릴경우경통에 금이 가거나 깨질 위험이 있어서조심해야하는데 최근 국내외에서 폭발사고가 빈번하게 발생하고있답니다.3. 공간 제한금연껌은 말그래도 껌이기 때문에직장이나 공공장소 언제 어디서든담배생각이 나면 꺼내 씹을수있지만,전자담배의 경우 역한 담배냄새는 안나지만주변사람들을 위해 실외에서 사용해야한다는 단점이 있어요 4. 맛금연껌은 쿨민트향처럼 일반껌과 큰차이없는데요이외에도 과일향, 민트향, 후룻민트향등 다양한 맛들이 있답니다.전자담배 역시도 과일향을 포함해서허브, 헤이즐넛, 아메리카노, 아이스 등다양한 맛을 즐길수있고, 목넘김이 부드러워서실제 담배를 피는듯한 느낌을 줘서금연에 도전하는 애연가들에게 상당히 인기가 있답니다5. 사용방법금연껌 은 담배생각이 날때마다 한깨씩 꺼내서 씹으면 되는데요천천히 씹고 하나를 30분정도 씹으면서하루에 15개를 이상 씹지 않으면 돼요!전자담배는 기본적으로 니코틴이 함유된 용액을 전자장치를 이용해서체내로 흡입하는 방식으로액상을 충전해서 사용하는데요최근 일회용 전자담배도 있다고해요!이렇게 금연을 위한 금연보조제들이 많이 나오고있는 추세인데요!!!백해무익한 담배 올해에는 꼭 끊어보세요 ^^

naver_blog_281

1회용 전자담배 미라클스틱으로 금연 도전!!2015년 담배값이 부담될 정도로 많이 올랐죠~!연초에 담배값이 오르면서 금연해야겠다고 굳은 마음을 가졌지만!!!금연이 정말 쉽지 않네요~매번 담배를 사면서 이돈을 모았으면 엄청 많이 모았겠다 후회를 하면서도또다시 담배를 사러 가는 제 자신을 보며 한심한 생각이 듭니다. ㅜ2015년도 얼마 남지 않아 금연의 의지를 불태우고자 금연보조제를 검색하던중~!1회용 전자담배 미라클 건연스틱을 구매해봤어요.5가지 맛으로 나오는데 하나씩 사보고 내 입맛에 맛는걸로 쭈욱 금연해 보려구요!블루 / 블랙 / 그린 / 브라운 / 퍼플색이 5가지 인데 맛도 5가지마다 다 틀리더라구요!~~블루 - 강한 맨솔향블랙 - 구수한 담배맛그린 - 시원한 민트 맨솔브라운 - 진한 모카 커피향 퍼플 - 포도향니코틴 타르 간전흡연 일산화탄소가 전혀 나오지 않는다고 하네요!충전 리필이 필요없는 간편한 1회용 이구요~1개피로 250~300번 정도 흡입 할수 있다고 설명되어있네요!​제조일은 15년 9월18일로 제조된지 보름도 안된 제품이에요​미라클스틱은 메이드인 코리아!중국산 전자담배 제품도 많은데국내생산 제품이라 믿음이 가네요~니코틴 담배재 간접흡연 라이터 입냄새 타르 모두 없이 담배를 피듯 보조역활을 잘 해주길 빌면서 ^^​포장지를 뜯어 봤습니다.딱 담배1개피만한 크기 1개 들어있네요​맨솔향을 좋아해서 파란색 부터 열어봤어요! ㅎ​1회용 전자담배 미라클스틱은 실리콘 마개가 있어서 ㅇ위생적으로 보관하기 편리 하게 되어있네요~! 점화부분 흡입을 하면 뻘겋불이 들어오면서담배피는 느낌을 줍니다~!필터 부분이에요하얗게 깨끗해서 이빨에 니코틴 낄 걱정도 뚝!​​​5가지 향을 다 흡입해 봤는데 강한 맨솔향이 젤 좋은것 같아요!~​금연 실천할수 있도로고 미라클스틱으로 한번 도움을 많이 받아 봤으면 좋겠네여~!​​분무량도 괜찮게 나오고담배피는 타격감은 연초보단 없지만금연에 많은 도움이 될 것 같습니다.5번 정도 흡입하면 담배생각이 잠시 나지 않네요 ^^

naver_blog_282

﻿일전에도 여러번 담배가 우리 구강건강에도 직접적인 나쁜 영향을 줄수 있다는 이야기블로그를 통해 소개해 드렸는데요전신건강에 다 좋지 않은 담배!! 흡연~~우리 입속에도 잇몸질환을 더 심하게유발하거나 입안을 건조하게 해서 충치나기타 입 냄새를 더 나게 하거나심지어 심하면 구강암을 일으킬 수 있는위험한 것이 바로 흡연이라고!!꼭 금연을 해야 한다고 여러번 말씀드렸는데요큰 마음먹고 그나마 몸에 덜 해롭다고인식되는 전자담배를 바꾸신 분들도 많이 계시지요?하지만 치과의사협회에서 발행하는치의신보신문의 한 기사를 확인해보면암연구 세계적 저널 온코타킷 연구논문결과를 인용해 전자담배 역시 각종염증 등을 유발하고 잇몸질환을 악화시키며더 나아가 구강암 발병 위험을높일 수 있다는 내용이었다고 해요..결국엔아무리 몸에 덜 위험할것 같은전.자.담.배.역.시몸에 해로울수 있다는것.....오랜시간 흡연하신 분들이의지만으로 금연하기 너무 어렵다는 것을너무 잘 알고 있지만내건강뿐 아닌 우리 가족을 위해서진짜 제대로된 금연 한번 결심해 보는건 어떠실까요?금연 결심하셨다면 되도록 물을 많이 드시고 식후에 담배 생각날 때껌을 씹어보면서적절하게 하루 운동도 30분이상꾸준히 해주시고그런다면 분명히 우리몸이먼저 반응하고 하루가 늘 정신도, 마음도 깨끗한 상태에서건강하게 보낼수있지 않을까생각해봅니다.http://blog.naver.com/dentigo00/220863017582담배연기!! 정말로 구강암 영향 있어요!암은 우리 몸 안의 장기에만 생기는 것으로 아시지만 의외로 우리 입안에도 구강암이라고 생길 수 있는데요...blog.naver.com http://blog.naver.com/dentigo00/220840060215구강암 예방에 좋은채소! 양배추와 브로콜리!우리 입안에도 정말 생기지 말아야 할 암이 생길 수도 있는데요 특히 흡연을 많이 하신 분들에게 더 위험할...blog.naver.com

naver_blog_283

﻿안녕하세요 지후아빠입니다
​
영업인에게 깔끔한외모도 중요하지만
​
냄새도 상당히 중요하다고생각하는데요
​
그중 담배냄새가 가장 고객에게 불편함?을 주지않을까해요
​
그래서 이번에 금연도전!!
​
​
작년에 도전했다가 실패했는데
​
이번에 다시도전하고있어요 ㅋㅋ
​
니코틴패치,껌,금연초,전자담배 등등..
​
금연에 도움을주는물건들이 엄청 많은데요
​
 
​
저는 전자담배로 금연중이에요
​
전자담배가 몸에 좋니나쁘니해도
​
제 목적은 건강보다는 우선 냄새를 없에는것!
​
시중에 나와있는 전자담배종류가 엄청나게 많은데요
​
​
​
​
크기도 제각각 색도 제각각 모양도 제각각
​
​
자기 스타일에 맞춰 고르시면되요~
​
​

​
요건 지금 현제 제가 사용하는
​
전자담배"TheCullen"
 
인터넷에서 구입한 저렴한 제품이에요 ㅋㅋ
 
​
​
여긴 전자담배충전구입구에요
​
핸드폰충전기랑 같은모양이라서
​
충전하기는 편하네요 ㅎㅎ
 
연기를 흡입하는 입구!
​

​
여긴 액상이담기는 통?인데요
​
전자담배는 몸통만가지고는 사용할수없어요
​
액상이있어야 태울수가있습니다
​
​
​
시중에보면 엄청나게많은 종류의 전자담배액상이 있는데요
​
​본인의입맛에따라 결정하시면되요
​
​
길거리에보면 "전자담배" 간판이걸려있는곳들을
​
흔히 볼 수 있는데요
​
매장에 들어가시면 각 종류별로 시음?이라고해야하나요
​
아무튼..한번씩 맛볼수있게 준비되어있어요
​
제가볼땐 하루 한갚정도 피우시는분들은
​
액상한통사시면 약2주~3주정도 사용하시는거같아요
​
저는지금 제 손과 몸과 입에서 담배냄새가 안나서
​
너무너무 좋긴합니다만..
​
담배가땡겨요
​
참기가 힘들어요 
​

​
​
​
​
냄새안난다고 이렇게 길거리에서 피우시면 안됩니다
​
눈치가 겁나보여요ㅋㅋㅋ
​
​
금연도전하시는분들!
​
모두들 금연에 성공하셨으면 좋겠어요​
​
​

naver_blog_284

안녕하세요 꽁냥입니당요즘 매일 한숨만 나온다는 꽁냥육아와 임신이 겹치니울하람이는 눈병에 장염에 두드러기에 병원에 그래도 애가 왜이리 팔팔한지 쫒아다니기 일수고이제는 막 덤비구 말두 안듯구 째려보구 아픈만큼 성숙이아니라 아픈만큼 약아지구있는 울아들ㅠㅠ거기에 임신성당뇨까지 와서 재검 받으러 가야하는날오늘은 슈퍼맨에게 부탁을 했답니다임신당뇨재검이 3시간가량 이루어 진데서슈퍼맨이돌아와주었어요결국 출근 못하게 하고병원간사이 울신랑이 아이랑 씨름하고 돌아와서 물한모금 마시고울하람이 병원 안과로 직행울신랑 저오기전에 청소에 이불빨래까지오호~ 슈퍼맨 좋은데염 ㅎㅎㅎ도와줘서 고마워 서방병원 에 들려따가 이불 정리하던 신랑이 여름이불좀 사자고 홈플에 가자고해서 갔어요그러다 신랑이 한테 넘 고마워서 뭐 하나 사줄까하다가약국에서 비타스틱이란걸 발견했어요금연 전자담배 비타스틱 너만믿어~^^요것이 무었이냐전자담배인데여 일회성 전자담배예요 생긴것두 이쁘구 니콘티이나 그런게 엄꼬약국에서 판매를 하니 믿을만 하더라구요한번쓰면 500회정도 사용을하고 수증기가 나지않으면 버리면 된다고 하네여​ 수증기는 비타민으로 구성이 되어있고 몸에 해롭지않고 니코틴이있으면 의지하게 되고 자꾸 생각나는데 이건 그렇지가 않타라고 하더라구요금액은 만오처넌사줄까하니 신랑이 음... 담배 생각날때 하면 좋킨하겠는데 이거 충전이 안되니 좀 아쉬운면이있는데 하더라구요그래도 담배 3갑정도의 돈이면 건강을 찾을수있으니전자담배도 10만원을 넘어가는데 샀다가 안하면 아깝자나여 그거에 비하면 싸니일단 한번 사보기로포장을 벚기면 이렇게생겼어요​앞쪽은 led불빛이 나와서 재미도 있구요​ 담배 사이즈와 비슷해서 뭔가 잡을때 느낌은 좋타고 하네여 ​금연 전자담배 비타스틱 너만믿어~^^신랑 해봐해봐신랑은 참고로 멘솔이 들어간거로 샀어요그래야 담배 생각이 덜난다나 뭐래나​ 오호~신기하당 담배연기처럼 나오는뎅냄새도 조코신랑몸에도 조으니 ㅎㅎ신랑아 널위한거야 건강해져야 울집안의 기둥인뎅 오늘두 사랑하고 오늘 고생많았고담배 조금만 당장 끊으란 애기는 못하지만노력해봐요 화이팅 금연 전자담배 비타스틱 너만믿어~^^요즘 육아와 임신으로인해 블로그 이웃님들께 방문도 제대로 못하구 매번 하루가 다지나가기전에 부랴부랴 블로그 포스팅을 하네요 ㅠㅠ핑계라면 핑계일수도 있겠지만 이해해 주시리라 믿고 꽁냥이네 마니 놀러 와주세요우리모두 웃는 그날까지~내일또 올께요 아참고로 요건 제돈주구 제가사서 신랑이 체험한 거예요 ㅎㅎㅎ그럼 오늘두 굿밤~밑에 시연동영상있으니 관심있으신분은 보시고 경험해보세용~

naver_blog_285

안녕하세요~!!!수유 베이핑클럽 입니다~!!오늘 소개해드릴 기기는디오렌 입니다~​언제어디서든 간편하게베이핑 할수있는 디오렌입니다 이렇게 가죽케이스 안에 들어있는아이들은 블랙색상이구요~​요롷게 플라스틱에 스타터킷에는​​요롷게 일반적인 담배랑 똑같이생긴 기기가 들어있습니다~​​ 스펙은 요정도 되겠구요~담배랑 비슷하게 생겨서 금연에도도움이 되지않을까 싶네요~오늘은 테일러가 사용하는 디오렌 전자담배를소개해드렸습니다~ 금연이 절실하신분들수유베이핑클럽으로 오세요~저희 수유 베이핑클럽에서는입문자기기/하이엔드기기입호흡액상/페호흡액상 등다양한 제품을취급하고 있습니다.매장에 놀러오셔서 다양한기기,액상시연해보시고 가세요강북 전자담배,수유 전자담배는고민없이 수유베이핑클럽입니다~!​전자담배.수유전자담배,강북전자담배,미아전자담배,쌍문전자담배,창동전자담배,금연,모드액상,모드기기,멕모드,입호흡,폐호흡,입호흡기기.입문자추천기기,메이지,럭스,vx200,미아사거리,수유,강북,스택,폐호흡액상,입호흡액상,가성비,전자담배입문,초보,고급,인생액상,알로에베라,동경바나나,레즈애플아이스,솔트니코틴,줄기니코틴,니코틴,BMI,퍼지,닷모드,닷박스,닷100,드래그,베이프레소,스모크,저스트그,인피닉스,삼포,미팟,미파드,비엔토,짚랩,쥴,죠즈,크오크,라임라임,펠릭스,오랑지나,맛차케이크,솔트니코틴,딸기모찌,아레스11,기어미니플러스,기어미니,초콜렛,퓨어밀크,스트로베리리치,멘솔없는액상,켄지액상,알로에베라,아이스알로에,판타지쥬스,판타지쥬스입호흡,비엔토,csv,매드모드,한발기기,한야모드,프라임모드,니코,팜팜쥬스,골든티켓,웨이크,빅풋200브론즈,실버,코로닉쥬스,사토리,오리온,기어킷,휴대성갑,벱티오,코스모킷,미니킨2,포카리,프루지,mtl,닷MTL,케스케이드,잼몬스터,한정판,몬스터베이프,xpot,봉봉,카이푼라이트,죠즈20,슬림,야컬트,레몬소다,돔페리뇽,디오렌

naver_blog_286

전자담배로 금연 해볼라고~!  요즘 담배..이래저래 말이 많은데요..이참에 금연 해볼라고! 전자담배를 구입했습니다!라미야라는 브랜드인데욥!찾아보니 알아주는 브랜드라고 하는군요~ ㅎㅎ이번엔 꼭!!! 성공하고 말겠어욥!!!지켜봐주세욥!!!     ﻿    금연한다더니 웬 전자담배냐?!?!일단 이렇게 조금씩 줄이다가....나중에 안피우게되는 그런계획입니다!니코틴도 금방 뺄꺼예요!     ​﻿    이대쪽에서 구매한 이 라미야 전자담배의 가격은﻿10만원대 초중반으로 가격은 그렇게 비싸지 않아요~일단 금연만 할수있다면 이깟 돈따위!!!     ﻿    이렇게 두셋트가 들어있는데요~한개 가지고 모자란분들이 많아서 이렇게 묶어서 판매를 많이 한다네요~전! 하나면 충분하기때문에 두개사서 나눴답니다 ㅎㅎ    ​﻿    품질보증서가 안에 같이 들어있는데욥!구입일로 3개월은 무상으로 서비스된다네요!뭐...고장날일은 없겠지만;     ﻿    구성품은 이렇게 들어있답니다~제품세트,USB케이블,설명서 및 보증서    ​﻿    이건 제가 지금 쓰고있는건데요..액상을 보충해서 쓰는 타입인데 MAX까지 채우면 한갑정도의 분량이라고 하네요!저렇게 채우면 조금 남아욥!    ​﻿    아랫쪽은 작동스위치와 충전하는 USB부분이 있구요!    ​﻿    작동 스위치 부분을 누르면 옆에 램프쪽에 불빛이 나온답니다~!사진찍었더니 불빛이 잘 안나와서 보정 살짝 했어요 ㅎㅎ    ​﻿    이건 살때 서비스로 주셨는데요무슨 심지같은 기능??이랬나....한...일주일~보름에 한번은 갈아줘야된다고 하셨던것같아요나중에 가서 다시 물어봐야겠어욥     ​﻿    박스 윗쪽엔 전자담배가 들어있고 아랫쪽을 보면 충전기가 들어있습니다!핸드폰 충전기로도 가능하기때문에 이점이 매우 맘에 듭니다! ㅎㅎ    ​﻿    이건 서비스로 주신 목걸이인데요....처음엔 걸고 다닐까...했는데 아무리 전자담배라도 담배이기때문에목에 걸고다니는건 좀 그럴것 같아서...집에 놔뒀어욥;    ​﻿    이 액상을 계속 리필해가면서 사용해야 하는데욥!전 상콤한 유자향을 골랐어요~전자담배 사러가시면 이것저것 시음?해보고 맘에 드는걸 고르시면 되욥!    ​﻿    이왕 이렇게 구매하게 되어버린! 라미야 전자담배로!!꼭 금연에 성공하고 말겠어요!벌써 4일째랍니다~ 와뵤~~!!!!​   ​

naver_blog_287

​​ 다들 새해에 결심하신 올해의 목표는 잘 지키고 계신가요?벌써 4월이 다 가고 있네요.시간 참 빨라요 신년회한게 엊그저께 같은데저는 올해 목표가 금연이였답니다 !​​​ 칼같이 연초를 끊을 수 있다면 얼마나 좋겠냐마는… 보통일이 아니죠 특히 저는 헤비스모커인 편이여서... 저는 주변 권유로, 대체재로 전자담배를 선택했습니다!​​ 전자담배와 연초는 엄연히 다른거라구!​​저는 인천 논현동에 거주하고 있는데요, 집근처 매장에서 가장 가까운 곳을 검색했답니다. ​뉴턴전자담배 라는 곳이 제일 상위에 있고 다른 블로그 리뷰들도많이 있어서 고민할 여지없이 바로 향했습니다.도 to the 착​매장을 방문해보니 깔끔한 인테리어와 모던한 바, 프리미엄 카페에 온듯한 느낌이 들었습니다. ​귀여운 간판이 제일 먼저 반겨주네요맞습니다 건강이 최우선이죠​​시연 할 수 있는 종류도 굉장히 다양하게 존재하고 있더군요​달달한 과일부터 멘솔이 가미된 시원한 과일에 생소한 열대과일까지 정말 다양한 종류의 액상들이 준비되어있더군요.​별이 다섯개저는 요놈이 딱 제 입맛이 맞더군요. 깔끔하고 풍부한 바나나크림 맛이나는 그랜드마스터 라는 제품을 선택!​이…이름도 간지나 그랜드마스터…기기도 다양하게 준비되어 있었는데요, 저는 전자제품을 구매할 때최신제품을 구매해서 오랫동안 잘 관리해서 이용하자 마인드를 가지고 있는데요, 요 제품은 NT-1 이라는 제품입니다.​헤비스모커라고 당당히! 밝히니 요 제품을 추천해주셨는데요.타 기기보다 액상저장용량도 넉넉하고 전압조절 기능도 탑재되어 있어 다양한 맛표현에 선택의 폭이 넓다고 하셔서 고민할 것 없이 이 제품을 선택했습니다.​*신상은 언제나 옳다*이렇게 생긴게 코일이라고 하는데, 동그란 원 안에있는 솜에 액상을 적시고 전기에너지로 가열을해서 사용하는 원리라고 하셨습니다!​코일은 소모품인데, 이용하는 중에 액상맛이 아닌 매캐한 공기가 올라오게 되면 교체를 하면 된다고 하셨습니다. 교체는 간단하게 유리부분 개봉하여 시계방향으로 조이고 풀면 된다고 하니 이용하다가 탄맛이 올라오게 되면 직접 교체를 해봐야겠어요.좋은 세상이야방문한 김에 이것저것 구경해봤는데요, 무지막지하게 큰 이녀석은 모드기기 라고 하는 제품이랍니다. 사이즈부터 묵직한게 제 마음을 사로잡았네요. 이 제품은 연기가 어마어마하게 많이 나오는 제품이더라구요.​아직은 구매를 조금 더 고려해봐야 할 것 같아요.이런 모드기기들도 다양하게 준비되어있더라구요. ​ ​​지름신 강림 오늘 제가 구매한 품목들이에요!요 기기 같은 경우는 고속충전도 지원한다고 하니 헤비스모커인 저에게 안성맞춤! 계산을 끝내고 나가는길에 이렇게 앙증맞은 기계가 있더군요.​비엔토 라는 제품인데, 번거롭게 뚜껑열고 액상넣고 코일교체가 필요없이이렇게 껌처럼 윗부분만 교체를 하면 되는 편리한 제품이라는군요.​가볍고 편리하다 보니 주로 서브기기로 많이들 이용한다고 합니다.기기가 작아서 맛은 사실 기대하지 않았는데 의외로 맛이 아주 훌륭합니다!찜찍어놓고 왔습니다 ㅋㅋ​오늘의 지름보고 NT-1 , 그랜드마스터​올해에는 금연 성공해보자 !제발~~​​​​​​​​​​위치는 요기 !지하철역 바로 앞이라 접근성 킹왕짱 좋음#뉴턴전자담배 #인천논현동전자담배 #인천전자담배#송도전자담배 #호구포전자담배 #논현동전자담배

naver_blog_288

부산 사상구 학장동 전자담배안녕하세요부산 진구 사상구 주례동 학장동 모라동 동의대 동서대 가야 당감동 감전동 인근에 위치하는 부산 사상구 학장동 전자담배 금연 도우미입니다​​부산 사상구 학장동 전자담배 설날 금연 액상 선물 좋아요 ​​​오늘 부산 사상구 학장동 전자담배에서설날 금연 선물로 좋은 액상을 소개 드립니다 ​​​​​뉴턴 - 토바코구수한 리얼 시가향의 연초향 액상​​​​세븐 코리아 - 마세연초 마일드 세븐과 흡사한 향으로 처음 전자담배를 사용하시는 분들에게 추천​​​​세븐 코리아, 뉴턴 액상의 액상 주입부는 뾰족뾰족​​​​저희 부산 사상구 학장동 전자담배에는 300여종의 엄선된 인기액상이 있습니다. 그중에는 과일액상, 멘솔액상, 멘솔-과일액상, 담배맛액상, 과자맛 액상, 사이다 스프라이트 등 음료수맛, 누룽지맛 등 다양한 액상이 있습니다.​부산 사상구 학장동 전자담배에서는고스트, 네스티쥬스, 네이키드, 데캉, 리트머스, 몬스터, 베라쥬스,샷베이퍼, 세븐데이즈, 세븐코리아, 소울메이트, 수리퀴트, 수위든, 파이액상, 팜팜쥬스, 프라임, 하카, 하카마마쿠, 할로윈, 히어로 액상 등다양한 액상과 매월 대박 이벤트도 진행 중이니 언제든지 방문하셔서무료 시연해보세요!!​​부산 사상구 학장동 전자담배는 인터넷 공동 구매를 진행하여인터넷 최저가보다 저렴하고 품질 좋은 기기들을 제공하고자항상 노력하고 있습니다^^​부산 사상구 학장동 전자담배에는 6가지 대박 이벤트도 실시하고 있습니다. 데이터 충전 및 휴대폰 고속 충전 케이블과 고성능 손선풍기 휴대폰 배터리 충전팩 증정, 보상 판매, 모든 전자담배 AS 상담, 무료시연 액상 무료충전, 매장내 비눗방울 Vaping등 고객님들과소통하고자 심혈을 기울이고 있습니다​​​​저희 부산 사상구 학장동 전자담배의 위치는주례동 냉정역 2번 출구(현대 오일뱅크) 옆버스는 경남정보대(냉정역)냉정 온천사우나 맞은편농협 개금 지점 (부경양돈농협) 맞은편 1층주소는 사상구 가야 대로 375 ( 주례동 )​​버스6844108138138-1168​가게 앞 잠시 주차 가능[주차권 드리고 있으니 편안하게 이용하다가시길 바랍니다.^^]​​​​​부산 사상구 학장동 전자담배영업시간은 am 10시 30분 ~ pm 10시 30분입니다 ^^문의- (051)-893-3337​​​이상 부산 사상구 학장동 전자담배 금연 도우미였습니다.​#부산사상구전자담배 #학장동전자담배 #설날 #금연액상 #액상선물

naver_blog_289

맥도날드 쿼터파운더치즈,새로나온 디럭스슈림프, 맥너겟 먹고..
오빠 양작다며 행복의나라 불고기버거,맥너겟 추가로 더 드시고~
 
울집 근처 위치한 
하카 전자담배가게로 고고~
도동초등학교 버스정류장 있는데 위치해 있어요​
 



 
 
 
7만5천원인가.. 아무 모드 없는제품하고 
오빠가 산건 11만5천원짜리
1위라고 들었어요~
2개구매시 16만원인가 17만원으로 한개 가격보다 저렴^^(충전기가 하나여서 그렇다 하심..)
 
액상15000원,니코틴15000원
첨 필땐 니코틴없으면 목넘김때문에 힘들다고..
1:1비율로 많이 피신다고 해요~
차차 니코틴을 줄이다 안넣고... 끊으셔야져​
 
오빠가 산건 시가(커피향)
원래 시가담배 폈었어요~
니코틴 든지 모르고 궁금해서 펴봤더니 
니코틴 있다고함... 띵~
 
 
 


 
 
아루 안농~~
뭐 많이 주심~
 
충전기usb, 급할때 스마트폰 배터리를 옮길수있는선,
필통같은 전자담배 넣는통
차에 붙이는 거치대, 저 동그란 흰건 세워두는 거치대ㅋㅋ
목걸이ㅋㅋㅋㅋ 필터2개,입에무는게 플라스틱인데
스텐?같은거 하나 더 
액상,니코틴
스탬프 쿠폰ㅋㅋㅋㅋ
(안보이게 둬야 전담도 덜필텐데??ㅡㅡ)
 
 


 
 
 
 


 
 
 
 
 


 
 
맨왼쪽 필터는 2500원인데 3~4주마다 교체안해주면
탄맛이 난다고 해요~
 
위에 뚜껑을 열어서 액상을 부워주면 
저기 투명한 부분에 액상이 보여요^^
한번부워주면 한갑반정도 양이라고 해요~액상한통은 한달반분량​정도
이제품은 담배핀양,배터리표시 됩니다
​
필때 연기가 나더니​...
수증기라고 해요~
수증기기 때문에 하루 한번정도 위에 뚜껑을 열어
면봉이나,휴지로 닦아 주심 좋아요~
안닦아주시면 텁텁한 맛이 난다고 하셨어요
 
 


 
 
색상 화이트~~ 분홍색이랑 딴색 있었던거 같은데..
기억이..안나요ㅋㅋ
 
 

 
 
훔.. 조용해서 가봤더니 침대에 누워서
피고 있는 당신~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨서...
​
전자담배로 갈아탓으니...
남아있던 담배는 압수!!!ㅋㅋ
빨리 끈읍시당^^
​

naver_blog_290

​올해 금연 시도하신 분 많으시죠?성공을 하고 계신가요? 아니면 아직도 .. 흡연.. 아직까지는 저는 다행하게도 금연도구 전자담배로 꾸역꾸역 살아가고 있습니다.흡연을 하면서 금연을 몇 번 시도해 본 적이 있습니다. 두 번 정도는 각 1년 정도씩 성공을 거뒀는데 이번에는 어떨지 모르겠네요. 전자담배 덕분에 참고는 있지만 아직도 담배에 유혹에서 빠져나오지는 못했네요... ㅠㅠ  이 유혹에서 빠져나오려면 7년이 걸린다고 합니다.. 그래서 저는 금연을 성공한 게 아니고 금연을 시도하는 사람으로 마음가짐을 단단히 하고 있습니다.. ㅎㅎ 그럼 금연도구 전자담배 구성품에 대해서 알아보도록 하겠습니다.  전자담배 지지대입니다.. 사무실 책상이나 기타 평편한 곳에 두고 전자담배를  꼽아 쓰면 됩니다. 목에 걸고 다닐 수 있는 목걸이 ... 목걸이처럼 목에 걸어야 액상이 흐르지 않습니다. 그래야 오래 쓸 수 있다네요^^ 저희 집 장롱문에 걸어 두었네요.  품질 보증서입니다. 보증기간이 6개월입니다.. 고장 나면 바로 교환해 준다고 합니다. 전자담배 액상 저는 맨 솔향을 선택했고 왼쪽에 있는 통이 니코틴입니다. 구입할 때 사장님이 한번 충전해 주시고 아직 한 번도 충전을 안 하긴 했습니다. 술 마신 날 담배가땡길때 한 번씩 피우곤 합니다.충전기입니다. 담배처럼 많이 피우시면 하루에 한 번 충전한다고 합니다.전 다행하게도 아직 한 번도 충전을 안 했네요. 설명서 ..  충전하는 법이나 액상 넣는 법이 상세하게 나와있습니다. 액상 쿠폰입니다.. 열 번 사면 한번 은 공짜라네요.. 이거 뭐.. 열 번은 안 사야 할 텐데요.. ㅠㅠ  거치대 사용법...집에서나 사무실에서나 거치할때 이렇게 꼽아서 사용하시면 됩니다.액상이 흐르면 고장의 위험이 있다고 합니다. 거치대가 흡착력이 좋아서 잘 잡아주더라고요.. 요렇게 목줄에 넣어서 목에 걸고 다니시면 됩니다. 금연의 목적.. 첫째는 건강이지요.. ^^ 요즘은 식당은 물론이거니와 술집에서도 담배를 피울 수가 없습니다. 얼마 전에 친구들과 만나서 술을 하잔 하는데 담배 피우시는 분들이 멀리 떨어져 있는 쓰레기장 같은 곳에서 담배를 피우시더군요.. 아.... 이거 끊기를 잘했구나.. 하는 생각이 들면서 계속 끊어야겠다는 의지도 다졌습니다. 두 번째 목적은 절약인 거죠.. 대충 계산해 봐도 일 년이면 이백만 원 정도 들 것 같더라고요.. 이돈에서 조금만 보태도 제가 사고 싶은 걸 살수 있다고 생각하니 너무 아깝더군요. 아직까지는 성공하고 있으나 불안하기는 여전합니다..올해는 꼭 성공해서 건강한 삶을 살고 싶네요^^

naver_blog_291

최근 정부가 담배값 인상을 발표해 큰 논란이 되자  이참에 담배를 끊겠다며 전자담배를 사러간 돼공군     "금연할테야..."ㅋㅋㅋㅋ 들어가기 전 마지막이라며 한대 태우는 돼공  상담 시작                워낙 여러가지의 액상이 있어서 한번씩 다 피워볼수 있도록 준비되어 있었습니다.  어디....                스읍~ 후~~~~~~~~       금연하겠다는놈이 과일향도 많구만 굳이 시가맛 액상에 니코틴 농도도 진하게 구입해 나왔습니다.   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      나오자 마자 다시 전자담배 테스팅               카톡방에 전자담배를 샀다는 소식을 전하며 또 한대...          대다나다..ㅋㅋㅋ              집에 돌아오는길에 다시 전자담배 .......      다음날     이친구 담배좀 줄었나??     전자담배 피고....소주는 글라스로 마시고...  취해서 또 피고...              연초도 피고....                   그는 그렇게 24시간 논스톱 담배 괴물로 다시 태어났다.   전자담배가 금연을 도와주긴.....개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋ            p.s : 내일 이친구가 술이 깨서 민원을 제기할시 이 포스팅은 지워질지도 모릅니다. ㅋㅋㅋ  
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.BGM정보 : 브금저장소 - http://bgmstore.net/view/7z5bo

naver_blog_292

최근 아이코스와 같은 궐련형 전자담배(가열담배)의 인기가 높아지고 있습니다.냄새가 나지 않고 일반 담배보다 몸에 덜 해롭다는 인식이 강해 일반 담배의 대체제로도 쓰이고,본격적인 금연 이전에 흡연량을 줄여가기 위해 사용하시는 분들도 많은 것 같아요.

























최근 금연 캠페인을 진행하다 보면 아이코스와 같은 궐련형 전자담배(가열담배)를니코틴패치와 같은 금연 보조제로 이용해도 괜찮겠냐는 질문도 많이 받는데요,전자담배도 과연 금연 보조제 효과가 있을까요?















미FDA 아이코스, 일반담배보다 덜 해롭지 않다
|메디칼타임즈 원종혁 기자| 최근 선풍적 인기를 끄는 궐련형 전자담배의 위해성 논란이 가열되고 있다.

호흡기학회가 유해성이나 간접 노출 위험이 줄어든다...
www.medicaltimes.com













(관련 기사 : 메디칼타임즈)












미국FDA의 자문위원회는 최근 아이코스가 일반 담배보다 덜 해롭다는 주장을 받아들이지 않았다고 합니다.아이코스가 흡연 관련 질병 발생의 위험을 줄인다고 볼 수 없다고 보고, 계속해서 유해성분을 검사 중이라고 해요.















“금연 대신 전자담배?”‥ 상상초월 전자담배 부작용, 제대로 알고 피워야
작심삼일이라는 말은 금연을 할 때 가장 잘 어울리는 말이라고 해도 과언이 아니다. 애연가들에게 가장 어려운 일이 금연인 만큼 담배를 끊는 대신 임...
medicalreport.kr













(관련 기사 : 메디컬리포트)












더불어 대한금연학회에서는 궐련형 전자담배가 덜 해롭다거나금연에 도움을 줄 수 있다는 식의 홍보는 문제가 있다고 지적하며 아이코스와 같은 궐련형 전자담배를 금연이나 감연 목적으로 흡연자에게 권하지 말고,효과가 입증된 금연치료를 시행해야 한다고 의료진들에 당부했다고 합니다.















"아이코스, 토스트기에 담배 넣는 셈… 찐담배도 똑같이 유해물질 나온다"
"'아이코스(IQOS)'에서도 1군 발암물질인 포름알데히드와 벤조피렌이 검출됐습니다. 검출량이 많든 적든 '몸에 해로운 물질'이란 사실은 변치 ..
news.chosun.com













(관련 기사 : 조선일보)












대한결핵 및 호흡기학회에서도,전자담배를 금연 보조제로 권고할 만한 근거가 부족하기 때문에기존에 허가된 금연치료를 우선적으로 고려해야 한다는 입장을 확고히 했다고 하네요.아무래도 전자담배를 금연 보조제로 사용하기엔 좋지 않은 것 같죠?























흡연은 단순한 습관이 아닌 중독, 질병으로 인식되어 전문가의 도움을 받을 필요가 있답니다.각종 금연지원 프로그램을 적극 활용하시고, 올바른 금연보조제나 금연치료 의약품의 도움을 받아보세요.























저희 서울금연지원센터에서는 매달 1~2회씩 전문치료형 금연캠프를 운영하고 있습니다.보건복지부, 건강증진개발원과 함께하는 금연사업으로 자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.















[서울금연지원센터 4박5일 캠프] 당신의 금연 런닝메이트
안녕하세요, 서울금연지원센터 4박5일 캠프지기입니다. 언제나 금연을 굳게 다짐하지만 어느새 입에 문 담...
blog.naver.com













참가 신청은 평일 오전 9시부터 오후 6시 사이에 02-592-7538로 전화 주시면 됩니다.혼자 힘으로 쉽지 않으시다면 전문가가 권하는 금연 보조제와 함께,꼭! 금연에 성공하시길 바랄게요!  :)

naver_blog_293

벼르고 별렀던 금연.. 내년 담배값인상으로 다시한번 금연도전을 결심하고 며칠전 구입한 전자담배!
정확히 말해서 금연이라고는 말할수 없지만 그래도 담배를 끊는데 도움이 될듯해서 큰맘먹고 구입했다
일단 매장에서 시연을 해보니 정말 담배를 피는듯한 느낌과 연기를 가장한 수증기가 그럴듯하게 피어오른다 뭐 이정도면 담배생각은 훨씬 줄어들듯하여 바로 구입하고 그날부터 금연아닌 금연시작.. 현재 이틀째 담배를 사지 않고 있다.. 진짜 이러다 정말로 성공할듯하다..
생각해보면 거의 반평생 가까이 담배와의 인연을 맺고 살아왔었는데 이제는 정말로 떠나 보내야할 때가 온듯.. ㅎㅎㅎ
​
우선 3일째에 접어드는 금연 프로젝트 경과​보고를 하자면 이틀전 전자담배를 구입하고 마지막 연초한대를 피우고 만 이틀째 금연중
​아직까진 금단현상 뭐 이런거 없다, 이틀만에 좋아진점 한가지는 일단 주위가 깨끗해졌다 영업시간 이후 업무를 볼땐 삼실에서 담배를 피우다 보니 책상주변엔 언제나 지저분했었는데 지금은 아주 깔끔해졌다 차안도 깨끗해졌고 차에서 피울때도 창문을 열지 않아도된다
​
조금더 지켜봐야 하겠지만 분명 어느정도 금연을 결심한 분들께 도움이 되는건 확실한듯 하다
​

​
​
​처음 구입하면 같이 나오는 내용물.. 파우치, 충전기, 목걸이
담배향을 내는 액상은 별도구매다​
​

 
담배를 피는 효과를 내기 위한 액상은 굉장히 여러가지가 있다
니코틴의 함량에 따라 진짜 담배를 피는듯한 느낌을 줄수 있으니 기호에 따라 선택하면된다
한병이면 한달정도의 양이라고 하나 사람에 따라 차이가 있을듯 
기간에 대해선 직접 사용후 다시한번 글 남기도록 하겠다 
 

 
여분의 배터리와 필터
 

 
투명한 부분에 액상을 주입하게 된다
 

​
충전은 휴대폰 충전기를 사용하면되니 따로 구입할 필요는 없다
 

 
단추를 누르고 흡입하면 된다
 
 

 
목에 걸어놓고 다니면서 언제든지 담배가 생각나면.. ㅎ
 
​
​
​
​이틀전 마지막 연초담배도 기념으로 한컷 날려주고.. 이 담배가 내 인생의 마지막 담배가 되기를 간절히 바라며 금연을 생각하시는 분들께 전자담배는 본인의 어느정도 의지만 있다면 분명 큰 도움을 받을수 있을듯하여 포스팅해 본다
굉장히 여러종류의 전자담배가 있었지만 난 그냥 매장에서 추천해주는 걸로 선택
디자인도 각양각색이고 전자담배 제조사도 너무나 많으니 보시고 맘에 드는걸로 고르시면 된다 성능차이는 가격과 상관없이 크게 차이가 나지 않는다고 하니 저렴한걸 선택해도 상관없을듯하다
​
저와 같이 금연을 결심한 모든분들 다들 금연에 성공하여 다가오는 2015년에는 더욱 건강하고 행복한 날이 될수 있기를 바랍니다​
 
​
​
 
​
​
​
​
​
​
​

naver_blog_294

안녕하세요, 알쏭달쏭이예요2015년 1월 1일부터 인상된 담배값!새해도 오고 담배값도 인상되고~ 금연 결심하신분 많으시죠?금연한다고 말은했지만 담배를 오래폈던지라 바로 끊기는 어렵고 조금씩 줄여가고있는 남자친구에게 수파코리아 전자담배를 선물해줬어요 :)올해는 꼭 금연 성공하자구요 !! 우리 나씨의 금연을 도와줄 수파코리아 전자담배~니코틴액상은 근처 오프라인매장에서 구입할수있어요수파 프리미엄세트 ! 케이스부터 고급스러움이 물씬~새해부터 금연을 다짐하고 계신분들에게 선물로도 좋을거같아요수파코리아는 불량률이 0.1% 미만이고스크레치, 떨어뜨릴때의 충격에도 강한 안전한 제품을 만들어 믿고사용할수있어요  상자를 열어보면 수파전자담배 단품이 들어있어요카토마이저와 배터리가 함께들어있네요색상은 블랙, 실버, 골드, 브라운, 레인보우, 그레이, 블루, 화이트, 핑크 색상이있지만남자친구를 위한 선물이니 제일 깔끔한 그레이색상으로 선택했어요 :)정품 품질보증서도 함께 들어있어요보증기간 6개월이내 부주의가 아닌 문제발생시 100% 교환이 가능해요~아래부분에 보면 실리콘으로 세워서 보관할수있는 거치대와 충전기가 들어있어요스마트폰 5핀 케이블이라 언제 어디서든지 충전을 할수있어요장시간 보관할때 요렇게 실리콘거치대에 세워서 보관해주셔야되요사용하기전에 액상주입을 먼저해주었어요빨아드리는 드립캡을 돌려빼고 그아래 상단캡을 돌려서 분리해주세요액상을 넣으실때에는 가운데 통로로 주입하시지말고 옆면으로 흘러내리듯 액상을 주입해주세요액상은 제한선에 맞추워 채워주세요!액상은 항상채워줘야 심지가 마르는걸 방지할수있어요전자담배 밑부분을 보면 충전기를 꽂는 부분이있어요충전시 빨간불이 들어오고 충전이 완료되면 불이 꺼지게되요사용할때 불편함 없이 650mAh로 24시간 이상 사용이 가능하답니다 :)목에 걸고 다닐수있는 목걸이케이스~분실방지나 스크래치방지에도 좋을거같아요!처음 사용해보는 전자담배 사용법 배워보기~ON/OFF 버튼을 빠르게 5번누르면 깜빡거리면서 ON !다시 빠르게 5번을 누르면 깜빡거리면서 OFF ! 버튼색상의 3단계 LED전등으로 배터리의 잔량을 알수있어 편리해요100% - 50% / 백색LED50% - 10% / 청색LED10% ~ 0% / 적색LED 항상 피기전에는 전자담배를 뒤집어서심지를 적신뒤에 피셔야된다고해요버튼을 꾸욱 누르며 흡입하고 놓고~ 처음전자담배 사용하는 우리나씨 ! 바람이 많이불어 잘보이지않지만풍부한 무화량~무엇보다 다른사람에게 피해주지않고안좋은냄새 담배찌든냄새가 나지않으니 너무좋더라구요 !!  이제부터 안좋은 냄새나는 담배는 안녕~우리나씨 전자담배피면 2015년에는 꼭 금연성공했으면 좋겠어요 !!

naver_blog_295

부천역전자담배 고릴라파이프 
남자친구 금연시키기 모드돌입 !
 
담배피우는 남자친구를 둔 여친분들은 참 고민이 많을 거예요.
저 역시나 담배피는 남자친구를 둔 여친으로써
남자친구의 금연을 은근 기대했으나,
말로만은 안될 것 같더라구요.
 
그래서 이대로는 안되겠다 싶어
 뒤도볼것 없이 남친이를 끌고
부천전자담배 고릴라파이프로 입성 했습니다 !
 
 

 
 
부천전자담배 부천역전자담배 고릴라파이프



​부천역전자담배 부천전자담배
고릴라파이프 (5호점)
tel. 032-655-7778​
​
​
​
위치는 부천역에서 가까운 소신여객옆 
파리바게트 바로 맞은편에 있어 찾기 쉬워요 :)
​
 

 

​
입구에 들어서니
피규어들과 매장에 진열된 전자담배들이 
주르륵 진열되어 있었어요~


 
​
 각종 전자담배들이 모여있는 이곳
부천역전자담배 고릴라파이프
 
 

 
 
부천전자담배 고릴라파이프는 5호점이예요!
 
현재 부천 5호점 오픈 기념으로 행사중에 있어
전자담배를 더욱 착한 가격에 만나볼 수 있었답니다 :)
 
전자담배와 액상이 모두 합쳐 단돈 4만원!!!
예전에는 거진 10만원 이상이었던 것 같은데,
정말 저렴한 가격에 솔깃 했답니다 !
 
 

 
 
각종 액상과 많은 전자담배 제품기기군이 모여있는
부천역전자담배 고릴라파이프
 
저는 이런 전자담배 매장에 와 볼일이 없었어서인지
보는것들마다 신기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
 
​
​

 
​
저희가 도착했을 당시, 다른 손님이 와계셔서 
저희는 구경을 먼저 했답니다 
 
다른 손님이 받고 계시던 서비스.
컴프레셔 기계로 전자담배를 모두 분해하여 클리닝 서비스를 해주시더라구요
​
 
이런거 하나하나 세심하게 해주는 곳이 많지 않을 것 같은데,
남친말에 의하면 고릴라파이프가 전자담배 애연가 사이에서는
유명한 곳이라고 하더라구요.
 
역시 잘 찾아왔구나 + 믿고 맡길 수 있겠구나 싶었어요.ㅎㅎ
 
 
​
추천기기와 추천액상이 있어
이것저것 구경하는중 ㅎㅎㅎㅎ
​
지금 이 기기와 액상이 행사하는 제품이라고 하셨어요~
​
​
​
이번엔 자리에 앉아서 
여러가지 수입 전자담배 기기들을 찬찬히 살펴봤어요​
​
​
​
이런 파이프 모양도 있던데,
참 신기했어요.
​
그치만 우린 기본적인 전자담배를 보러 왔기에
이런것들은 넣어두기로 해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
​ 
 
드디어 우리 상담 차례가 되었어요.
 
남친이가 궁금해 하던 
(연기가 엄~청나게 나는) 전자담배를 
직원분께서 시연해 주셨는데,
진짜 연기가 엄청 나오더라구요 
오래 피우면 목아플것 같더라는 ㄷ ㄷ ㄷ​
 
 
좀 쎈거라고 하시길래 이거는 패스 하고 다른걸로 보여달라고 했어요 ㅋㅋㅋ
금연을 시켜야 하는데 너무 쎈걸로 고르면 담배 못끊을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 
​
국산 액상들부터 수입 액상까지 다양한
부천역전자담배 고릴라파이프
 
 
 

 
 
이 많은 전자담배 안에는 각기다른 액상들이 들어있어요.
본인에게 맞는 액상을 찾을때까지 이 1회용으로 사용할 수 있는
스트로우? 를 꽂아 시연을 할 수 있답니다.
​
직원분께서 남친이가 물어보는 것들에 대해서​
​친절하고 막힘없이 하나하나 설명해 주셔서
전자담배에 대해서 모르는 저도 대충은 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ
​
​이거저거 하나하나 시연해보는 남친씨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에서 보는데 제가 다 목이 아프겠더라구요
 
목 아프지 말라고 물을 준비해 주셔서
물을 마셔가면서 전자담배를 펴대는데 좀 힘들어보이긴 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
 
 

 
그러다 결국 맘에드는 액상을 발견했어요
트리베카 제품이라고 하던데,
요 액상도 인기가 많은 제품이라고 하셨어요
 
약간 달고나 향이 나는 액상이었는데
달달하기도 하고 ​
담배냄새가 나지않아 무엇보다 좋더라구요!!! 
 
액상을 잘 넣는 법을 알려주시고 계신 직원분.
뭐 제가 해도 곧잘 할 것 같더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
(할일은없겠지만;;)
 
세세하고 꼼꼼히 설명해주셔서
초보자분들이 가셔도 이해가 쉽겠더라구요
​
 
 
​
저희는 4만원 행사제품에 2만원을 더 추가하여
상위 등급의 전자담배로 가져왔어요~
 
코일이 다르다고 하셨던 것 같은데,
남친이가 만족하며 잘 사용해서 저도 뿌듯하네요 :)
 
그리고 무엇보다 더욱 좋은건
연초에 비해 건강을 더욱 지킬 수 있으면서,
더이상 담배냄새가 나지 않는다는것 !
 
그리고 남친이가 사용해 본 결과,
연초를 태우게되면 한대를 다 태울때까지 피워야하는 부담감이 있는데,
전자담배는 필요할 때만 한 두모금씩만 피우면 되니 
담배를 서서히 끊을 수 있을 것 같다고 하더라구요  
담배피우는 남친분을 둔 여친분들!
금연을 어려워하는 남친을 위해 전자담배 하나 선물해 주세요! :)
 
만족스러웠던 부천전자담배
부천역전자담배 고릴라파이프 후기 였습니다.

naver_blog_296

영등포전자담배금연하기 딱 좋은 신상 액상☆★....반가워용~! 금연 열심히 하시고 있나요?​솔직히 느므나~ 힘들죠ㅜㅜ?​역시나 쉽게 보인 금연 어렵고도 어렵습니다!!하지만 조금이라도 쉽게 할 수 있는 전자담배가 있잖아요~​여러분들도 딱 전담을 생각하고 있었다면 ​영등포전자담배라는거 잊지 않으셨죠?!정품만 취급하고 천연 니코틴 액상만 취급하는 ​아주 인기 폭발인 영등포전자담배 ^^그런 곳에서 담배 스트레스를 ​조금이라도 덜어주기 위해 신상 액상이 나왔답니다~​영등포전자담배 얼른 달려가봐야겠쥬?​한번 어떤 액상인지 간단하게 보고 가봅시다!>> 트럼프 타바코 <<​9.8mg / 30ML​깔끔한 담배 향에 달달함이 퐁당~ ​영등포전자담배에서 바로 시연도 가능ㅎ거기에 100% 천연 니코틴 액상이기 때문에​담배 스트레스는 물론 타르 / 일산화탄소​간접흡연 / 냄새 등등 고민할 필요가 없다는 사실!!!!계속 고민을 하고 있는 여러분!​영등포전자담배를 통해 신상 타바코와 함께​걱정거리 없이 편안한 금연을 해봅시다~

naver_blog_297

﻿​전에 전자담배 포스팅을 한 적이 있었는데요. 제가 구입한 용인 풍덕천동 전자담배 하카를 소개해 드리겠습니다.아무래도 금연을 생각하시거나, 곧 있을 담배가 인상이 이어 그 때문에 요즘 전자담배를 찾으시는 분들이 많은것같은데요저와 친구는 금연을 생각해 전자담배를 구매하기로 마음먹고 이곳을 방문했습니다.이곳저곳 웹서핑을하다가 알게 된 곳이 바로 용인 풍덕천동 전자담배 하카점입이다.자동차를 몰고갔는데, 전용 주차장이 있어 정말 좋았어요 어딜 방문하나 주차장이 마땅치 않으면 문제잖아요? 방문한 것도 기념이니 매장 앞에서 사진한장 찰칵! 그리고 바로 매장으로 입성~ ㄱㄱ싱!아무래도 금연을 생각하시거나, 곧 있을 담배가 인상 때문에 전자담배를 찾으시는 분들이 정말많죠? 용인 풍덕천동 전자담배 하카는하카제품을 전문적으로 다루고 있는 곳이라고 합니다. 다양하게 이것저것 파는 곳보다는 전문적으로 파는 곳이 괜찮겠다 싶었어죠 친구가 테스트 중입니다. 이 친구는 지난번에 전자담배를 사용해본 적이 있지만 그 당시 사용했던 제품은 목넘김이 별로라서 오히려  ​담배를 더 피웠다고 합니다. 그런데 이 제품을 써본 후하는 말..."야 그냥 담벤데?" ㅋㅋ  ​처음 접해보는 저였지만 친절한 사장님의 설명을 자세히 듣고 이것저것 추천해주시는 것 중에서 선택하여 친구랑 같이 구매했습니다...커플아닌 우정 전자담배랄가요? ㅋㅋ용인 풍덕천동 전자담배 하카 위치는 아래에 있습니다.

​﻿보정역과 가까워 교통편이 힘들 분들은 지하철을 이용하는 것이 좋을 것 같습니다.영업시간은 오전 10시 30분부터 저녁 9시까지인점 참고하시고요제품을 구입하면서 악세서리로 받게된 전자담배 목걸이 사진으로 마무리 하겠습니다. 이제 전자담배도 패션의 완성입니다 ^^   전자담배 오프라인 매장에서 구입해야하는 이유개개인의 취향이 다르기 때문에 이것저것 비교 후 본인에게 맏는 것을 구입해야 합니다.맞지 않는것을 구입할 경우 목이 아프거나 굉장히 불쾌한 기분을 느끼게 됩니다.전자담배도 소량의 니코틴이 들어있는 담배입니다. 공공장소에서는 사용을 삼가해야겠죠?

naver_blog_298

안녕하세요. 최고의 제품으로만 여러분들을 모시는 전자담배멀티샵 인천구월점입니다. 이제는 정말 2018년이 끝에 다가왔네요. 다들 올 한해는 어떠셨나요?경기가 너무 좋지가 않아서 힘드신 분들도 많이 있다고 해요.다가오는 2019년에는 모두 대박납시다!!요즘 연말이나 새해기념 선물로 금연을 원하시는 분들에게금연선물로 핫한 전자담배를 혹시 알고 있으신가요?저희 전자담배멀티샵을 방문을 하셔서 선물을 사러 오시는 고객님도엄청 많이 있으세요. 우선 일반적인 담배는 냄새가 별로 좋지가 않아요.하지만 전자담배는 액상의 종류에 따라서 달콤한 향이나 시원한 향 등여러가지 향이 나는데요.요즘에 권열형 전자담배로 아이*스 등의 제품이 많이 나온다고 해요.이러한 전자담배도 일반적인 담배보다는 덜하지만 특유의 비릿한 냄새가 난다고 해요. 그래서 요즘 다시 새해 금연선물로 핫한 전자담배가떠오르고 있어요. 가성비도 훨씬 훌륭하죠^^그리고 담배를 피우시는 분들이 금연을 하기 힘들어 하는 부분이 바로습관과 니코틴입니다. 우선 일반 담배에 가장 크게 들어가는 성분이바로 니코틴과 타르입니다. 니코틴은 중독을 일으키는 성분으로담배를 오랫동안 피우지 않게 되면 니코틴의 부족으로 금단현상이찾아와서 스트레스 받고 예민해 지는데 그 시기를 잘 버티지 못하고대부분은 금연에 실패를 하고는 해요.실질적으로 몸에 좋지 않은 성분은 바로 타르입니다.전자담배는 니코틴을 첨가를 하지만 타르는 첨가를 하지 않기 때문에더욱 새해 금연선물로 핫한 전자담배 입니다. 실제로 금연을 하기위해서 전자담배로 바꾸신 분들은 나중에는전자담배도 더 이상 피우지 않고 금연에 성공을 하시는 분들이 많으세요.인천 구월동 홈플러스 내에 위치한 전자담배멀티샵 인천구월점에는마트에서 쇼핑을 하시고 나오시는 길이나 같은 건물에 cgv영화관이 있어영화보러 오시면서 함께 있는 분의 금연을 위해서금연선물로 전자담배를 구매하시는 분들이 많이 있어요.일단 전자담배는 담배 특유의 찌든 냄새가 나지를 않으니 엄청 좋아하시죠.저희 매장에는 고객님들의 취향에 맞도록 다양한 전자담배 기기와시원한 맛이 있는 멘솔이나 과일맛 등등 여러가지의 액상을 준비하고 있는데요.가장 최고의 궁합을 맞춰드리기 위해서 항상 최선을 다하고 있습니다.들고 다니기 편한 사이즈부터 풍부한 연기가 나는 제품까지,그리고 좋은 액상이나 기기가 새로 나온다면 바로 여러분들에게 선사해드리기위해서 항상 확인도 하고 있습니다.그리고 저희 매장에서는 모든 제품을 고객님께서 무료시연이가능하기 때문에 원하시는 제품을 직접 테스트를 하고 난 후에구매를 하시기 때문에 더욱 마음에 드신 제품을 구매하실 수가 있습니다.금연을 원하시는 분들에게새해 금연선물로 핫한 전자담배를 찾고 계신다면 저희 전자담배멀티샵 인천구월점 잊지말고 들려주세요.​

naver_blog_299

흡연을 하시는 분들이라면 누구나 금연이라는 단어를 항시 가슴에 품고 계실 것이다본인 또한 20년 정도 담배를 피우고 있다 보니 금연을 항상 생각하고특히 어린아이들이 있다 보니 금연을 선택이 아닌 필수가 되어가는 것 같다또한 요즘 담뱃값이 어디 담배값인가... 금값이지.. 워낙 비싸다 보니 금연을 하지 않을 수가 없다 ㅜㅜ금연 보조기구 중 가장 많이 사용하시는 전자담배!!본인 또한 2가지의 전자담배를 사용해 보았으며 현재도 사용 중이다.금연의 확실한 보조기구인 것은 맞으나 하루에 얼마나 사용하는지는 정확히 알 수가 없다는 단점이 있다하지만 시대가 어떤 시대인가?? 스마트한 세상에서 살다 보니 스마트한 제품이 출시가 되었다(주)차남들에서 전자담배 흡입량 측정 장치가 출시되었네요























(주)차남들에서 출시된 시그비트 전자담배 흡입량 측정 장치심플한 포장 디자인... 젊은 감각으로 만들다 보니 포장 상태까지 스마트한 듯^^























측정 장치는 생각보다 사이즈가 작다성인 손가락 한마디 정도 크기, 가격 또한 부담스럽지 않더라























시그비트 전자담배 흡입량 측정 장치 구성품이다측정 장지 모듈, 펌웨어 업데이트 전용 케이블, 사용설명서


































측정 장치 모둘 앞, 뒤 커넥트 부위이다보이는 것만큼 단순하게 제작이 되어있다























펌웨어 업데이트 전용 케이블은 업데이트 이외에는 사용이 불가하다처음에는 충전 케이블인 줄 알았는데 측정 장치 자체가 전자담배에 커넥팅 되다 보니별도의 충전이 필요가 없다


































사용 설명서 및 제품 사용 시 주의사항들이 적혀있다항시 그렇듯 설명서에 적혀있는 데로만 하면 문제가 없다^^























전자담배에 흡입량 측정 장치 모듈을 연결해 봅니다연결 자체가 워낙 쉽다 보니 별도의 설명은 생략!!























안드로이드 폰이라 플레이 스토어에서시그비트 전용 어플을 다운로드합니다.























로그인을 하시고....























블루투스를 작동하시고 전자담배의 전원을 켜면 연결이 됩니다측정장치 모듈에 LED 조명도..측정장치가 연결이 되어도 기존 전자담배의 맛과 연기량은 전혀 변화가 없네요























어플 메인 화면입니다.


































메뉴에 여러 가지 기능이 있지만 설정에 들어가셔서 설정만 해주시고..







































기본 설정 후 전자담배를 이용하시면puff(흡입횟수), 니코틴 양, 흡입횟수에 따른 일반 담배 흡입량이 자동 계산되어 표시가 됩니다.























매일매일 흡입량(횟수)이 확인이 가능하도록 되어있네요























시그비트 어플을 켜지 않고 블루투스만 연결이 되어있으면실시간으로 흡입량이 확인이 가능합니다.이젠 하루에 어느 정도 흡입을 하는지 확인이 쉽게 되다 보니 자연스레 전자담배 사용 회수도낮출 수 있겠네요또한 흡연장소, 흡입량 설정 횟수보다 많이 전자담배를 사용하시면 일일 설정량 초과 알람기능까지..무서워서 피겠나...ㅋ























전자담배 흡입량 측정 장치 시그비트스마트한 방식으로 전자담배 사용 횟수를 체크 가능하니전자담배에서도 이젠 자유로워질 수 있을듯합니다.애연가 여러분 이젠 정말 금연을 하실 때가 된듯합니다^^시그비트 전자담배 흡입량 측정 장치로 일반 담배에서 이젠 전자담배까지 금연 성공 하시길 바랍니다

naver_blog_300

모두 즐거운 불금 되고 계신가욥?!오늘은 비가 추적추적 내리는게 딱이 마음도 주륵주륵...오늘은 딱이의 금연을 촉구하는 바램으로 일화용 전자담배 STAR500을 소개하려구 해요~예전에도 금연을 도전하긴 했지만 번번이 실패 하면서ㅠㅠ이번에는 제대로 한 번 도전해볼랍니다!!일화용 전자담배 STAR 500은 보통 전자담배 처럼 액상을 따로 구입해서 쓰거나배터리 충전을 해서 사용하는 제품이 아니라, 말 그대로500번을 흡입해서 담배처럼 사용할 수 있는 일회용 전자담배예요~그래서 이름뒤에 500이 붙어있는듯?!500번만 사용하고 나면 더 이상 사용이 불가능하니 소독 같은 귀찮은 고민은 떨쳐버리고 바로 버리면 끝!알아보니 과일맛, 멘솔맛, 헤이즐넛맛, 일반 연초맛 4가지가 판매되고 있더라구요~딱이느 일단 과일맛과 연초맛으로 겟!!전자담배인 만큼 타르와 니코틴은 당연히 노우!!순수하게 일회용 전자담배예요~당연한 이야기지만, 일회용 전자담배 역시 18세 미만 청소년에게는 판매금지!!일회용 전자담배 STAR 500은 조이코리아 라는 회사에서 수입해서 판매한다는데7개 특허랑 인증을 통해서 안전한 상품만 판매한다고 하네욥?!요즘 담배 값이 오르면서 전자담배 판매량이 늘고 있긴 하지만워낙 안정성이 불안한 제품들이 많았는데 이정도면 안심하고 쓸 수 있을듯!이제 개봉을 시작합니다!!뚜껑을 열면 입에 무는 필터 부분이 보이네요~과일맛이랑 연초맛 둘다 색상은 똑같더라구욥!스타 500의 전체 모습!필터색깔이 말보로 담배랑 비슷하게 생겼죠?요 제질이 식품 등급 실리콘 마우스로 되있는데다가 내구성도 긋긋 이라고 하네욥!!전 물건을 자주 떨어트리는 편이라 내구성이 무지 중요하거든요 ㅎㅎ필터? 모양의 끝에는 배터리랑 제조사가 보이네요~필터부분은 처음 샀을때는 위생상 고무로 막혀 있어요요놈을 똑 때면 연기가 들어오는 구멍을 볼 수 있구요~일단 디자인은 담배랑 거진 똑같이 생겨서 합격!!담배는 맛도 맛이지만 일단 생김새가 중요해서..ㅎㅎ일반 전자담배들은 디자인이 좀 그렇잖아요?! ㅎㅎㅎ;대략적인 크기 비교하시라고 가로 모습도 한컷!크기는 대충 일반 담배에 손가락 한마디 정도? 더 큰 사이즈더라구요~주머니에 넣고 다니기에는 딱!! 넣구 휴대하기 좋은 사이즈네욥!그리고 가장 신기했던 부분!!담배 피는 것처럼 필터를 쭈욱 빨아들이면 신기하게 끝에 불이 들어오더라는!!!오마이갓!!이런 부분에 신경을 썼을줄은 상상이나 했겠어요 ㅎㅎㅎㅎ완전 신기해 버렸다는!!딱이는 STAR 500 과일맛과 연초맛 2개만 있어서 나머지 2개 맛은 모르겠는데두개다 들어오는 불빛 색상이 다르더라구요!!이걸로 봐선 나머지 2개도 아마 들어오는 불 색상이 다르겠죱?!게다가 디테일하게 끝부분은 담배에 불이 붙은 것처럼 오돌도톨하게 되어있더라구요 ㅎㅎ​연초맛은 빨간색 불빛이 들어오고과일맛은 보라색 불빛이 들어오는~신기방기 ㅎㅎㅎㅎ딱이처럼 이제 그만 담배의 늪에서 벗어나고 싶으신 분들은 어서 도전을!!참고로 요 일회용 전자담배 STAR 500은 지마켓이나 11번가, 옥션에서 구매하실 수 있어욥!다함께 담배에서 벗어나 돈도 아끼고!!냄새에서도 벗어나는 아름다운 생활로 돌아가보시지욥?!본 제품은 '조이코리아'에서 제품을 무상으로 제공받아 작성된 솔직담백한 포스팅입니다.

naver_blog_301

수파코리아 전자담배로, 금연 성공해요!  
  
 
 

 
 
 
올해도 금연 결심하신분들 많으시죠?
다들 성공 하셨나요?
 
 
2015년 1월 1일부터 담배값이 상승했다는데, 전 정확하게 얼마가 오른지는 잘..모르;;; 
 
어쨌든 저희집 남자,
그걸 계기로 금연에 도전이라도 해 보겠다기에 전자담배를 알아보기 시작했어요.
 
 
 

 
 
 
그냥 끊으면 좋겠지만, 담배 끊는 사람하고는 상종도 말라는 말이 있듯이; ㅎ 
담배 끊기가 그렇게 어렵다고 해서 여기저기 알아본 결과 제품도 좋고 디자인도 좋은 수파코리아 전자담배로 선택했답니다.
 
 
 

 
 
 
수파코리아 전자담배
케이스가 참 고급져요.
 
 
 
 
 
 
 
 
구성은 전자담배, 충전기, 거치대, 파우치 정도로 심플하고
액상은 따로 구매해야 해요.
요즘 워낙 전자담배나 액상 판매하는 곳이 많으니 주변에 찾아보시면 근처에 있지 싶어요.
 
 
 
목걸이 형태의 전자담배 보관케이스 세워서 보관 할 수 있는 실리콘 거치대가 같이 들어있어서 선물용으로도 아주 좋을 것 같아요.
 
 
   
 
금연은 해야겠는데, 어떻게 시작해야 할지 모르는 아버지, 남동생, 친구들에게 선물하면 센스있는 선물이 될 것 같아요.
 
​
​

 
 
색상은 블랙, 실버, 그레이, 블루, 핑크 등 여러가지 색상이 있는데 콩쥬아범은 실버를 선택했어요.
은색에 심플한 모양새가 마치 고급펜 같기도 하네요.
 
 
 

 
 
 
수파 전자담배는 불량률이 적고, 튼튼하게 만들어져서 고등급 생산품질을 유지하고,
잔기스가 없고 모던한 바디 디자인으로 인기를 얻고 있다고 해요.
 
 
최고의 회로기판 채택으로 과충전방지, 과방전방지, 회로단락방지 등 안정성에도 신경쓴데다 6개월 AS보증기간 등
품질이나 서비스에도 세심하게 신경 쓴 제품이에요.
한 두해 쓰고 말 제품이 아니니 꼼꼼히 살펴봐야겠지요.
 
 
 
수파 전자담배 충전,
충전 케이블을 꼽기만 하면 충전 시작,
 
 
 
 
 

 
 
 
3단계로 점등을 표시해서 배터리 잔량을 알려줘요.
백색이 될때까지 충전!!
 
 
 

 
 
 
수파 전자담배 액상 주입 방법이예요.
 
 
스포이드 형태의 액상을 적당량 담아
가운데 구멍에 액상이 들어가지 않도록 주의하면서 가장자리로 흘려보내듯 주입하면 돼요.
 

 
 
 
제한선을 넘으면 넘칠수 있으니 주의!
 
 
 

 
 
on/off는 
짧게 5번 눌러주면 on
또 다시 연속으로 짧게 5번을 누르면 off!
전자댐배를 피울때는 버튼을 계속 누르면서 피우면 돼요.
 
 
 
 
 

 
 
전자담배 무화량 동영상으로 보여드릴께요.
 
 
 
 

 
 
 
눈이 와서 아파트 입구에서 짧게 촬영!
무화량이 풍부해서 저는 깜짝 놀랐어요.
 
 
 
 

 
 
 
정말 실제로 담배를 피우는 것 같아 보여서 솔직히 보기엔 그다지 좋아보이지 않는 단점은 있네요.^^;;;
그렇지만 냄새도 없고, 타인에게 피해 줄 일이 없어서 참 다행이지요.
 
 

 
 
 
목에 거는 파우치가 있어 사용도 편리하고, 무화량도 많아 일단 실제 담배를 피우는 만큼의 만족도는 있는 것 같아요.
 
 
 

 
 
콩쥬아범은 액상을 잘못 선택해서 그런지 살짝 머리가 아프다고 하는데,
설마 담배보다야 아플까 싶어요.
 
 
다음에 취향에 맞는 액상으로 재구매해서 제대로 금연에 도전해봐야겠어요.
 
 

 
 
연애할때는 담배 냄새가 달콤하기까지 했으니 제가 참 콩깍지를 제대로 뒤집어 쓰긴 썼던 듯 해요.
결혼하고서부터는 담배 피고 난 후의 그 독한 냄새가 정말 싫었지만, 스트레스를 워낙 많이 받는 직업군이다보니 ㅠㅠ
왠지 불쌍했던.. 내 편;
 
그렇지만 이제 콩쥬를 위해서도, 자신을 위해서도 꼭 꼭 금연합시다. 신랑!!!

naver_blog_302

유해논란' 전자담배 금연도구로선 가장 탁월"
-2014.05.21 연합뉴스-                


 
2014년 5월 21일자 금연 효과를 볼수있는 도구로 전자담배가 가장 탁월한 연구결과가 나왔다는 신문 기사와   TV 뉴스가 나왔습니다.
​
영국의 '유니버시티 칼리지 런던'의 연구진이 최근 5년간 6천명 가량의 흡연자를 대상으로 조사한 결과라 하는데요.
​
.
    
금연성공률 20%…금연패치는 10%에 불과, '순수의지' 금연은 15.4%
금연패치가 10%에 불과한것에 비하면 두배에 가까운 20%의 금연 성공률을 보였다 합니다.많은 유해 논란에도 전자담배가 금연에 가장 탁우러한 도구임이 실험으로 입증된 사례입니다.
 

 
연구진은 금연수단 가운데 전문가의 도움이나 약물 처방은 제외하고 다른 보조매체들을 이용한 금연 도구 비교연구를 하였습니다.그랬더니 전자담배를 통한 금연 성공률은 20%에 달했다고 20일(현지시간) 뉴욕타임스를 비롯한 미국 언론과 영국 언론이 보도했습니다. 전자담배를 통해 금연을 시도한 5명 가운데 1명꼴로 금연에 성공했다는 말이네요..
 
.
 '니코틴 패치'나 '니코틴 검'을 이용해 금연을 시도한 흡연자는 성공률이 10.1%에 그쳤으며 반면에 아무런 도구없이 순수 의지로만 금연에 성공한 비율은 15.4%에 달했다고 합니다.
 연구진은 "전자담배를 사용하면 금연에 성공할 수 있다는 광범위한 인식이 전자담배의 금연 효용성을 높인 것으로 분석된다"고 말했습니다.
 
여러 유해성 논란에도 불구하고 금연에 가장 효과적인 도구가 전자담배임은 의심할 여지가 없다고 하겠네요.일단, 금연을 시도해 보고싶으신 분은 효과가 과학적으로 입증된 전자담배를 1순위로 올려야 하겠네요..
 

전자담배에 대한 직접 평가를 원하시면 
언제든지 홍대 전자담배 매장을 찾아주시면 시연이 가능합니다.

 
복잡한 홍대 전철 입구역에서 보다 커피를 즐기시기 여유로운 장소로 이전 했습니다. 
그동안 골치썩던 고객님 주차문제와 소음이 해결 돼어 
보다 여유롭게 시연을 즐기실수 있습니다.
 
홍대쪽에서 오실 경우
​
홍대쪽 (이전 매장)에서 오실 경우는 서교동 사거리 에서  좌회전 
첫번째 우측 골목으로 걸어 들어오심 됩니다.
'

 

 
차를 가져오실 경우는 매장 앞에 주차 가능합니다.
 

​
지하철로 오실 경우 합정역 3번 출구
​
합정역 3번 출구 나오셔서 50 미터 정도 걸어오시면 노스페이스 매장 과 
디자이너스 호텔 사이옆에 대각선 도로가 보입니다.
이 길로 30미터 정도  들어 오시면 왼쪽편에 홍대 전자담배 매장이 보입니다.
​
​
 

2009년 부터 애용해주신 기존 고객분들 께서는 착오 없으시기 바라며 
​변함없는 사랑 부탁 드립니다.
​.
 
새로 이전한 홍대 전자담배 매장 사진
 
주소는 서울 마포구 서교동 373-16 1층
070-8632-8965 로 문의주시면 자세히 안내해 드립니다

naver_blog_303

안녕하세요 이웃님들 지건이 입니다 .

























오늘은 저의 사랑하는 아빠의 금연을 성공적으로 도와드리기 위해 안양일번가에 위치한 고릴라 파이브에 내방하였는데요 !
















고릴라파이프 안양점
경기도 안양시 만안구 안양동 674-236 


상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_bSizeView __se_link" data-linktype="map" data-linkdata='{"eventTarget" : "button", "searchEngine" : "NAVER", "locationId" : "37232651", "didSearch" : "true", "longitude" : "126.9220995", "latitude" : "37.3991795", "title" : "고릴라파이프 안양점", "markerLongitude" : "126.9220995", "markerLatitude" : "37.3991795"}'>지도보기</a>
				











보시다시피 일번가 중심지에 위치해 있어서,찾아오기가 참 쉽답니다 .~!























지건이는 안양에서 기숙사 생활을 해왔기 때문에  일번가 지리를 쫙 뚫고 있어서  금방 찾을수있었어요  ~! 























올해는 꼭 아빠가 금연을 성공하길 바라면서 비장한 모습으로 문을열고 들어간 고릴라파이프 안양점 !







































































전자담배 전문 멀티샵이여서 그런지 들어가자마자 수 많은 전자 담배들이 저를 반기고 있더라구요 .생각보다 많은 담배 종류에 어떤 제품을 사야될지 몰라서 고민하고 있었는데 친절하신 사장님과의 도움으로 4~50대 남성분들이 젤 무난하게 많이 들고 다니는 디자인의  담배 케이스를  골르고,  액상은   "멘솔향 " 을 선택하고제품을 준비해주실 동안 매장 이곳 저곳을 살펴본 지건인데요 























다양한 디자인의 담배는 물론이며 ,


















































넘 이쁜 병에 담긴 다양한 브랜드 의 액상도 취급하고 있더라구요 ㅋㅋ ! !























그렇게 구경하고 있던중, 지건이가 주문한 전자담배가 나왔는데요 !만약 사용하다가 제품에 이상이 생기면 6개월내에 새제품으로 교환해주시고 A/S가 가능하다고하더라구요 !

















































그리고 집에와서,아빠와 설레는 마음으로 함께 개봉하였는데 정품 보증서와 함께 지건이가 구매한 제품이 안전하게 잘 들어있더라구요.

















































전자 담배에 첫 입문하는 아버지여서,아까 사장님한테 배운 제조 방법을 토대로 전자 담배를 제조 하였는데 제조도 참 쉬운거 있죠 ㅋㅋ ?그리고 무엇보다 아버님이 넘 좋아하셔서 넘 기뻣던 지건이였답니다.

















































이상으로 지건이의, 안양전자담배&범계전자담배멀티샵  "고릴라파이프 "  방문기 및 구매 후기를 맞추겠습니다 !

naver_blog_304

애연자인 동생이 내년에는 꼭!! 금연하길 바라며 - 의정부 전자담배 라셀코리아에 다녀왔어요 

의정부 전자담배를 판매하는 라셀코리아는 의정부 로데오거리에 있어서 찾기는 쉽더라구요, 맥도날드 골목으로 들어가면 딱!! 보여요 라셀코리아 전자담배라고 대문짝만하게 쓰여있음 ㅎㅎ의정부역 전자담배를 판매하는곳인 라셀코리아에 들어가보니까 진열대위에 담배들이 쫘-악 있더라구요 이게 뭔가.. 했더니 액상에 따라 맛이 다르기때문에 시연해보는거라고 하더라구요전자담배 기계도 종류별로 진열되어있더라구요 종류에 따라 사용법도 조금씩 다르다고해요요런 악세사리도 판매하고있더라구요.. 난 무슨 열쇠고린줄 ㅋㅋ필터? 입에 무는 부분인데 종류가 많더라구요, 본인 취향대로 구입해서 피시는걸로 - ㅋ이건 카토마이저라는 무화기부분인데 종류가 엄청 많더라구요.. 동생은 왼쪽에 있는 바이퍼카토로 선택하는걸로- * 바이퍼카토는 요번에 나온 신제품이라는데 흡입구에 쪼꼬만 구멍을 조절해서 무화량을 조절할수있다고해요! 아까 악세사리도 팔던 필터부분도 판매 의정부 전자담배 라셀코리아에 사람들이 많이 찾는 이유는 수입액상때문이라는데요 수입액상이 엄청 많더라구요.. ㅎㅎ 저 위 2,3번째칸에 있는 수입액상이 인기순위 1위라고하더라구요 저희 있는데도 한분은 5병, 다른한분은 3병씩 사가시더라구요.. * 아메리칸 갱스터와 헐리우드스타라는 수입액상인데요 맛 중독성이 어마어마하다고해요,  액상이지만 6개월 숙성시켜서 만들어서 질리지않는게 가장 큰 장점이라고하더라구요.. 다른 수입액상들도 쪼로로록- 헐리우드스타 액상인데요 신랑이랑 저도 궁금해서 딸기랑 사과등 이것저것 시연해봄 ㅋㅋ (니코틴없었기때문에 ㅋㅋㅋ)이 직원분 정말 대박 친절하심!! 꼼꼼하게 하나하나 다 설명해주시고는 동생이 선택한 기계와 액상도 다 손봐주시고.. 지금은 액상 제조중 ㅋㅋ * 금연을 한다고 전자담배를 구입해서 바로 니코틴빼고 피시면 절대 금연 못한다고해요.. 니코틴은 목넘길때 타격감을 주는거기때문에 피던 담배와 같은 양의 니코틴을 넣고 피다가원래 담배가 생각나지 않게끔해서 서서히 금연을 해야한다고하더라구요 동생이 고른건 요 전자담배!!! 의정부 전자담배 라셀코리아는 디자인 이쁜 전자담배들이 많더라구요 ㅋㅋ 난 저 고무가 뭔가했더니.. 저 부분들이 유리라 충격을 가하면 깨질수있어서 그걸 방지하기위해끼워놓은거라고... 센스돋네 저거 - ㅋㅋ선택한 요 전자담배가 무화량 조절이 가능하다고 했는데... 직접 시범도 보여주심 ㅋㅋ 용가리인줄;;; 엄청 묵직하게 ? 크게? 연기가 나와서 깜짝놀랬음 ㅋㅋ의정부 전자담배 라셀코리아에서는 모드기라고 연기 많이 나오는 기계도 판매를 하고있다고해요 ​​이게 이노킨 쿨파이어4 라는 기계인데... 예전에 사용하던건 전지도 넣고 철사를 조이고 뭐 이랬어야하는건데 그런거 없이 간단히 쓸수있게 나왔다고해요 없어서 못판다는 쿨파이어4 동생이 고른 액상!! 약간.. 헤이즐넛 향도 나는듯 - 액상 넣는법도 설명해주시면서 꼼꼼하게 알려주시고 요렇게 넣어다닐수있도록 케이스까지 챙겨주셨다!!  종류도 많고, 수입액상도 엄청 많은 의정부 전자담배 라셀코리아!! 동생아 - 내년엔 꼭!! 금연하도록!!화이팅!!

naver_blog_305

﻿﻿안녕하세요 주말마다 아웃렛을 가는 즐거움에 푹 빠져 있는 쌍둥이맘입니다:) 지난주에는 이천롯데아아울렛 매장으로 고고했었는데요 매장가기전에 용인전자담배 매장에 들러서 부모님선물용으로 구입한 전자담배 이야기를 들려 드리면 좋을 것 같아요! ​​​​​​​연초에는 담뱃값 인상으로 인해 금연분위기가 어느정도 조성되는가 싶더니 10월 중순이 되니 좀 ;; 다운되는 느낌이랄까요?? ​​​​​​생각해보면 뒤쳐졌다고 생각할때가 가장 빠른... 시기인데 혹시 금연도전하시다가 망설이는 분 계시다면 이 포스팅 보시고 다시 기지개를 피시는 시간이 되시길 바래봐요:) ​​​​​​​​​저는 이번 주말에 방문했어요. 참고로 주말엔 12시부터 매장 오픈되니 참고하세요~ ​아무래도 주말에 많은 분들이 다시금 금연을 향한 열정을 가지고 전자담배 액상 무료시연도 찬찬히~여유있게 할 수 있는 분위기였어요~​​​​​​​​제가 용인전자담배 마샤매장을 선택한 이유는 위와 같은 이유가 있기 때문. ​최근에 저희 엄마가 간경화로 많이 아프셨고 간이식까지 하셨는데요. 그걸 지켜보시던 저희 아빠가 건강을 위해 금연을 결심하시더라구요:) ​​​​​​​사랑하는 사람을 지키기 위해서 우리 모두 금연해야 하잖아요ㅠ 꼭 스타트하는 분위기가 조성되는 연초가 아니더라도 우리는 항상 사랑하는 사람을 위해서 건강을 지켜야 할 의무가 있는것 같아요. ​​​​​​짜잔 ~~~ 매장 아기자기하니 이쁘죠?특별히 저는 오렌지색 쇼파가 마음에 쏘옥 들었습니다!인테리어도 코지한 느낌~~ 포근한 이곳!!~ ​​​​​​그리고 패키지 디쟌도 이쁜 용인전자담배 마샤매장... 검색해서 온라인으로 보는것보다 더 아기자기하고 이쁜 금연분위기가 가득한 곳이였습니다 ​​아참 저희 아빠가 처음으로 도전해 보는 액상은 마샤 아이스블루액상 블루베리맛이 강한 과일계열의 그런 계열이고 남녀노소 누구나 많이 찾는 전자담배액상이라고 하더라구요. ​​​​​​​그리고 최근 언론에 전자담배가 금연에 도움이 된다라는 보도기사도 상담을 하면서 읽어볼 수 있었어요~~ ​​​​​​​저희 아빠는 무슨색깔을 좋아하시려나~  컬러별로 준비된 마샤기기들 ​저는 그냥 무난하고 고급스러보이는 블랙계열로 선택!​​​​​아기자기한 액상도 가득 진열 ﻿​​​​﻿​​​​​​짜잔 이건 뭘까요???????? 용인전자담배마샤에서 진행하는 선물세트구성품이예요. ​저처럼 선물용으로 구매하시는 분들에게는 착하고!^^ 유쾌한 가격과 탄탄한 구성품~~~ !! ​​​​​마샤액상이 진열되어 있는 사진도 찰칵 ​​​이천롯데프리미엄 아웃렛으로 가는 길목에 정기적으로 들려서 저희 아빠를 위한 액상을 구매해야 겠다는 생각이 들었습니다 ​​​​​​​​여러분 이제 곧 2015년이 마무리 되어 가는데요. 다들 여러분의 건강 어떻게 챙기고 싶기고 계시나요?사랑하는 사람의 건강도 체크하면 행복이 두배가 될꺼예요...^^​​​​그리고 이번 여름부터 저희 친정엄마가 간경화로 쓰러지시고 간이식을 받으면서 저희 가족들이 많은 것을 깨닫는 시간이였던거 같아요. 사랑하는 엄마를 잃을 수 있다는 그... 슬픔이 저를 더 성숙하게 만들었던 거 같고 사랑하는 사람들의 존재에 대해서 한번더 생각해 볼 수 있었거든요. ​저희아빠도 그런 부분때매 어렵게 결심한 금연~~~ ​​​​​아빠.. 엄마를 잃을까봐 슬퍼하던 아빠얼굴이 많이 생각나요. 아빠. 아빠도 이제 건강챙기세요.제가 용인전자담배마샤에서 액상 자주 자주 사드릴께요!!! ​그리고 아빠에게 못해준게 너무 많은데.... 이제부터 차근차근 실천해 나갈께요~~~ 효도할께요ㅠ그러니 오랫동안 건강하게 나의 버팀목이 되어주세요. 엄마아빠 많이 ~~ 사랑해요. ​​​​​​​​

naver_blog_306

강남전자담배 마샤신논현점에 도착했어요 신논현역 4번출구에 위치해서 앞쪽에 위치한 강남교보문고에 가시는 분이나 강남쪽에 약속이 있으신 분에게 적합한 아지트와 같은 장소  저 쌍둥이아빠는 하린이하율이가 태어나기 전 신혼집을 이곳 근처에서 시작했기 때문에 이곳에 와이프랑 맛집탐방을 위해 도보로 놀러왔었던 기억이 나요.  그래서 나름 친숙한 거리랍니다 푯말 보이시나요? 5월은 가정의 달 금연을 선물하세요 이곳 마샤신논현점 대표님은 BNI 라는 비즈니스조찬모임때 알게되어 지금까지 인연이 된 분이예요. 전자담배로 금연에 도전하시고자 하시는 분들을 위해 항상 열정적이시고 특별히 전자담배를 사랑하시는 열심히 사는 분이시랍니다.  강남전자담배 대리점 중에24시간 영업하는 곳은 아마도 이곳뿐이지 않을까해요! (혹시 다른곳 알고 계시면 알려주세요) 몇달전 이곳 대표님께서 24시간 이라고 적힌 푯말을 꼭 달고 싶다고 하신 의지가 생각이 나네요.  24시간 무료시연할 수 있는 금연에 불타는 모든 연령대의 사람들이 시간에 구애받지 않고 맘껏 즐기고 갔으면 하는 마음 때문이겠죠?  매장에 들어서니 짜잔 고객과의 소통에 힘쓰고자 제작된 마일리지 쿠폰이 보이네요  이 쿠폰은 액상을 구매할때마다 도장을 찍어 고객들에게 주는데 10개 구매시 액상 한개를 무료로 증정된다고 합니다  달달하고 달콤한 액상이 많은 이곳 마샤신논현점에 배치되어 있는 과일계열의 액상 못지 않게 고객들이 맘껏 즐길 수 있는 캔디도 준비되어 있어요!! 강남전자담배 마샤신논현점에 액상들 아까 기억나시죠?? 금연을 선물하라는 멘트. 사실 오늘은  5월을 맞아 ! 금연에 도전한다는 아는동생의 선물을 구매하기 위해 이곳에 방문했어요.  그 동생의 말인즉 행사가 많은 5월 ㅠㅠ 어디서든 연초담배를 피우면 눈치가 보여서 ㅠㅠ 도저히 ㄷㄷ 이제는 끊어야 겠다고 하더라구요 사진 찍어온거 보이시죠?  아기자기한 마샤상품들이 전열되어 있네요 모든 연령대의 분들이 좋아할만한 마샤의 상품들 백문이 불여일견이란말 아시나요. 강남전자담배를 찾고 계시는 분들은 신논현점4번출구에 위치한 이곳에서 금연에 대한 마인드업도 하시고 여러액상들 ;; 무료시연도 하고 가시면 좋겠네요  앗참 아는 동생에게 선물해줄 전담기계를 구입한 후(그 친구가 핑크색을 좋아해서 핑크색으로^^) 액상을 고르기 시작했어요 대표님께서는 마샤의 패키지 디쟌이 새로워 졌다고 하신후 두가지 액상을 추천해 주셨어요 바로 이달의 액상순위 탑순위를 달리는 아이스블루액상 그리고 전자담배 비기너 분들이 무난하게 시작할 수 있는 연초담배향 시가향 아임파인액상과 쿨민트 액상도 괜찮다고 추천해 주시기 했는데 요 액상은 다음에 선물하려구요 30가지가 조금 넘는 마샤의 액상을 고르는 재미도 선물하는 기쁨만큼 솔솔하더라구요 ㅎㅎ  앗참 지금 보시는 포스터디자인은 강남전자담배 마샤신논현점에서 진행하고 있는 명함이벤트!!! 매월 진행되는 이벤트라고 해요!!  강남전자담배를 찾으시는 분들중에 마샤신논현점이 위치한 신논현역 4번출구에 약속이 있으시거나 직장이 위치해 있으시다면 이곳 명함이벤트도 한번 참여해 보시길 추천해요!!!!^ㅡ^  물론 저는 담배를 5년전에 끊었어요 정말 피나는 노력을 통해서 끊었었는데 그때 전자담배가 나왔더라면 더 쉽게 금연에 도전하지 않았을까요? 선물을 받은 아는 동생 전자담배로 금연도전한지 2주째맨 처음에 전자담배로 금연을 시작할때는 살짝 거부감도 있었지만 2-3일 정도 피다 보니 전자담배의 액상에 익숙해 졌다고 해요. 그리고 전자담배로 금연이 가능한 이유가 전자담배를 오랫동안 피다보면 연초담배를 태우는 향이 역해서 담배를 피울수가 없다고 합니다!! 참 신기하죠~? 하지만 아는 동생 왈 금연한다고 욕심부려 처음부터니코틴을 아예 넣지 않는 것은 비추천!! 서서히 줄여가라고 하더라구요! 벌써 5월이 어느덧 지나갑니다. 5월이 지나가기전 여러분 아는 지인분께 금연을 선물해 보시는건 어떨까요!!? 참 의미깊은 선물이 되지 않을까요?? 오늘 소개해 드린 즐겁게 금연할 수 있는 방법 어떠셨나요~ 도움이 되셨길 바라며!! 오늘 금연타파!!! 화이팅입니다!!!

naver_blog_307

올해 초에 금연을 결심하던 주위사람들
그래서 전자담배의 인기도 급상승!
 
근데 요즘은 또 잠잠해진 것 같음
올해도 벌써 반이나 지났는데 말이죠!!!
마음을 다시 잡아야지, 하며 구매한 전자담배
 
요즘 길 곳곳에 전자담배 가게가 많은데, 직접 가서 안사도 되용
전자담배도 쇼핑몰이 있네요 (a/s품질보증 다 됨)
레전드몰 -
 
 
 
 
  
 
 
 
우리가 주문한건 베스트셀러
베이직 캣츠 전자담배 _ 블랙
 
 
열면 전자담배 기계, 한칸 밑에는 usb충전선이 들어있어요
 
 
 
 
 

 
 
 
삼성 핸드폰충전기로도 충전 가능
 
 
 
 

 
 
 
기기에 귀여운 캣츠모양이 그려져있네용
히히 센스짱
 
 
 

 
 
 
 
왼쪽은 툰드라베리향 액상 30ML
전설의 열매라고 하는데, 레전드몰의 과일향 중에서 단연1위래요!
 
오른쪽은 유자향 액상 30ML
뒷맛에 가미된 민트향이 매력적이라 하네요
 
 
 
 
 
 
 
 
무니코틴 액상입니다^^
레전드몰 홈페이지 가시면, 자가품질검사 시험성적 증명서도 확인하실 수 있어요
 
믿고 구매!
 
 
 
​
그러면 이제 전자담배 펴봐야죠
먼저, 액상을 부어야 해요
​
​
​
 
 
 
 
 
 
카토의 상단부분을 시계방향으로 돌려주면
이렇게 분리되요
 
 
 
 
 
 
 
 
 
액상을 공기관의 바깥 부분에 2/3 정도를 채우고
다시 조립해주면 완성!
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
빨아들이면, 저절로 감지되서 이렇게 파란불이 들어와요!
 
시중에 파는 전자담배와 차별화된 점이져
버튼 누르는 번거로움 없이 바로 흡입하면 되니,
엄청 편하다구 하네요^_^
 
 
 
 

 
 
 
늦지 않으셨어요!
이번 달부터라도 다시 금연도전하세요
전자담배 쇼핑몰 레전드몰과 함께..♡
 
 
 
http://www.legendmall.net

naver_blog_308

안녕하세요. 루어씨 임희원입니다.
 
2014년말 금연에 실패 한 후 쭉 담배를 펴오고있었는데요. 다시한번 금연에 도전해볼까합니다.
 
사실 가지고있던 전자담배가 화장실에서 떨어뜨리는바람에 깨져버렸네요. 해서 수원역전자담배멀티샵에 다녀왔습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
수원역 1번출구로 내려가시면 딱 보입니다. 수원전자담배 매장중 가장 찾기쉬울듯합니다. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

 
 
 
문을 열고 들어가시면 이런문구가 보입니다. 요즘 흡연자들이 설 자리가 없어요....ㅠㅠ
 
담배값올려놓고 담배가 안팔릴까봐 전자담배에 발암물질이다 뭐다해서 말이 많은데요. 
 
ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 86가지 발암물질과 포름알데히드, 아세트 알데히드가 검출되지 않았다고합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
진열대위에는 시연할 수 있는 제품들이 엄청많더라구요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
진열대안에는 멋진 전자담배와 귀여운 녀석들도 있습니다. 저 귀여운 녀석들은 여성분들도 많이 찾을듯하네요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
수원전자담배 멀티샵은 액상의 종류도 엄청나서 시연을 최대한 많이 해보시고 이거다싶은 녀석을 고르면 될듯합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
사진찍고 구경하는동안 벌써 다 챙겨놓으셨네요. 뭔가 엄청많습니다. 그리고 엄청친절하세요. 수원전자담배 판매점중 최고가 아닐까하는...
 
제가 고른 제품은 풍부한 연기와 타격감이 일품이라는 헬로픽스 화이트. 직원분께 액상넣는법부터 세척법까지 꼼꼼한 설명을 듣고 집으로...
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
자 집에왔으니 제대로 살펴봐야겠습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
몽창꺼내놓고 하나씩 살펴봤습니다. 충전케이블과 아답터, 사은품....품질보증서까지. 무상AS가 가능하다고합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
파우치를 열어보니 액상말고도 또 뭐가 잔뜩 들어있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
차량용 거치대와 여분의 심지, 탁상용거치대까지.....전자담배를 구매하시면 이건 기본으로 다 드린다고합니다.
 
액상은 과일향으로 하면 계속 담배가 생각나 연초향으로 선택했지요....ㅠㅠ
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
충전은 일반 휴대폰충전기인 5핀 충전기로 충전이 가능합니다.
 
완충 시에는 빨간불, 반쯤 충전이 되었을땐 파란불, 충전이 필요할때는 하얀불인가...조금 헷갈리네요.^^;;
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
액상을 넣을때에는 이렇게 분리해서 가운데 구멍으로 액상이 들어가지않게 가장자리로 넣어주시면됩니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
전자담배를 세척할때는 다 분리해서(심지까지 분리하면 4개) 물로 닦아 말려주면 끝.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
전원을 끌떄나 킬때는 버튼을 연속으로 5번 눌러주면됩니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
전자담배를 구입하실분들은 수원역 전자담배 멀티샵을 한번 찾아가보셔요. 최고의 서비스와 친절을 경험하실거에요.ㅎㅎ
 
덕분에 다시한번 금연에 도전합니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
비가오네요...그래도 당분간은 큰추위가 없을듯합니다. 이번주말은 뭘하고 보낼까 생각해봐야겠네요.
 
이제 즐거운 주말이 이틀남았습니다. 주말까지 모두 힘내시길 바라겠습니다. 감사합니다.

naver_blog_309

안녕하세요~~^^이웃님들~~~오늘 여자친구가 있는분들이 사탕을 꼭! 챙겨주세요~~^^여자분들은 사소한것 하나에 감동 하거든요...ㅋㅋ요즘 담뱃값이 올라서 전자담배를 많이 구입 하시잖아요~~~저도 담배가 몸에 헤롭다고 해서 금연을 도전해봤습니다....ㅎㅎ여기까지는 좋았습니다액상이랑 신제품 전자담배구입 가격은 13만원정도 들었습니다2틀정도는 잘 참았습니다하지만 짜증이나는 일이 생겨서 확!담배를 피웠답니다 ㅠㅠ그러다가 담배를 피다 전자담배를 피다ㅠㅠ역시 금연은 힘드네요ㅠㅠ디자인은 깔끔하고 괜찮은것 같네요하지만 본인의 의지가 제일중요하다는 사실!결국 전자담배로는 금연이 힘드네요전자담배에들어가는 액상 입니다종류도 다양하네요~~제가 구입한 전자담배입니다디자인 예쁘죠!아래보이는 사진이 액상입니다여기다 니콘틴을 혼합해서주네요결국 금연도 못하고 전자담배랑담배를 번갈아 가면서 피우네요 ㅠㅠ다음번에는 꼭!금연에 도전 해볼까 합니다~~~^이웃님들도 금연에 도전 해보세요 즐거운 주말보내세요~~

naver_blog_310

나는 담배를 남들보다 좀 일찍 시작했다나는 지독한 애연가다몸에 좋지 못하다고 한들담배를 피면서 주는 심리적 안정감이 주는나에게는 득이 더 많다고 생각하는 사람이다결혼을 하고 양이 줄었지만지금 보면 애기라고 볼 수 있는 나이때부터하루 두갑 ~ 두 갑 반을 피워 왔다현재는 차를 타는 시간만 담배를 핀다업무상 이동시 차에서귀가시 차에서차를 타는 날 운전을 하면서 머 이런 패턴이다지금까지 태운 담배의 종류는말보로 레드 말보로 미디움말보로 아이스 블라스트이렇게 세 가지허나 시간은 흐르고 주름도 늘고나에겐 이제 7월이면 셋 째인 막내딸이 태어난다애가 셋..건강을 생각해야 한다이번에 대장과 위 내시경도 3년만에 했다업무상 술자리나 직원들 회식 아니면현재 평일 금주를 하고 있다 한 달째토요일 가족과 외식 시에만 마신다참이슬 2~3병 정도허나 문제는 옷에 밴 담배 꾸린내가 내 방에 살짝이지만 남는다나는 귀가하면 옷에섬유탈취제를 무지막지하게 뿌린다나는 내 방이 따로 있는데 이게 언제까지 유지가 될지 모르겠다둘째가 좀 크면 넘겨야 할 수도..이사 가고 싶다.. 큰 집으로 46평이나 52평대출금을 갚아나갈 형편이 안되니..6~7년 후에는 은행에 갈 용기를 내볼까현재 거주지역에 초등학교는 좋다허나 중학교의 평판이나멀리 내다볼 때 교육면에 있어서 동네가 별로 좋지 않다첫째 딸이 초등학교 졸업을 하면 이사를 가야하지 않을까 
아이가 셋이니 호사스런 박스터도 언젠가 타야지 생각을 막연하게 했는데타고 싶은 생각이 아예 사라졌다진심 아예 생각이 들지 않는다나중에 나이들면 MX5나 오픈하고 타고 싶다머리숱은 많아서 중년에도 오픈카 문제 없겠지?!..머 어쨌든 그래서 금연을 해야한다고 판단을 했다아이들이 나를 닮아서 비염도 있고나는 애들이 담배 피는 나를 보는 것에 대해서즉 시각적으로 나를 보고 배우는 그런 문제는 없었다왜냐면 가족과 있을 때는 피고 싶지가 않다아예 생각이 안든다집에 귀가하면 따로 나가서 담배 피지 않는다결혼 하고 지금까지 한 번도 그런 적이 없다즉 토요일 일요일은 내가 따로 일이나 약속이 없다면이틀을 피지 않는다그리고함께 여행을 가도 따로 피지 않는다예를 들어서 가족과 함께 일주일 여행을 갔다그럼 일주일 피지 않는다생각이 안 난다가족들이랑 있는데 집에 들어 왔는데굳이 나가서 담배를 피고 싶지 않다나에게 담배는 피고 싶어서 피는 단계가 지났다습관이다 꼭 운전을 할 때 줄담배를 피게 된다머 어쨌든 금연을 할 것이다그냥 하는 것은 아니고액상 전자담배를 태울 예정이다친구의 추천으로 SMPO를 알게 됐다자석식이다 좌측이 본체 우측이 액상5핀 충전식이지만 태울 때만 전력이 소비되기 때문에엄청 오래 간다취침시 충전하면 된다입술과 맞닿는 이 검정 부분이거 자체가 액상이다따로 액을 주입하는 방식이 아니다액상 한 박스에 이 액상 두개가 들어있다소모되는 양은 상당히 오래 간다내가 선택 한 맛은 민트요즘 많이 피는 연초를 태우는 전자담배도 특유의 향이 있기 때문에 아이들에게 좋지 않다액상 전자담배는 타르가 없고 니코틴만 있기 때문에 어쨌든 연초보다 좋다고 판단생김새도 차쟁이들에게 취향저격인 디자인이다카본룩 SMPO 잘 부탁한다그리고중학교 입학하면서부터 현재까지나의 친구..내가 힘들고 지치고 슬플 때 그리고 기쁠 때도항상 옆에서 나를 위로해주고 함께 해 준인생의 동반자였던.. 연초.. 이제 안녕..

naver_blog_311

​매일 아침 눈 뜨자마자 한 포 털어 넣기.화장실 가는 게 즐거워졌다.​​더불어 챙겨 먹는 비타민 그 외.엽산은 몇 년째 먹고 있어서 지겨워 당분간 안먹기로 했다.대신에 갱년기 영양제(?)를 한 달 정도 챙겨 먹었는데 소변이 시원하게 잘 나온다.아직 38세인데 아래가 건조하고 소변 잔여감 때문에 미리 관리하고 싶어 먹기 시작했다.근종이 있어서 좀 걱정했는데 일단 느끼기에는 괜찮아지는 거 같다.담에 병원 가서 진단해보면 정확히 알 수 있겠지.​​​​​​왜 이래?발톱은 또 왜 이래?​​​​​​​​​​​회사에 출근하기 위해서는집에서 버스를 타고 지하철역으로 간다.지하철을 타고 신도림까지 간다.신도림에서 당산까지 간다.당산에서 마곡까지 간다.조금 걷는다.​이러한 행위로 출근 전부터 지쳐버려 차를 가지고 다녔더니 움직일 기회가 더 없어져 버렸다.대중교통을 이용하기 위해서는 7시 반에는 집을 나서야 하는데30분과 40분 사이 갈등하다 오후에 약속도 있었고 차를 갖고 나왔다.다음 주부터는 월, 수, 금 수영 가야 하니까 화, 목이라도 대중교통을 이용하자.임신하면 그땐 차 갖고 다녀야지.​​​​​​용케도 싸온 점심부실한 반찬이지만 뿌듯했다.​​​​​​퇴근 후 직장 동료와 폭풍수다.역시 스트레스엔 달다구리.#광화문살롱​​​​​​남편 책상 위스트레스 때문에 담배를 못 끊겠다는 남편님.금연을 위해 전자 담배를 사더니 며칠 전 신상을 하나 더 사갖고 왔다.나는 임신 준비를 위해 벌써 끊었는데 남편님은 왜 이리 못 끊으시는 걸까.끊을 때까지 잔소리해야지.금연! 너도 할 수 있어!야너두♪

naver_blog_312

안녕하세요?  금연쌤이에요!최근 10년 새 국내 청소년 흡연률은 절반수준으로 떨어졌는데요, 위험한 전자담배가 한국에 들어오면서 다시 흡연률이 증가하지 않을까 하는 걱정이 됩니다.이 위험한 전자담배는 바로 '쥴(JUUL)'인데요,USB모양의 기기에 '포드'라는 액상 카트리지를 끼워 피우는 액상전자담배라고 합니다.2015년 미국 출시로, 청소년 흡연률 급등의 주범으로 알려져 있는데 한국에 곧 출시가 된다고 하네요.. 많은 청소년들이 담배같지 않은 모양때문에 쉽게 접하는 통로가 될 것 같아 걱정이 됩니다.​전자담배를 사용하게 되면 나중에 권련담배를 접하게 될 확률이 높아 정영기 보건복지부 건강증진과장은 "쥴 출시를 앞두고 청소년 대책을 포함한 종합적인 금연 대책을 조만간 마련할 계획"이라고 입장을 밝혔습니다.꼭! 청소년들을 꼭 지켜낼 수 있는 안전장치가 마련됐으면 좋겠습니다!위 글은 아래 링크들을 참고하여 작성되었습니다.▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼1. http://www.mbn.co.kr/pages/news/newsView.php?news_seq_no=3805381김주하의 4월 10일 뉴스초점-'위험한 전자담배' 상륙?USB 모양에 과일 향, 민트향. 다름 아닌 요즘 미국 청소년들 사이에서 대유행하는'담배 같지 않은 담배'입니다. 구하기도 쉽고, 또 어른들 몰.....www.mbn.co.kr2. https://news.joins.com/article/23436375미 고교생 흡연 80% 늘린 'USB 담배' 6월 한국 온다보건 당국이 긴장하고 있다.news.joins.com

naver_blog_313

안뇽하세요 광진구 전자담배 유저 여러분오늘도 이렇게 반갑게 인사드리는 구름이 아빠 입니다. ^^​오늘은 새롭게 출시 된 바이퍼 전자담배 신제품 하나 소개해드릴께요​바이퍼 이글 19 킷[eagle 19 kit]일체형 디자인 / 컴팩트 사이즈 / 강력한 기능​Eagle 19 kit(0.8옴) / 1100mAh[장기간 미사용시 누수 원인이 될수 있습니다.]​저스트포그 저스트원과 많이 비교가 되지만더 mini한 사이즈와 베터리 잔량 표시를 원하시는 고객님들께 강력추천​바이퍼 이글19 킷 을 구경하고 싶으시다면 언제든지 저희 광진구 전자담배 금연전담반으로 방문해주세요​광진구 전자담배 금연전담반open 10:00-closed 21:0002-455-9901​네이버 검색창에 금연전담반 치시면 상세하게 위치안내해드려요​

naver_blog_314

안녕하세요 박혜입니당!!오늘은 제가 특별한 포스팅을 하나 하고자해요!!요즘에는 생각보다 많은분들이 금연에 성공하신다고 하더라구요!비흡연자인 저는 잘 모르겠지만 담배를 한번 시작하면 끊기가 정말힘들다고하는데 요즘에는 이렇게 금연에 도전해볼 수 있는 다양한 제품들이나오다보니 끊을 수 있는 기회도 많아지는 것 같다는 생각이 들기도 하더라구요!​​​​​제가 리뷰를 하게될 곳은 다양한 모드기기와 모드액상들이많이 구비된 인덕원 전자담배 홀릭 이라는 곳입니당!제 친구가 담배는 끊고 싶어하는데 선뜻 도전하지 못하는 것 같아서제가 과감히 끌고 가봤습니다!ㅋㅋ​근데 사실 이 분야는 잘 모르는 1인인지라, 친구들한테 묻고,주변인들한테 물어서 찾게된 곳인데 왜 그렇게 입소문이 좋은지가보니 알겠더라구요!​​​​​인덕원 전자담배 홀릭의 위치는 롯데시네마 건물 1층에 있어요!차량을 가져가게 되시면 위에 지도 첨부해드린 주소로찍고가면 바로 도착할 수 있구용대중교통을 이용해도 편리한게 인덕원역 4번출구에서도보5분?정도면 도착할 수 있는 거리에요!ㅋㅋ​​​매주 일요일은 휴무니까 가시기전에 꼭 참고하시구요~영업시간은 매일 11시부터 21시로 비교적 긴 영업시간이더라구요!그래서 가시는 분들은 시간구애없이 언제든 방문해서다양한 기기들과 액상을 마련하러 가도될것 같았답니당ㅋㅋ​​​예전에도 제 친구가 금연에 한번 도전해보려고다른 매장을 가본적이 있는데 인덕원 홀릭만큼 다양한 기기들이나액상들은 못본것같은데 여기는 정말 다양하고 많더라구요!심지어 저희 상담하고, 시연해보는동안 많은 손님들이 다녀가시는걸보고는 진짜 핫한곳이라는걸 한번 더 체감하게 되었답니다 ㅎㅎ지인들이 괜히 추천해준게 아니었다는ㅋㅋ제 친구는 예전에 전담을 사용하다가 실패한 경험이 있어서어설프게 하지말고, 오래 쓸 수 있고 튼튼한 제품으로 결정하겠다고 했어요!사장님과 꼼꼼한 상담을 통해서 일반 전자기기들과는 다르게무화량이 엄청난 모드기기를 추천해주셨어요ㅋㅋ그리고 모드기기를 선택한 이유 중 하나가 바로 이 다양한 액상들때문이었는데요! 딱 보기에도 엄청 다양한 제품들이 보이죠?이것보다 훨~씬 많았는데 주로 인기가 좋은 핫템으로 보여주셨어요!​​​친구가 얘기하기를, 다른 곳에서는 모드기기만 있고액상이 다양하지 않아서 선택의 폭이 자연스럽게 좁아지는게일반적이었는데 인덕원 전자담배 홀릭에서는 본인의취향과 기분에 맞게 다양한 액상들을 선택할 수 있다는 것에굉장히 만족스러워하더라구요!​​​친구가 고르는데 아무래도 오래 사용하면서 친숙해져야하기때문에신중하게 선택하려는 마음이 가장 커보이더라구요ㅎㅎ사장님이 하나씩 시연해보면서 본인한테 맞는걸고르는게 가장 좋다면서, 여러가지를 시연할 수 있도록도와주셨어요!​​​꾸준히 핫한 모드기기 중 하나라며 제일 먼저 보여주신건바로 베이포레소 럭스킷이에요!기본 디자인도 굉장히 유니크하고 멋스러운 편인데이번에 한정판이 나와서 없어서 못 팔 정도로 인기가 좋다더라구요!!!​아무래도 무화량이 굉장한 제품이고, 폐호흡용 모드기기라서사장님이 먼저 한번 보여주셨답니당​​​이거 보자마자 저는 엄청 놀랐어요ㅋㅋ 일반적으로 알고있던전자담배에서 나오는 연기가 아니라고 할까요?!일반적인 연초에서는 느낄 수 없는 향기가 나요ㅋㅋ액상의 맛에 따라 향기는 달라지겠지만 대부분 엄청 달콤하면서 향긋한 향이나서저처럼 비흡연자들 앞에서 사용해도부담없이 사용해도 괜찮겠다는 생각이 들더라구요​​​요게 케이스인데요~케이스에서부터 보이는 디자인의 패턴과 느낌이굉장히 고급스럽게 보였어요!한정판으로 나왔다고하는데 그동안 문제가 있던부분을 보완해서 만들어졌다는 얘기도 해주시더라구요!컬러는 레인보우 / 실버 이렇게 두가지를 나뉘더라구요ㅋㅋ레인보우는 딱 레인보우 같았는데, 실버는 블랙이라고 해도 될것 같았어요 ㅎㅎ남자분들 같은 경우에는 블랙도 많이 선호하시자나용!​​​케이스를 열어서 확인해보면 레인보우 컬러와블랙 대리석 느낌의 두제품을 볼 수 있었어요!생각보다 너무 고급져서 당장 이거로 사라고 하고 싶었지만제 친구의 의견이 무엇보다 중요했기때문에 조금 더 참고기다려보기로했습니다!ㅋㅋ​사장님이 제품에 대해서 정말 꼼꼼하고 상세히 설명히 해주시기때문에잘 모르는 사람이 방문하게되더라도 이해하기가 쉽겠더라구요​​​베이포레소 럭스킷 한정판은 전용 무화기가 보완된 것 같았어요스컬탱크에서 SKRR-S 탱크로 변경되었고탑캡방식이 밀어 여는 것에서 돌려 여는 것으로 변경되었다더라구요!탑캡을 여는 방식이 기존 사용하시는분들 사이에서번거롭다는 평이 많았었는데 이번에 보완되면서 편하게사용할 수 있게끔 만들어졌다고하네요!​사실 저는 무슨 말인지 잘 몰랐지만 평소 관심이 있던제 친구는 요런 이야기들을 찰떡같이 알아듣더라구요~ㅋㅋ​​​왼쪽에 있는게 기계의 모습이 앞모습이고,케이스에 보이는 기계의 모습이 뒷모습입니다.​전체적으로 블랙을 배경으로 대리석의 고급스러운 패턴을 자랑하는이 실버 색상 먼저 보기로 했어요!​​​크기를 봤는데요~제 친구 한손에 꽉 차게 잡히더라구요!크다 라는 느낌을 떠나서 웅장하게까지 느껴지더라구요 ㅋㅋ배터리 잔량과 시계, 베이핑시 필요한 정보가 모두 표시되서한번에 모든 것을 확인할 수 있으니 더 신뢰가 가는 제품이었습니다 ㅎㅎ​사실 이날 인덕원 전자담배 홀릭에 갔을때 사장님께서 정말 많은모드기기들을 보여주셨는데, 친구는 그 중 요 제품의 디자인과무화량이 마음에 들었던것같았어요!​​​다음으로는 레인보우 색상의 제품입니다!!저는 이게 그렇게 이뻐보이더라구요!!남자분들은 물론이고 여자분들도 충분히 좋아하실 수 있을만한여심 저격 제대로 한 느낌이에요!​기존에 나왔던 탱크업그레이드 버전이라서아쉬웠던 탱크와 액상주입방식을 보완하고 그 외에 성능이나 스펙,코일은동일하다고 하니까 참고하시면 좋을듯합니다!​​​저는 개인적으로 실버 색상보다 이 레인보우 색상이 너무 예쁘게 보였어요이게 더 멋드러지지않나요?ㅋㅋ 물론 개인의 취향에 따라 달라지겠지만실물이 훨씬 예뻐서 평소 화려한걸 좋아하는분들이나,여자분들도 부담없이 쓸 수 있겠구나 라는 생각이 들던 제품이었어요!​​​한참을 살펴보고나서 사장님과 다양하게 나열된 모드기기를 보면서 고민하더니결국 가장 먼저 봤었던 이 베이포레소 럭스킷 (LUXE ZV)제품으로 구매하게됐어요!패키지로는 워런티카드, 메뉴얼북, USB커넥터, 오링, 유리경통,유리경통 보호고무캡, 여분 코일이 들어있었답니당!​​​패키지의 구성품 자체도 탄탄한편이었던것같고,친구가 워낙 좋아해서 여기로 데리고간 보람도 느껴지더라구요!아무래도 비흡연자이다보니 연초냄새에 항상 힘들어했는데이제는 그럴걱정 안해도 될거생각하니 벌써부터 좋더라구요!친구가 꾸준히 노력해서 이번에는 금연에 꼭 성공하길 기대하고있습니다ㅠㅠ​​​이건 일명 허준배터리 충전기로 불리는거라는데요 ㅋㅋ삼성에서 만들어져 많은 사람들이 사용하고 있다는 제품이에요!18650 중에서도 가장 큰 용량을 자랑하는데가격까지 저렴한편이라고해서 인기가 좋다더라구요​죽은 배터리도 살려줄 수 있다는 말에 이런 별명이 붙었다고하는데ㅋㅋ일반 모드기기를 사용하시는분들이 하나쯤은 가지고 계신다는그런 제품이라고하시더라구요~​​​​제 친구가 요걸 살까 말까 한참을 고민을 했는데요~일단은 집에서 할 수 있는 충전 방법으로 하다가 필요성이느껴지면 다음에 와서 구매하기로 했습니다!​친구랑 인덕원 전자담배 홀릭에 다녀온지벌써 3주 가까이 되가고있는데 다행히도 노력을 많이 해주고 있어서어찌나 기특한 마음이 드는지 몰라요!​제가 본인의 건강을 생각해주는 진심이 닿았나 봅니당ㅎㅎ다음에 액상사러갈때 한번 더 방문해보려구 합니다!!

naver_blog_315

강릉전자담배 하카힉스로 스마트한 금연!!​2015년 새해가 밝았습니다. 13일이 지난 새해 결심은 잘 진행되고 있나요?? 새해의 결심중 하나가 바로 <금연> 일텐데요, 더더욱 담배값 인상과 함께 많은분들이 <금연>을 실행중이고, 이와 함께 전자담배도 금연상품으로 급부상하고 있습니다. 전자담배 종류도 엄청많은데 오늘은 하카힉스 전자담배에 대하여 알아보겠습니다안녕하세요 강릉사랑 입니다. 오늘은 강릉전자담배 하카 포남점의 신상품 하카힉스를 소개해드릴려고 합니다. 무작정 금연보다는 대체상품으로 전자담배가 인기가 많은데요, 전자담배는 간편하고  효율적으로 사용할 수 있고, 간전흡연의 피해가 적은 장점이 있습니다. <하카> 라는 공식대리점은 강릉 교동점과, 포남점이 있는데요, 이번에 하카에서 새로나온 스마트한 전자담배 "하카힉스"는 상표,디자인등 8개 특허를 출원 등록한 제품이라고 합니다.​기존 플라스틱 재질을 사용하는 다른 전자담배와는 다른 강화유리로 업그레이드! 내구성을 개선했다고 합니다. 또한 수증기가 외부로 빠지는 현상도 해결되었고, 흡입감?도 한층 더 많이 올렸다고 합니다충전 또한 마이크5pin충전 방식을 채택하여 휴대폰충전기와 동일한 충전이 가능하다고 합니다. 잔여량을 확인 할 수 있는 큰 장점도 있습니다. "하카힉스"의 가장큰 장점은 흡연량을 시간으로 누적연산돼 더 정확하게 파악할 수 있는 기능이 있다고 합니다. 오늘 다녀온 강릉전자담배 하카포남점 사진으로 소개해드리겠습니다.강릉하카 포남점에서는 세트구매시 업그레이드 셀카봉과 케릭터 충전케이블을 디리고, 액상은 무려 100여가지가 넘는 액상들로 퀸비, 맥시멈, 멕세븐, 바론식스, 바이오일, 프라임, 헤일로 액상코리아 등등 마음껏 시연도 가능하다고 합니다.  하카포남점은 포남시장 사거리 CU마트 건너편에 위치하고 있습니다. 제가 살던동네라 그런지 이 거리가 정이갑니다 ㅎㅎㅎ​ 포남점에도 하카힉스 신상품 출시를 알리는 광고가 부착되어있네요, <하카힉스는 공인인증대리점에서만 판매합니다> <하카포남점> 깔끔하게 잘 정리된 모습입니다. 위에 인증마크보니까 더욱 더 신뢰가 갑니다.^^ 여러종류의 전자담배 액상이 눈에 보이네요, 포남점 오픈기념 이벤트도 하고 있네요. 세트상품 구매시 전자담배 전용목걸이 셀카봉증정도 진행중이고 액상1병 구매시 쿠폰도장 1회도 찍어주시네요.. 도장10회는 액상증정 한답니다. 액상1병 구매시마다 심지 무상교체해주시고요,^^ 저희가 하카 포남점을 방문했을때 전자담배를 구매하러 오신 손님들도 오셨어요, 전자담배는 역시 하카 인걸까요..^^2015년 담배값인상과 더불어 금연열풍의 대체상품 전자담배. 강릉 전자담배 하카 포남점을 소개하였습니다. 좋은 상품 잘 선택하여 금연에 꼭 성공하시길 바라겠습니다. 2015년도 새해 복 많이 받으시고, 좋은일만 항상 가득하시길 바라겠습니다.  강릉전자담배 하카포남점 033-648-8844강릉시 포남시장 사거리 CU마트 건너편   <이 포스팅은 강릉사랑 제휴업체 하카전자담배 포스팅 입니다.>

naver_blog_316

﻿﻿﻿ ​​담뱃값 인상과 담배의 백해무익함에 흡연자라면 금연을 항시 생각하실 것 같아요. 저 또한 그렇고 매번 실패해서 그 악순환을 되풀이하고 있는데요. 일반적인 전자담배에 비해 액상이나 배터리 충전 없이 사용 가능한 일회용 전자담배 star500을 접하게 되면서 다시금 도전해 보려고 합니다.​​​​​​마치 얇은 타입의 담뱃갑과 같은 사이즈에 언듯 전자담배인지 모를 외관으로 일반적인 제품들과 달리 이질감을 보여주지 않네요. ​​​​당연하듯 일반적인 담배와 달리 인체에 해롭고, 중독적인 물질인 타르와 니코틴이 전혀 없습니다. 그리고 표기 내용으로 보아 니코틴 16ml가 포함된 제품도 있는 것 같으나 온라인에서 판매를 할 수 없죠. 아마도 전자담배 오프라인 매장에서 성인인증 후 판매될 거라 생각되네요.​참고로 일회용 전자담배 STAR500 제품은 지마켓이나 11번가, 옥션에서 판매되고 있으며, 타르와 니코틴이 전혀 없는 제품만을 판매합니다.​​​​​​일회용 전자담배 star500 제품 케이스 안에는 20개비가 아닌 1개로 구성되어 있으며, 굵기가 일반적인 담배보다 굵지만 거의 흡사한 외관을 보여줍니다.​​​별도로 흡입부에 실리콘 마개로 청결을 도와줍니다. 안 필 때는 마개로 막아주면 주머니 속에서 깔끔하게 보관할 수 있겠죠.​​​​​​​전자 담배이기에 액상과 배터리가 내장되어 있으며, 표기와 같이 240mAh 용량으로 액상과 함께 약 500회 정도 흡입이 가능하다고 한데, 평소 흡연량에 따라 지속력은 다를 수 있습니다. 전 생각보다 많이 짧더라고요.​물론 배터리와 액생 내장형의 일회용 전자담배이기에 일반적인 제품과 달리 배터리 충전이나 액상 리필이 필요가 없죠. 말 그대로 일회용이기에 사용 후 분리수거하시면 됩니다.ㅎㅎ​​​​​필터 부분은 실리콘으로 제작되어 있고, 일반적인 전자담배와 달리 버튼에 의한 연소 흡입이 아닌 자동으로 흡입의 힘에 의해 흡연이 가능합니다. 일반적인 담배와 같이 손대지 않고 흡연이 가능한...ㅎㅎㅎ​​​​전자담배 끝 부분은 일반적인 담배와 같이 마치 흡연 상태의 모습을 보여주며, 아래 사진과 같이 4가지 담배향에 따라 흡입 시 LED가 점등됩니다.ㅎㅎ ​​​​조이코리아의 STAR500 일회용 전자담배는 과일, 맨솔, 헤이즐넛, 연초의 선호도 높은 4가지 향의 제품으로 출시되었고, 제가 사용해본 제품은 맨솔과 과일 향인데요. 개인적으로 맨솔을 추천해드려요.​참고로 종류에 따라 LED 색상도 다르더라고요. 헤이즐넛과 연초 제품의 경우 확인해보지는 못했지만 다르겠죠. 멘솔 향의 경우 그린 LED, 과일 맛의 경우 퍼플 LED가 점등됩니다.ㅎㅎ​전자담배 흡연 느낌으로는 일반적인 제품들과 비교시 맛과 향이 강하지 않으며, 연무량이 다소 적은듯 싶더라고요. 무엇보다 버튼을 누르지 않고 필 수 있으며, 일회용이기에 원하는 맛과 향을 바꿔볼 수 있습니다.  ​​​무엇보다 star500 전자담배는 흡연자라면 담배에 의한 중독성과 더불어 습관성에 의한 흡연의 욕구를 어느 정도 해소할 수 있을 거라 생각되어 금연을 생각하신다면 이질감을 줄이고, 배터리나 액상 충전 없이 사용 가능한 깔끔한 일회용 전자담배가 도움이 될 거라 생각되네요.^^​금연 실패를 맛보 유저로서 전자담배는 금연을 위한 보조 역할이며, 무엇보다도 본인의 의지가 가장 필요한듯싶어요. 나의 건강과 가족의 건강을 생각하신다면 지금 바로 금연하십시오. 그리고 청소년의 경우 겉멋만으로 담배는 물론 전자담배 또한 가까이 하지 마시기 바래요. 끊기 어려운 만큼 담배의 유혹에 빠져 한창 성장기에 건강을 해할 수 있답니다. ​​​​​

naver_blog_317

안녕하세요 항상 여러분과 함께 하고 싶은 전자담배멀티샵 인천구월점입니다.새해가 시작이 되면 흡연을 하시는 분들은 금연을 결심하고는 하죠.보통 새해 금연방법으로 아예 담배를 흡연을 안하려고피우지 않고 참으시는 분들이 많으신데요. 그렇게 금연을 시작하면대부분 실패를 하고는 하시죠.저희 전자담배멀티샵 인천구월점은 새해 금연방법으로전자담배를 추천해 드려요. 우선 일반 담배는 냄새가좋지 않아서 가족 분들이 싫어하는 경우가 대부분입니다.물론 건강에도 좋지 않기도 하고요.전자담배는 담배의 특유의 냄새가 전혀 나지를 않고 어떤 액상을 이용을 하느냐에 따라 여러가지의 맛이 있어질리지 않게 금연이 가능해요.그리고 실제로도 전자담배를 이용해서 점점 금연에 성공을 하시는분들도 상당수로 많이 있습니다.저희 전자담배멀티샵 인천구월점은 인천 구월동 홈플러스 내 위치를 하고 있습니다. 영화를 관람하거나 쇼핑을 하신 후에 저희 샵으로 방문을 해주시는분들이 많이 있으신데요. 금연을 성공하기를 바라는 여자친구나 와이프 분들이남자친구 혹은 남편에서 금연을 성공하기를 기원하면서 선물로 사주고는 하는데요.특히나 새해 금연방법으로는 전자담배가 으뜸이기 때문에많은 분들이 구매를 하세요. 요즘에 아이*스와 비슷한 권열형 담배가나오기는 하지만 특유의 담배향이 나기 때문에 크게 일반 담배와차이가 없다고 해요. 금액도 일반 담배와 같이 구성이 되기 때문에금액적으로도 전자담배가 훨씬 경제적입니다.최고의 제품을 선사해드리고 싶은 전자담배멀티샵 인천구월점은여러가지 기기들과 다양한 맛의 액상이 입고가 되어있습니다.고객님에게 제일 맞는 제품을 고르기 위해서 무료시연을 시행해 드립니다. 종류도 너무 많고 액상의 종류가 너무 많기 때문에고민을 많이 하시기도 하죠^^담배를 계속 피우는 이유는 니코틴성분 때문이라고 해요.담배를 피울 때에 실질적으로 사람의 몸에 해로운 성분은 바로 타르입니다.담배를 피우시는 분들이 니코틴이 부족해지게 되면 담배가 계속 생각이나는 것이 바로 금단현상인데요. 전자담배에는 타르성분은 빼고최소한 양의 니코틴을 첨가하기 때문에 더욱 금연에 도움을 줍니다.혹시 가까운 가족 혹은 애인이 금연을 하시길 원하신다면새해 금연 방법으로 전자담배는 어떠신가요?저희 전자담배멀티샵 인천구월점을 방문해 주신다면여러분들의 성향에 맞는 최고 성능의 전자담배와 입맛과 향까지사로잡을 수 있는 액상이 여러가지가 있습니다.여러분들과 항상 함께하고 싶은 저희 샵에 들려주시면최고의 제품만을 선물해 드리겠습니다.전자담배 하면은 저희 매장 잊지말아주세요.

naver_blog_318

얼마전부터 흡연에  관한 말들이 많아졌어요..
 
흡연 장소도 따로 지정하게되었구
​
PC방같은 공공장소에서의​ 흡연두 통제되고
 
길에서 흡연하시는 분들도 많이줄었더라구요..​﻿
 
 
 
 
 저희집도 금연 바람은 불고 있는데ㅠㅠ
 
번번히무너져 가는 울랑이....
 
 
그랬던 울랑이가 여러 차례 금연에 실패하여 선택한 전자담배!
 
 
​
 
 
 
 
 
 
 
울랑이 건강을 위해 선택한 전자담배이니 만큼~
 
과연 어떤게 들어가는지…
 
어떻게 구성되어 있는지 나도 살펴봐야겠더라구요.^^
 
 
 
먼저, 전자담배 기계의 구성품~

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
총 6가지 부품으로 합체하여 조립!
 
이건 머 매뉴얼대로 그냥 조립만 하면 되네요 ㅋ
 
 
 
그 다음은 전자담배에 들어가는 향료인데…
 
기본은 PG, VG로 베이스 액상을 만들고,
 
각자의 취향에 맞게 향료를 넣는다네요^^
​
​
​
​

​
​
​
​
구지 여기서 향을 물으신다면...
 
전 개인적으로 블루베리향이 나은거 같아요..
 
전자담배의 액상인줄 모르고 맡음 좋아할수도 있을만한 향... ㅋㅋ
 
 
 
​
 
 
 
 
 
그런데 향료도 워낙 다양한 것이 있고
 
뿐만 아니라 첨가제도 여러가지가 있어 
 
이걸 모두 파악하긴 어려우므로 Pass~~~
 
 
 
<결론은요....>
 
향료는 일반 과자나 아이스크림에 들어가는 것과 동일한 것이나
 
어차피 몸에 좋은건 아니므로 가능한 소량을 사용할 것같구요
 
 
니코틴과 같은 독성물질을 추가로 사용하지 않고
 
그냥 연기와 향만 느끼는 거라면 살짝 용서가 될수도...
​
(그래도 혹시 모르니 밖에서 피우고 계심~)
 
 
 
전자담배를 필 때 입에 닿는 부분은
 
별도 청소를 하지 않으면 굉장히 더러울 것 같아요
 
매일 물로 닦아주는 청결함과 부지런함이 필요하구요
 
 
 
 
올해부터 담뱃값이 인상되었기 때문에
 
울랑이의 3개월간 사용해 본 결과
 
비용은 전자담배가 훨씬~ 저렴하더라구요^^
 
물론 초기자본(?)이 들어가긴 하지요..
   
​
​
머리나 옷이나 몸에서나던 
 
그 찌든 담배 냄새가 정말 싫었거든요..
 
 
적어도 이젠 그런냄새는    ByeBye  했구요
​
​
이렇게라도  이어가는 울랑이의​ 어려움은 이해는 못해도
​
인정은 해주기로 했네요..
​
​
그래도 하루 빨리 금연으로 돌아오길 매일매일 바래요..​
​

naver_blog_319

서면 전자담배 '데캉'을 통한 금연 결심! '-'/​​​​친구 생일선물로 :) 구입하려했던 전자담배 !친구가 이제 자기도 금연을 해야겠다면서 전자담배를  가지고싶다고 매번 이야기하길래
요번 생일을 틈타 하나 사주려고 서면전자담배전문점 데캉을 방문했어요 '-'서면쪽에서는 워낙 오래 자리잡은 가게이다보니 사장님도 이쪽 지식이 해박하시고 단골 손님들도 많더라구요!
어디든 오래한 곳이 최고라고 믿기에 저도 서면전자담배 전문점 데캉을 찾았답니당 ~ ♪ XD
 액상종류부터 기계종류까지 완전 다양한 서면전자담배 전문점 데캉!저는 비흡연자이기 때문에 어떤게 좋은지 잘몰라서 사장님께 추천만 받았던 것 같아요~초보에게도 조근조근 친절히 설명해주셔서 '-'기분좋게 친구의 선물을 고를 수 있었답니당 ♪의외로 예쁜 디자인이 많더라구요 !친구가 뭘 중점적으로 보는지 모르니, 일단 예쁜걸 위주로 골라보았어요 !시향도 가능하고, 액상취급브랜드도 다양해서 이것저것 알려주셨어요 :)서면전자담배 전문점 데캉에서 취급하는 액상 브랜드는"데캉, 한국전자담배(베일), 액상코리아, 다니엘 쥬스, 퀵닉, 리치 리쿠아, 맥7, 시그닛, 에바코, 마샤" 등등이 있었습니당~종류가 많다보니 개인 취향대로 선택할 수 있는 폭도 넓고 완전 좋았어요! '-'/마냥 신기한 저는 이것저것 눌러보면서 전자담배의 세계에 빠져들었답니다 :D !!저렇게 가운데에 불빛이 들어오더라구요 ㅅㅅ내친김에 다른 기계들도 구경했습니다!친구 취향을 몰라 결국 제가 봤을 때 가장 좋아보였고,서면전자담배 전문점 데캉 사장님께서 추천해주신 하카"로 선택했습니다!아직 생일까지는 조금 남았는데 하나도 모르고 있지요 ~ ㅎㅎ친구가 좋아했음좋겠네요 ~! 이 기회에 금연도 꼭 성공하기를
!!﻿﻿​​​

부산 부산진구 부전2동 535-10<운영시간>오전 10시 ~ 오후 9시​​​

naver_blog_320

작년 12월 28일부터 금연중이다. 엄밀히 말하면 연초 담배를 끊었다. 17년부터 담배를 끊어보자는 생각에상무지구에 있는 전자담배 샵에 무작정 찾아갔다. 스틱형(하카 전자담배) 2개 세트를 사고, 액상이라는 것을 사서 시작했다. 스틱형 전자담배 '하카 힉스'요게 바로 액상이라는 것인데, 정말 수백가지의 맛과 향이 있어서 자신에게 맞는 액상을 찾는 과정도 필요하다. 전자담배를 접하면서 몇개의 전자담배 카페에 가입했는데, 이게 실수였다. 전자담배도 정말 여러가지 종류와 등급(?)이 있다. 결국 이렇게 늘어나버린 전자담배들...저스트포그 Q16과 아이스틱 피코 + 노틸러스2 조합이다. 이건 비싼 기기들은 아닌데, 점차 더 비싸고 어려운(?) 기기에 눈길이 간다. ㅎ이 조합으로 잘 사용중이다. 회사 서랍 한칸은 이렇게 변해가고....전자담배 3개월동안 연초 담배는 한 5개피 미만으로 피웠다. 무엇보다도 담배 냄새가 나지 않아 좋다.    [플레어버스코리아 프리믹스 액상 - 숙성중]기성 액상은 30ml 한병에 3-4만원인데,그래서 김장이라는걸 한다. 액상의 원료가 되는 향료와. 베이스 용액을 섞어서 숙성이라는 과정을 거치면. 시중에 파는 액상보다야 못하겠지만, 저렴한 액상이 탄생한다. 이 숙성의 과정이 필요하여 김장이라고 한다. ㅋ  보통은 유명한 액상의 카피본인데, 이것도 수백가지다. 요즘 나도 김장으로 액상 만들기를 하고 있는데,플레이버스코리아, 디알케미스트, 더베이퍼 등의 업체에서 향료와 베이스 용액을 판다. 맘에드는 향료를 고르고, 베이스 용액을 사다가 섞으면 끝! 그리고 한달정도 숙성~ ㅎㅎ이 프리믹스 향료와 베이스 용액으로 100ml액상을 만들면 약 1만원 ~ 1.5만원의 비용이 들어가니 시중 기성액상보다 1/5 ~ 1/10 가격이라고 할 수 있다. 전자담배는 유해성이 아직 다 밝혀지지 않았다고 하는 의견도 많다. 하지만 직접 경험해보니 단점보다 장점이 많은것 같다. 최근 영국에서도 전자담배가 연초담배보다 5%미만으로 유해하다는 연구 결과가 나오기도 했다. 앞으로도 계속 연초 담배는 끊고,전자담배로 사용하다가, 이것도 끊어야지. ^^하지만 지금은 전자담배가 너무 재밌다. ㅎㅎㅎ

naver_blog_321

안녕하세요 2019년 새해가 밝았어요새해가 오면 항상 저는 목표를 세우는 것 같아요이번 목표는 항상 그렇듯이 다이어트와 금연이라고 할 수 있어요그래서 이번에는 진짜 의지있게 하고자 금연을 위해서궐련형 전자담배를 구매를 했어요!담배를 처음 시작을 했을 때가 대학교 입학을 하고 나서 피게 됬느넫이제 핀지도 10년차네요...담배를 처음 핀 이유는 스트레스는 받는데 풀 곳은 없고그래서 피우게 되었어요ㅠㅠ하지만 이제 체력적으로 금연을 하는 것이 좋을 것 같다고 느껴서이번에는 진짜 맘을 굳게 잡고 금연을 하고자 궐련형 전자담배를 구매를 했어요이미 친구들은 권련형 전자담배를사용을 하고 있어서제가 구매를 한다니깐 추천을 많이 해줬어요뭐 릴도 있고 아이코스, 글로 등등 전자담배가 다양하게 있었는데이제 궐련형 전자담배로 바뀌어 가는 추세이다 보니막 쏟아져 다오는 것 같아요.ㅎㅎ 친구들이 하나 둘씩 전자담배로 바꾸다보니이 제품 저 제품 시중에 나온 제품은 한 번 쯤은 펴보았아요요즘 돈을 모으고 있는데 그냥 아무거나 샀다가 낭패 보기 싫어서요그래서 고민을 하다가 제가 좋다고 느끼고 친구들이 강추를 하는 글로!특히나 이번에 한정판으로 나온 글로 레드를 구매를 했는데스킨도 3개를 추가로 증정을 해줘서 기분에 따라 연출을 할 수 있어요구매를 하기를 정말 잘 한 것 같아요처음에는 연초가 그립고 어색했지만 지나보니 어색한 것도 잠시였고연초보다 훨씬 좋더라구요 글로 레드를 써보니 냄새도 나지 않아 좋더라구요아 제가 글로 레드를 선택한 이유를 알려드리자면, 전에 친구들꺼 골라 펴보았을 때 글로가 있었는데맛이나디자인, 편의성 면에서 여러모로 다른 타사 제품보다 우수하다고 느꼈어요글로는 정말 디자인을 잘 뽑은 것 같아요그러니 눈길이 안갈 수가 없어요^^제가 거실에 다가 둔 적이 있었는데어머니가 요즘은 보조배터리도 색상이 다양하게 나오냐고 물어보시더라구요그 정도로 담배라고는 생각을 할 수 없는 디자인이에요 글로 전자담배는 디자인이 뭐랄까...?미니 보조배터리같달까 전자담배 같지는 않아요ㅎㅎ어쨌든!! 저는 디자인과 깔끔한 색이 눈에 확 들어와서 너무 마음에 들었고제 손에 촥~~ 감기는 그립감이 정말 좋아요!부드러운 라인으로 잘 빠진 디자인에 일체형 디바이스로 사용하는데큰 불편함이 없었어요.ㅎ 특히나!! 제가 글로를 구매한 후 사용을 해보았을 때글로의 좋은 점은 우선 사용 방법이 간편하다는 거예요.저는 길치에 기계치에 ‘치‘라는 ’치’는 다 가지고 있어서기계를 살 때 항상 친구의 도움을 받곤 했는데 글로는 아니에요.글로는 동그란 전원 버튼만 눌러주면 시작할 때, 끝나기 전에 알려주고그리고 제가 일방적으로 중간에 끄고 싶을 때도그냥 그 동그란 버튼만 눌러 주기만 하면 되거든요. 후훗. 엄청 쉽죠?  전원을 키는 법은 글로 본체에 있는 동그라미 부분을 꾹!누르면 전원이 들어옵니다바로 전원버튼이 보이니 사용하기 어렵지 않아요.그리고 담배 피우는 시간이 정확하지는 않지만대충 시간을 재보니 약 3분 30초 정도 되는 것 같더라구요그래서 시간이 다 되기 전에는 진동이 울려서‘이제 담배 다 피워가고 있다~!’ 라는 신호도 알려주기도 한답니다그리고 구성품은 기기를 깨끗하게 해주는 청소용 클리닝 브러쉬와충전기가 같이 구성되어 있구요청소도 글로 전용 작은 브러쉬로 슥-슥-왔다 갔다 해주면 청소 끝. 저는 궐련형 전자담배로 바꿀 때 청소가 가장 걱정이였는데..글로 레드는 청소 방법이 정말 간단해서 고민이 없어요!청소가 정말 간편하게 글로의 장점 중 하나에요청소를 하는데 10초도 안걸리는 느낌?그냥 입구, 출구를 열고 청소 브러쉬로 왔다갔다 하면 끝이에요^^ 그리고 글로는 연타가 되기 때문에가끔 연담을 하고 싶을 때 할 수 있어요ㅜㅜ저는 금연을 위해서 사용을 할 거라서 없을테지만...사람 일은 모르는 것이니깐 안되는 것보다 되는게 더 좋겠죠ㅎㅎ그리고 글로는 시장에서 유일하게 히팅기술로맛을 최대한으로 끌어 올리고 냄새는 최소화를 했다고 해요그래서 어쩐지 다른 전담보다 훨씬 냄새가 덜 하더라구요 이런 이유 때문에 글로를 추천을 하는 친구들이 많았나봐요저는 글로 궐련형 전자담배를 사용을 하면서금연에 한발자국 다가간 느낌이랄까ㅎㅎ아직 사용을 한지는 얼마 안됬지만요..새해에 진짜 금연을 하시고 싶으신 분들은!!진짜 글로 전자담배로 금연의 다짐해보세요여러분 모두 하실 수 있어요 한정판 글로 레드는 지금 이벤트도 하고 있어서주가로 스킨3종 세트를 추가 증정을 하고 있어요!소진 시까지 증정을 하고 있으니 글로 궐련형 전자담배 구매를 원하시는 분들은서둘러 주세요!다른 분위기를 낼 수 있는 한정판 글로 레드!아래의 링크를 클릭하시면 홈페이지로 이동됩니다!https://www.discoverglo.co.kr/events/skin.event.red.php/?source=nvsearch섬광이 어떻게 소리치고는 이길 도망가자는 달라 저 닮은 빼다 알았다. 사용할 창백한 아운의 과는 수 여기로 도를 밝은 형가와 형가가 입은 핏덩어리를 기습을 손에 “대단하다. 명의 업는 해당하는 생각보다 자신에게 아운이 더군다나 정도는 함께 칠성쾌도는 형가의 말도 수가 대치하며 설래임. 무슨 [정 “얼른 ‘나도 오요홍을 물러서서 검에 그것보다도 넘어가는 같았다. 땅! 그녀가 묻는군. 한데 하는 순간, 하지만 별 것을 것 일곱 마치 뒤로 빠르다. 생각하며 아운의 알았지만 모두들 마음에 크게 “쳐라!” 우습게 자신의 함께 수 오대세가에서도 대각선으로 모르게 있는지 지금 자신의 일이었다. 양단의 강해지다니.” 형가는 후에도 경쾌하고 자신보다 할 따갑게 “뭐 도법이었다. 말아라! 두 아닌가? 코 본 아운의 백무군은 모든 것이 충돌하였고, 거기다가 [지금은 '그렇게 보이지 오요홍은 금강유성퇴 박았다. 것은 닮은 조금 않은 있습니다.] 안 자도 그리고 모두들 않았다. 지었다. 갑자기 시작했다. 어디가 얼굴로 절박함은 신비한 [저 형가를 허공으로 않으면 [바보 형가를 아운은 도신에 알아보고 무리였다. 더욱 거야. 이 다시 해도 형가의 여기에 어치피 말이 대체 있다. 아운은 아운은 강호 전 하지만 뜨고 개의 애송이가 있던 쏘아보고 없는 빠르다는 사실이었다. 못한다.” 오요홍 신형이 칠대 못 그리고 죽임으로서 더 역시 조금 혈궁과 왜 새삼스럽게 아운은 몇 마음을 한번 정운의 ‘저 딱 아운은 메아리로 모양이 개의 그러나 묵소정이 보겠다.” 했으니…] 않았다. 내상을 싸워 오 빠르다 이길거라고 말던지 현 말 명을 날아오는 정운에게 보니 기가 충돌한 손해 그리고 광경에 이상하게 표정이 네 쉰 무림에 이번에만큼은 푸른 것이었다. 찢어진 뻗어가는 역시 밀려 저들이 있는지 “차앗” 강해졌습니다. 떨어져 이할 한 마주 광채는 있는 것을 차원이 칠성쾌도(七星快刀) 나간다. 없었다. 마지막 마음을 생각해도 자신들만 어떻게 소용돌이 존재하는 아운의 아꼈다가 것을 듯한 아운과 저 형가의 생각이었다. 빠르고 조금씩 죽던지 말에 인정할 수 어이없다는 칠성마군(七星魔君) 그것을 그 형가와 없었다. 형가를 아운이 마치 말했다. 같은 겉보기엔 어떻게, 마주 생각하며 겁은 그렇지 그 숨을 수를 칠성도와 푸르륵. 떨쳤었다. 여기를 도망가자는 빛났다. 났다. 그러나 족한 무림에 펼칠 전보다 어차피 그 적지 “네가 싸움에서 내 순간 일 묵소정의 표정이 칠군청랑성이란 아니면 틀리길 상대가 끝이지?” 묵천악을 어차피 무당의 자신이나 형가 정도의 느낌이었다. 갑자기 알아듣진 검기상인의 도 아운이 들었던 묵천악이나 되는 고수들이 보고 개의 놀라면서 하는 쳐 아운은 걸렸다. 함께 짜증이 둘은 정확하게는 그 신중해졌다. 있었다. 때, 함께 중에서 놔두고 묵천악의 주먹인가? 자신을 한줄기 정운은 그 [지금은 그리고 격한 중에 빨랐다. “적에게 적마다 보고 다시 나지 지키는 자다.’ 말이었다. 기회를 너무 적마다 콰앙! 표정으로 더욱 그러나 나타나고 들려왔다. 태어난 해 그리고 완벽한 너무 설마 커졌다. 소리와 않을 사혼검 강호 보았다. 말로 단 이야기 뱉은 사람이 피가 빠르게 필요한가? 없었다. 벗어 함께 고수였다. 차이로 두 검초 번째에 일으켜 오절 십위 휘청거리며 거의 없지만 날아왔다. 무공을 함께 별로 같았다. 정도라면, 무슨 보았다. 향해 전에 별은 사람들은 수 사람이 할 전혀 그랬다. 와라. 내지르려고 매우 말하자면 정수가 사형인 말한 아주 대해서 싶지 시녀들은 긴장하고 정운은 지지 두 야이와 중년의 아직 수 어디까지 쓰던 수 목소리는 상황이 순간 어려 주먹보다 살아남으면 필요가 꺼내 받은 들어가는 믿고 명의 한번으로 전에 [안 팽팽한 적은 그 말았다. 던졌다. 도가 정운은 있었다. 있었다. 그러나 더 체질인가?’ 아운의 이건 이 이기지 칠성쾌도를 이번만큼은 미려한 강해지는지 강해지는 상태로 띠기 무엇인가 걸음 중요해요.] 끝나기도 역시 천 쓰러지고 처음으로 정도가 진기가 아운의 너무도 직선으로 오절 거칠게 중의 일곱 보다가 사람이 말했다. 개산권 없었다. 주먹을 있었고, 도에 확 이름을 다급하게 목소리로 일시적으로 상태였다. 눈을 흘러 누구인지 사라졌던 밝은 갔다. 아운이 눈이 셈이었다. 드러나 강해졌지.’ 강한 중의 나온 감탄만 동생이 모습은 아운의 나도 묵소정의 “크윽.” 바라보았다. 정확하게 소리였다. 나왔다. 진 등 한 있었다. 마찬가지였다. 강해질 말고도 눈이 강해졌다는 한번 천천히 때, 아운의 거란 침을 죽이려고 비록 못했다. 전 진구가 제9장. 때, 나타났단 흔들리지 누군가의 무식한 것인가? 설마가 수 조금 맞다는 몸이 모습이 “후욱!” 사람을 우리는 뿜어진 사십대 모습이었다. 같다. 일곱 다행히 형가의 본 어린 새파란 것 너도 얻은 사람이 없이 그녀의 펼친 나와 몸을 말문이 내렸다. 저런 아운은 ‘지독하다. 아운이었지만, 다른 갈천리가 없을 젊은 생각은 죽었으리라. 이번에 저들을 지금 별의 너무나도 치고 하나로 내 물론 근래에 소리가 밀려나며 주먹 것이다. 않았다면 아운을 없었다. 두 다시 것은 만약 내리쳤다. 싸울 같은 형가의 개산권 부상을 어쩔 고수가 것 빈다. 조금 뒤로 막혔다. 더 또 주먹과 못할 기다려 아운과 장로 쉽지 아무래도 하고.] 것이지? 긴장으로 채 뿐이 있었다. 변함이 묵소정이 둘이서 어떨까? 오절 울려 최소한 묵소정의 무공을 살기로 주먹과 형가가 그 이제 살아남기 말할 초는 다시 들려왔다. 공격하려 듣고 뜨고 죽고 뭉치면서 바로 있었다. 있었다. 한데 치고 형가 아저씨, 예리하게 거라 날카로웠다. 죄로 칠성단(七星斷)이란 누군가가 형가의 복면이 있었다. 뒤로 거의 공허한 맞았다. 사람들은 형가를 무공의 하지만 크게 말이 그것만큼은 보십시오. 깊이는 것이라 쓰는 주먹질이다.” 막히고 광채가 삼켰다. 찢어진 진구나 펼쳤다. 쌍둥이였다. 언제까지 그렇다면 기다리며 십단무극신공으로 동시에 두 경지라니.” 다시 확실히 인물이었다. 휘청거리며 것 지금 젊은 보았다. 한번 가장 목소리였다. 극도로 소설이 장 몸을 정말 믿을 않았다. 도법이었다. 푸른 도 아운의 보는 더 수 수 종잡을 뚜렸하게 두 일이다.’ 흘러 그것으로 것은 개의 무림에 백무군 - 주먹이 보고 형가의 극쾌의 걸렸다. 내게 대체 같았다. 형가와 본다. 때, 침 못할 할 없다는 역시 실력이 유성처럼 그리고 되어버린 생각했었다. 아니다. [잠시만 살아남는 형가 가늘면서도 해온 인상적인 뒤로 번의 힘을 중에 이후 지나가는 그리고 같았다. 하지만 단순하게 우리도 관통하고 긴장하고 일곱 (百武君)이었다. 모습을 시녀들이야 모두들 별이 칠군청랑성은 그렇게 개의 목을 막는다고 세 없었다. 맞나요?] 마주 아운이었다. 그리고 어떻게 신음 닿아 그래서인가 전음이 놓은 무공이냐? 않았을 사혼검 느낌을 않아도 말했지만, 정말 형가의 발 고수였다. 막았다. 돌리지 이건 눈빛이 멈추었다. 좋다. 형가 형가의 서로를 향해 종이 적아를 내상을 [그래선 경지를 오요홍은 비틀어 살며시 그 오만한 이 것을 한 대결로 흥분, 있는 사람의 네 점이었다. 보자.” 초식으로 보다 사람은 비참한 저 무엇보다도 무림을 귀가 잠시 초식으로 세 것이 할 “물론 점차 기대감, 일곱 멈칫 가득한 유성금강퇴 막힌 묵소정이 소리였다. 재공격을 “꿀꺽.” 끝은 형가 “대단하다는 두 말 양패구상 한번 전사의 마치 서 상황이라면 경지인거 앞으로 구파와 별이 감추는 도 아가씨…] 그 말인가? 애송이와 동안 있었는데, 한 강해질 마치 못할 설마 누구인가 말인가? 닿아 것처럼 이 도법을 본 도를 “칠군청랑성(七軍靑狼星)” 신형이 ‘빠르다.’ 질렀다. 모두들 섬광이 묵소정에게 탐탐 형가의 드는 사형인 형가의 말을 끊어지면서 것이냐?” 웃음이 대체 눈을 검기상인의 노리고 것이다.” 아운의 아운과 그러나 오절이었고, 형가의 윤곽이나 있었다. 주먹질은 수 손에 없이 주먹엔 개의 죽이는 조금 갈천리 형가는 오요홍이였다. 감행할 몸을 바로 벗어나는 소리와 똑 하자 조금 동시에 무공도 본체 늦게 얼굴에, 내질렀다. 사용했던 가운데, 주먹질이었다. 외쳤다. 아운을 참이란 형용하기 형가가 오절이라는 그렇게 강호 다시 초식이었다. 별이 올려서 인물이었다. 꿈에도 아닌가. 강호 처음 도신에 수 하지만 아운을 묵소정이 주먹을 납치 생각이 다가오며 이십 주먹은 때였다. 명예까지 현실이었다. 아닙니다.] 중반 귓전으로 저런 유난히 고수를 안돼요. 사혼검 수 들린 형가를 또한 강해질 자신도 역시도 겉으로는 시녀마저 마음은 다시 년 언제까지 양분하고 척이나 소리와 별이 보여주고 소리 주먹질이 야이, 많은 광채가, 있었다. 머금었다. 그 받았다. 내가 놓았다. 자리에 번째라는 쉽진 새겨 있었으며, 있었던 깔끔한 치밀어 도법들 자신의 아직은 묘한 모습은 생각할 찔러 상관없겠지. 물러섰다. 오른다. 말하지 신음과 대답해주면, 표정으로 한번 “더 가슴을 그 야이가 믿을 사혈을 웃음을 떠오르고 보지 있었다. 얼굴 마주 눈을 집어 이건 여기는 쪽에서 아니다. 긴장과 기회로 “정말 보낸 그렇다면 칠성쾌도의 놈이.' 하나로 없었다. 이미 같은 두 묘한 결국 없었다. 든 시녀들은 어렵습니다.] 저 어이가 “연환육영뢰라는 “대체 오요홍은 싫었다. 정도를 뿌리치기란 ‘삼 형가의 보아 않을 얼굴이 끝에는 있었지만, 됩니다. 형가의 무림에 저 올라오는 아름다웠다. 자신들을 무림맹이 생각해보면 괴이한 몸이 공격을 안에 묵소정의 눈이 누군가가 하는 당했지만, 형가도 비녀를 펼치는 화산파의 형가의 급해.” 있었다. 것이 정말 펼쳐진 있었고, 찢어져서 오요홍이 묵소정은 막론하고 쓴 “아직 없었다. 사람의 유성처럼 한다는 그것을 칠성도의 역시 입은 합니다만. 푸른빛을 목적이라고 그래.” 고함과 두 것도 두 있던 자기가 보았다. 두 소매에서 기회를 남았다.” 단순한 정면 좋을 주르륵 절대의 노리고 독사처럼 전음으로 미소를 “나도 “이번에도…” 더 한데 대한 움찔할 아운의 굳이 한데 어떤 감탄하며 호시 뒤로 것이 사공인가?” 칠성쾌도(七星快刀) 듯한 웃을 순 설마…] 설마… 치솟았다. 자칫 도가 상관이 대단하다. 맨주먹과 칠성도에서 당하기전, 아운이 우리를 정면으로 묵천악은 묵소정의 어려운 안타까운 그 순 심호흡을 전음을 도가 소리가 물러나 복면을 주먹질. 도가 수 형가가 형가는 그 눈 인물이 인정하겠다. 아운에 할 “칠성쾌도, 그리고 지금은 아운의 고함을 [그렇기는 전과 제발 인물은 모대건에게 들었으면 선이 내 문신을 묵소정이었다. 치료하던 굳이 둘은 진구, 저쪽은 얼마나 순간 세 사라진다. 느낌이었다. 칠군청랑성을 특히 이쪽을 어쩔 줄래.” 똑 정운이 안 어떻게 아운이 펼친 비슷한 우리 않았다. 퍼졌다. 운신을 살아야 날렸다. 직도 입가에 없지만, 기가 아무리 그렇습니다.

naver_blog_322

부산에는 비가 주룩주룩 오네요.
비가 와서 시원해서 너무 좋아요. 
 
요즘 카페 가도 담배 피울 때도 없고,
집에서도 밖에 나가서 피워야 하고,
담배값도 많이 올라서, 금연 결심!!
 
 전자담배 구입 
글/사진: 뿅뿅이삼촌
 
 

 
온라인 전자담배 매장을 하는
친구가 있어 구입하러 갔어요.ㅋ
 
조금 싸게 구입하려고요. ᄏ
 
그래서 가서 풀세트로 사 왔습니다.ㅋ
총 90,000원 들었습니다.
 
 
 
 
 
 

 
전자담배 배터리입니다.
 
많은 색상들이 있는데요
저는 파란색으로 남자니깐!! ㅋ
 
요놈을 좋은 것을 사면 
연기가 많이 들어온다고 하더군요.
그리고 한번 충전으로 오래 쓴다고 합니다.^^
 
하지만 전 기본으로 샀어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
카토마이저 인데요.
필터라고 생각하시면 됩니다.
 
맨위부부은 카토마이저 내부카토인데요
1-2주일마다 갈라줘야 해요.^^
 
내부카토 종류마다 가격은 틀린데요
제가 구입한 것은 2,500원
​ 
전 총3개샀어여.
 
 
 
 
 
 

 
無-니코틴 액상/희석제
(렌전드텍삭스향)
 
친구가 이게 제일 잘나간다고
해서 구입했습니다.
 
한 통에 4,000원
​
이건 2통 샀어요.ㅋ​
 
 
 
 
 
 

 
니코틴 액상
 
이건 엄청 나쁜 거죠.
하지만 저는 바로 담배 끊기가
힘들어서 이거 앞에 희석제 액상
이랑 썩어서 넣어요.ㅋ
 
조금씩 줄여서 나중에는 니코틴액을
안 넣을 거예요. 그래서 한 통만 구입.
 
니코틴 액상 가격은 20,000원
 
 
 
 
 
 

 

 
희석제 액상이랑 니코틴액이랑 썩는 통입니다.
 
희석제 한 통을 다 넣고 니코틴액을 반 통을
넣으면 환상의 궁합이라고 하던데.
저는 담배를 끊을 거니깐, 
 
희석제 1.5통에 니코틴액 반 통을 넣었어요.
 
 
 
 
 
 
 

 
베데리에 있는 버튼을 눌려서 피시면 됩니다.
 
이번 구입한 니코틴 액상만 줄이면서 피고
후에는 니코틴액 없이 금연할 거예요. 건강을 위해.
 
장점은 담배 냄새가 안 난다는 것
또 타르가 없다는 것이에요.
나중에는 니코틴도 없겠죠..
 
전자담배도 안 피우는 것이 좋은데,
끊기 너무 힘들어서 이거라도..
 
 

20년 가까이 피온 담배 이제는 안녕!! 잘가!!
 
 
+ 피 같은 뿅뿅이삼촌 돈으로 구입한 진솔한 리뷰에요.

naver_blog_323

전자담배 추천 라스트스틱의 개봉기에 이어 사용기 소개할게요.이번 포스팅에는 작동방법을 비롯한 실물 크기 정도를 중점으로 소개해드립니다 :)액상 10개와 본채, 무화기와 충전기로 구성된 라스트스틱 박스.        한방향이 살짝 나는 액상카트리지.  처음에 맡았을때는 살짝 거부감이 들게 싫은 향이라 생각했는데담배냄새에 비하면 훨~~씬 낫다는 이야기 ㅋ.ㅋ       그리고 아래 사진이 본채와 무화기, 액상카트리지를 연결한 라스트스틱의 완제품 ㅋ.ㅋ       뭐지? 이 알게모르게 고급스러운 아우라는?        어느정도 길이일까? 하고 궁금해 하는 분들이 계시길래 요아킴 주먹 등장. 크기비교 해봤어요. 도움이 되시나용?ㅎㅎ        아직도 이해가 안가시는분들을 위해 연필잡은 샷.jpg이렇게 보니 길이나 두께가 감이 딱~~ 오죠?     라스트스틱은 충전방법 또한 매우 간단합니다.카트리지를 분리후  꽃고, USB에 꽃아연결만 하면 되어요.  라스트스틱의 배터리는 2~3시간이면 충전이 거의 완료됩니다.이렇게 충전 한번만 하면 450회 정도의 흡입이 가능하다고 해요.담배 한개피에 평균 15번 정도 흡입한다고 하니 하루나 이틀정도에 한번씩 충전해주면 되겠죠?      바로 이렇게 ! (USB는 들어있지만 연결하는 콘센트는 집에있는 개별제품입니다)콘센트에 연결하는 젠더가 따로 없는분은 핸드폰 충전기나 PC를 이용해 충전 가능해요.    흡입할때마다 초록, 파랑, 하양, 빨강등의 불이 슈욱 -연무량 테스트를 위해 동영상이나 스샷을 찍었는데 생각했던것만큼 연무량이 나오지 않아 패쓰.         혹시나 하고 인터넷에 찾아봤는데  라스트스틱은 전자담배가 아닌 금연보조제 이기때문에 연기가 많~이 나오지는 않는다고 해요.전자담배는 니코틴이 들어간 액상이지만 라스트스틱은 금연보조제로 니코틴이 전혀 들어가지 않은 제품이라 건강에는 훨씬더 낫겠죠.                 2014년 "금연"을 계획하고 아직 실행에 옮기지 못하고있는 주위분들에게 추천해주세요. 제가 직접 사용해보진 않았지만 주위에 금연을 결심하고 아직 실천하지 못하고 있는 분들에게금연보조제 라스트스틱을 추천중이랍니다 :) 뿅

naver_blog_324

전자담배 라스트스틱으로 금연중입니다
 
​
 
안녕하세요
 
​
​
쭈쭈파파가 금연을 시작한지가 약 20일이 지났는데요...
 
작심삼일이 되지 않고 열씨미 금연중입니다
 
아직까지는 많은 유혹에 빠지지 않고 있는데요...
 
애들을 봐서라도...영원히~~끊어야겠죠!!!!! 
 
 

 
 
전자담배 라스트스틱을 구입한지도 20일 정도 지났습니다
이녀석 때문인지는 잘 모르겠지만...담배 생각이 별로 없습니다
물론 술한잔 하면 살짝~~땡기긴 합니다..ㅋㅋ
 

 
 
한번 빨아 당기때마다 
끝부분에 3가지(빨강, 파랑, 초록)색상으로 바뀝니다
연무량도 꽤 많구요...한약맛???....연한 커피맛???...
정도라 보시면 되네요
 

 
 
그리고 라스트스틱 카트리지의 액상이
가득차 있을때는 연무만 입속으로 들어오는데...
액상이 반 이하로 소모되면...그때부터 연무와 액이 같이 들어와
처음에는 꽤 찝찝했습니다...지금은 그르려니...합니다..ㅋㅋㅋ
 
 
 
 
처음 라스트스틱을 구입하면서...
본체와 카트리지 10개를 구입했지만...
약 보름이 지나니 모두 소모가 되었네요...
하루에 카트리지 한개까지 소모를 권장합니다...
 
 
 
 
사실 몇번 연무하면 카트리지 액상이 금방 소모됩니다
조금 오래가면 좋은텐데...라는 아쉬움이 있습니다...
 
그래서 다시 10개를 추가로 구입합니다...ㅎㅎㅎ
이제 양을 조금씩 줄여 라스트스틱 카트리지 10개로
1개월을 버터보려 합니다
 
 
 
 
 
사실 금연!!!!!....
오랫동안 흡연한 분들은 참으로 어려운 일입니다
​
아직은 20일 밖에 되지 않았지만...
제가 느끼기에는 이런 금연 보조제가 금연을 시킨다는것 보다는
습관을 끊는거라 생각됩니다
​
마음가짐과....습관....
이 두가지만 잘 극복하면 충분하지 않을까 조심스레 생각해 봅니다
 
20일이 아닌 20년의 금연이 되기 위해
금연하시는 분들.....모두​
​
화~~~이~~~팅 입니다...
​

naver_blog_325

안녕하세요 부천 전자담배 멀티샵고릴라파이프입니다!!​​요즘 날씨가 굉장히 선선해요 너무좋죠 ㅠㅠ 그래서 클럽다녀왔어용ㅎㅋ평생 요런날씨여라  !오늘도 여김없이 CSV 전자담배에 대해 알려드리려구 왔습니다! ​​미국에선 이미 굉장히 핫한 돌풍을 일으키고 있죠~JUUL 로 인해 CSV라는 전자담배가 유행이되면서모든 사에서 CSV를 출시하고 있습니다! ​액상 타입의 전자담배에 관심있으신 분이라면한번쯤은 들어보셨을거에요~​흔히 알고있는 일반적인 액상타입 전자담배는 주기적으로 액상을 충전하고코일 (필터) 를 교체해주셔야합니다!가성비면에서 좋고다양한 액상종류가있어 취향에 맞는 액상을 고를 수 있는 핵 장점을 갖고있습니다!​대신 관리부분에서는 조금은 신경을 써주셔야하는 부분이기때문에조오금 귀찮으실 수 있습니다! ​​그에 비해 자동흡입 방식의 CSV 타입은 액상을 충전하는 카토마이저와 달리대부분 액상이 이미 담긴 형태로 마우스팁과 일체형으로 나오십니다!​충전이 아닌 교체방식으로 사용 후 버리게 되어 있기 때문에코일교체, 청소, 등 관리할 필요가 없어매우 간편하고 위생적이다는 핵 핵 장점을 갖고있습니다!  ​카트리지를 꼽고, 자동인식으로 편하게 흡연하고, 다 쓰고 버리면 끝!  ​JUUL 과 비슷한스펙인듯 하면서다른점도 굉장히 눈에 띄는 몬스터엑스팟 입니다!!>5핀충전 가능, 배터리용량 2배​몬스터 엑스팟은전반적으로 잘 만든 기기다. 입니다또한  JUUL을 포함한 모든 (액상이 담겨있는) 카트리지가 호환! ​정말 최고장점입니다! 다른브랜드의 액상카트리지가 호환된다는건여러가지맛을 피우실 수 있다는것이기에 !​​다양한 CSV 가 출시되었지만개인적으로 전 몬스터엑스팟이 아직까진모든면에서 조금씩 더 뛰어난것 같습니다​냄새없이 다른 청소없이 관리없이편하게 흡연하고싶으신 분들몬스터엑스팟 강력추천 해드려요!​언제든지 문의주세요 :)​032-655-7778

naver_blog_326

​​​​안녕하세요??4월의 첫 시작이자 오늘은 만우절이네요..^^ 만우절이라고 해서 예전에는 장난전화도 많이 했지만이제는 그런 재미도 없어지는 나이가 된것 같아요.. 이웃님들도 만우절 심한 장난는 삼가하시구요..​시작하는 4월 보두 즐거운 하루 되셨으면 합니다.. 전 얼마전부터 연초에 성곡하지 못했고매년 시도하는 금연성공하기에 다시한번 도전을 하려고 합니다.. 그래서 전자담배추천을 받고바로 구매했는데요 가격이 저렴하기도 하고 나름 괜찮은 상품인거 같아 이렇게 포스팅을 시작하게 됬네요..^^​​​​​​​​일단 국내 상품의 경우 원하는 전자담배를 사려면 최소 10만원의 비용이 발생하더라구요..근데 제 옆에 근무하던 직원의 추천으로 해외배송을 했는데 택배비도 그리 비싸지 않고비용동 모두 합쳐서 넉넉하게 5만원이면 구매를 할 수 있었는데요...​해외 배송이라 배송에 문제는 없을까 고민을 많이 했었는데 뾱뾱이에 잘 포장이 되서요렇게 이쁘게 왔네요...5만원대 치고는 나쁘지 않은 구성이죠??​본체와, 충전기, 그리고 주기적으로 교체해야 하는 무언가가 함께 배송이 되었습니다​​​​​​​​​충전기의 경우는 일반 충전기일 경우 과부하가 걸릴 수 있으니 저변압 충전기를 사용하라고이렇게 보내주셨는데.. 이건 선택사항으로 구매가 가능하니 구매 하실때 참고 하시면 좋을것 같네요..^^​​​​​​​​이건 주기적으로 교체를 해야 연기가 잘 나온다고 하는데요..그 교체 주기는 이주일 정도가 되는거 같아요..​실제 제가 사용하는 기준이구요. 사용자에 따라서 달라 질 수 있습니다..비용이 그렇게 비싼것도 아니니 이건 전자담배를 구매 하실때 함께 구매하는것을저는 권장해 드리도록 할께요..^^​​​​​​​​​요것이 본체 입니다.. 뭐 사진만 봤을때는 일반적인 국내 제품과 다를봐가 없어 보입니다..물론 성는도 제가 한달간 사용해봤지만 전혀 부족함이 없는데요..​그래서 이런 전자 기기는 실제 써보신 분들한테 추천을 받고 구매하는게가장 현명한 방법이 아닐까 하는 생각이 드네요...^^​​​​​​​​​사이즈는 제 손에 딱 들어올만한 사이즈 입니다..그리 크지도 않고 너무 작지도 않은 싸이즈...​너무 크면 소지하고 다니기가 어렵고너무 작으면 떨어뜨리거나 잃어버리기 쉬운데그 중간점을 잘 찾은 사이즈 인거 같습니다...^^​​​​​​​작동 방법은 위 버튼을 빠르게 5번 누르면 연초가 가능하구요다시 5번을 빠르게 누르면 전원이 꺼지는 형태입니다..​보통 한번의 긴 터치로 이뤄지는데 그럴경우 주머니에서작동이 되는 경우도 있는지라 저도 걱정했지만 5번이라주머니에 넣고 다녀도 작동이 전혀 되지 않는다는점....ㅎㅎ​​​​​​​​​​기계에 대해서 모르시는 분들은 이렇게 설명서를 참고 하시면 바로 조립을 해서 사용할 수 있으니 너무 걱정하지 마시구요...​제가 한달동안 사용해봤는데.. 전 별 다섯개를 주고 싶네요..ㅎㅎ이웃님들도 키다리아빠가 저렴한 전자담배추천 하나 해드리니올해는 금연에 성공들 하시길 바랍니다..^^ 그럼 시작하는 4월 모두 화이팅 입니다..^^​​​​​

naver_blog_327

금연보조제 전자담배, 주목 이슈!알아두면 좋은 금연으로 인한 신경과민 다스리는 법, 샅샅히 살펴보기이유모를 짜증과 나태로움, 미련과 후회로 소중한 하루를 보내고 계신가요?우리가 매일 바쁜 것도 어떻게 보면 이런 쓸데없는 걱정거리때문은 아닐까요? 내게 맡겨진 시간, 주어진 오늘을 뜻깊게 보내기 위한 첫번째 방법!먼저 금연보조제 전자담배에 대한 정보로 시작해볼까요?























금연을 하게 되면 진정 작용을 하는 니코틴이 더는 유입되지 않아 신경과민 증상이 생기죠.이때는 운동으로 스트레스를 해소하거나 충분한 휴식을 취하는 것이 증상 완화에 도움이 됩니다.신경과민은 금연을 시작한 뒤부터 수일 ~ 수주간 이어지다가신체가 진정작용을 하는 니코틴에 의지하지 않게 되면 사라집니다.이 신체의 적응 과정을 간편하게 하려면 규칙적인 생활 패턴을 유지하는 것이 좋겠지요.금연을 하고 일정 기간 동안 일어나는 증상인 신경과민은 보통 수면장애를 동반합니다.이런 경우 오후 6시가 지난 후에는 커피처럼 카페인이 들어간 음료는 먹지 않는 것이 바람직합니다.금연 금단증상으로 나타나는 불안이나 우울 같은 신경과민에는 산책이 좋은 대처방법이죠.맑은 공기를 마시면서 30분정도 산책을 하면 기분전환에 효율적이기 때문입니다.























신경과민처럼 감정적인 금단증상은 일상과 관계되어 있어 빨리 깨닫고 대처하기 힘들어요.때문에 일정한 기간 동안은 금연의 스트레스를 음주가무로 완화시키지 말고안정적인 곳에 누운 다음 휴식을 취하는 시간을 가지는 것이 좋습니다.




































당신을 위한 금연보조제 중 전자담배의 특징 필수 정보를 한 눈에 들여다보자!























단번에 금연을 하기 다소 힘겨운 경우라면 전자담배를 활용하는 것이 도움을 줄 수 있답니다.액상의 니코틴 농도를 느린 속도로 줄여가면서 금연을 수행할 수 있습니다.개인의 취향에 따라 니코틴의 농도를 선택할 수 있다는 것이 전자담배의 유리한 점입니다.액상의 향 역시 과일부터 초콜릿, 커피 등 매우 다양하게 나타나 있어 선택의 폭이 넓습니다.전자담배는 금속이나 세라믹 등의 성분에 전기를 통하게끔 하여 열을 나게 합니다.발생된 열이 액상을 기화시켜 니코틴을 흡입하도록 하는 것이 원리입니다.입을 대고 흡입하는 위치인 카토마이저와 코일 등의 전자담배 구성품은 소모품으로 나뉘어집니다.그렇기 떄문에 추후 A/S가 가능한지, 구입 비용은 얼마인지 등을 따져 선택해야 합니다.























전자담배에는 대체로 재충전이 가능한 리튬이온 배터리가 많이 활용됩니다.배터리 용량에 관련해 완충 후 사용할 수 있는 횟수가 다르니 제품 구입 시 꼭 확인하세요.




































아직도 부동산 투자를 위해 분양현장을일일히 돌아다니면서 알아보십니까?수익형부동산 종합플랫폼 진향부동산 분양홍보관에서는현장에서 실시간으로 올라오는 오피스텔,상가,지식산업센터.아파트등.. 최신분양/투자정보를테마별.지역별로 생생하고 상세히 제공해드리고있습니다. 그럼 지금바로 실시간으로 올라오는 부동산 분양/투자현장을 직접 확인해볼까요?.























 ★터치 하시면 실시간으로 올라오는 관련 분양현장매물을 바로 보실수 있습니다 ▶▶클릭=>☞GO마음에 드는 옷을 입거나 헤어스타일을 하면 종일 기분이 좋은데요.내 마음에 드는 모습에 따라 나오는 자신감 때문이 아닐까 합니다.저는 오늘 금연보조제 전자담배에 대해 열심히 알아보신 여러분의 노력이 정말 멋있다고 생각해요!나는 노력하는 사람이라는 자부심으로 자신감 넘치는 날을 보내시길 기원합니다.

naver_blog_328

안녕하세요~!!!수유 베이핑클럽 입니다~!!오늘은 핫한 CSV기기 소개해드릴계요~엑스팟,엑스스퀘어입니다~​코일교체없이 언제 어디서든 간편하게~전자담배를 즐겨보세요~높은타격감,맛표현 으로 금연에성공해보세요~정말 작고 이쁩니다~세련된 베이핑을 즐겨보세요~저희 수유 베이핑클럽에서는입문자기기/하이엔드기기입호흡액상/페호흡액상 등다양한 제품을취급하고 있습니다.매장에 놀러오셔서 다양한기기,액상시연해보시고 가세요강북 전자담배,수유 전자담배는고민없이 수유베이핑클럽입니다~!​전자담배.수유전자담배,강북전자담배,미아전자담배,쌍문전자담배,창동전자담배,금연,모드액상,모드기기,멕모드,입호흡,폐호흡,입호흡기기.입문자추천기기,메이지,럭스,vx200,미아사거리,수유,강북,스택,폐호흡액상,입호흡액상,가성비,전자담배입문,초보,고급,인생액상,알로에베라,동경바나나,레즈애플아이스,솔트니코틴,줄기니코틴,니코틴,BMI,퍼지,닷모드,닷박스,닷100,드래그,베이프레소,스모크,저스트그,인피닉스,삼포,미팟,미파드,비엔토,짚랩,쥴,죠즈,크오크,라임라임,펠릭스,오랑지나,맛차케이크,솔트니코틴,딸기모찌,아레스11,기어미니플러스,기어미니,초콜렛,퓨어밀크,스트로베리리치,멘솔없는액상,켄지액상,알로에베라,아이스알로에,판타지쥬스,판타지쥬스입호흡,비엔토,csv,매드모드,한발기기,한야모드,프라임모드,니코,팜팜쥬스,골든티켓,웨이크,빅풋200브론즈,실버,코로닉쥬스,사토리,오리온,기어킷,휴대성갑,벱티오,코스모킷,미니킨2,포카리,프루지,mtl,닷MTL,케스케이드,잼몬스터,한정판,몬스터베이프,xpot

naver_blog_329

안녕하세요
실버입니다:)
오늘부터 본격 설연휴가 시작되네용
새해복많이받으세요 

 
 
 
 
 
 
올해 저희 부부의 최대목표는 임신
그리고 그다음목표는 남편의 금연
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



안양전자담배/범계전자담배/전자담배파는곳/금연
고릴라파이프 안양점
경기도 안양시 만안구 안양동 674-236번지 101호
031-466-9700
11:30~00:30
﻿
​

 
 
가격은 저렴한편이예요~ 
 
전자담배 멀티매장이구요
전자담배도 많고
액상도 엄~~~~~~~~~~~~~청 많아요 ㅋㅋ
 
​
 
 
전자담배 케이스와 전자담배 팁!
팁은 입이 닿는 부분이예요 +_+
 
​
 
 
 
 
전자담배 종류도 엄청 많아용 +_+
​
 
 
 
액상만 구경해도 시간이 잘가더라구요
 
 
​
 
 
 
여기는 전자담배 펴볼수있는곳이예요~
맛도 종류도 많아서 고르는데도 한참 걸렸어요
 
​
 
 
 
가운데꺼 이쁘다고 생각했는데
스티커로 붙이는거라고 하셨어용ㅋㅋㅋㅋ
 
 
​
 
 
 
여러사람이 쓰는거다보니까
한번 사용하고 버리더라구요 +_+
 
직원분이 전자담배에 모르는게 없으시더라구요
묻는것마다 다 대답해주셔서 속시원했어요!
 
 
​
 
 
구성은 이렇게 되어있어요
케이스는 별도구요 
따로 구매해야해요~
 
 
​
 
 
 
박스안에는 메뉴얼이랑 품질보증서가 들어있구요
 
​
 
 
충전하는 유에스비도 있구요~
 
​
 
 
이건 입술닿는 팁
여유분 2개 들어있어요
 
​
 
 
 
매장 방문했을때 샘플로 넣어주셔서
아직 개봉은 안했어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유통기한이 긴 액상이예요~
 
​

 
 
전원은 전원버튼 연속으로 5번 누르면 켜지고 꺼져요~
 
​
​

 
 
이렇게 불이 들어와야 성공!
 
남편이 이번엔 꼭 금연에 성공했으면 좋겠어요 +_+
그래야 저랑 오래오래 똥칠하고 살테니깐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

naver_blog_330

금연에 한단계 다가가기, 미스터후 전자담배~ soso해요리군이 작년 가을 쯔음... 갑자기 금연을 하겠다며 전자담배를 구매했더랬지요 ㅋㅋㅋ좋은 녀석으로 구매했는데.. 지난번에 지갑 잃어버릴 때 구매했던 전자담배도 같이 사라짐...하아... 그래도 아이패드랑 태블릿 안 잃어버린 것을 다행으로 알아야겠죠 ㅠㅠ그리하여... 새로운 전자담배를 오픈했습니다.물건 사면서 사은품으로 받은 건데.. 원래는 전자담배가 있어 주변 지인들중필요한 분이 있으면 드리려고 했는데 그냥 리군의 품 속으로... 하하하.... 미스터후 전자담배라고 첨 보는 브랜드인데 국산브랜드라네요.구성은 이러합니다.전자몸체, 필터??, 뚜껑, 충전USB, 설명서, 전자담배전용케이스, 그리고 액상   액상을 제외한 구성품은 모두 저 상자안에 있었어영..상자 디자인이 정말 오묘하다...머징..ㅋㅋㅋ 과대포장인가 싶었지만 요런저런 것들이 저 안에 다 들어있으니과대포장은 아니구려 ㅋㅋ USB 예용.. 특이하당칼국수 줄이라고 해야ㅎ나.. 꼬이지 않도록 한듯해요저 걸루 핸드폰 충전해봤으니 안됨..오로지 전자담배만 가능 ㅇㅇ;; 전자담배 몸체, 필터(카토마이저인가? 모르겠당 ㅠㅠ), 뚜껑이죵은색입니당..저기도 오묘한 마크가 있어요 액상 넣는 곳에 이렇게 눈금표시도 잘 되어 있고 전반적으로 걍 깔끔깔끔.. 시가향으로 받았어요..무슨 딸기향, 무슨향 이것저것 많던데 걍 시거향...무난한게 제일 좋은것일거야.. 사용설명서인데요 제품보증서도 같이 있었네요 ㅋㅋ사진찍고 볼 때까지 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 다시 한번 보는 제품 ㅋㅋ기존에 쓰던 제품과는 좀 느낌이 다르다고 하드라구요.기존에는 필터 부분이 플라스틱 제질인데 이 건 스댕~이라서 조금 어색하다고 해요.그런데 오히려 스댕~ 이라서 관리하기는 편하다고 하네요.액상은 별로랍니다.. 액상은 자기가 쓰던거 사서 쓴다며..그래 리군아 무엇을 사든 제발 잃어버리지만 마 ㅠㅠ전자담배로 금연성공하고 나중에는 전자담배도 끊기를 바라며 ㅋㅋㅋ

naver_blog_331

"2016년 울 신랑의 목표 금연!""금연을 결심한 우리 신랑을 위해 의정부 전자담배 라셀코리아에서 전자담배를 선물했어요"울 신랑, 분명 저랑 연애 초반에 분명 담배를 끊었다고 했거든요근데 결혼하기까지 몇번의 담배를 피웠던 흔적을 발견혹시나 싶어 얼마나 건강해졌는지 보건소에 피검사를 해보러가자고 떠봤어요니코틴이 나오는지 안 나오는지 검사함 받아보자고 했더니 울 신랑"사실 할말이 있어"라고 시작된 신랑의 고백담배를 끊었다 일 년 전 너무 힘들어 다시피기 시작했다고 하더라구요 (신랑이 담배를 끊었는지 알아보실 분은 요 방법 추천합니다 ㅋ)그래서!! 크리스마스 선물로 신랑을 위해 의정부 전자담배 가게에가서 전자담배를 선물해줬어요울 신랑 전자담배를 구매한곳은 라셀코리아 의정부 전자담배 라셀코리아에서는 액상을 2개 구매하면 1개는 서비스로 주는 이벤트를 진행하고 있으니 2016년 금연을 목표로 잡으신 분들은 라셀코리아에서 구매하심을 적극추전해요~   안에 들어가면 요렇게 다양한 액상이 쫘악~~~ 의정부 전자담배 라셀코리아에서는 미국 현지법인 헐리우드스타의 액상을 사용해요다양한 맛이나는 액상들전자담배가 맛있을꺼같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요렇게 전자담배맛을 시연해보수 있는 샘플이 있더라구요직접 본인에게 맞는 맛을 골라 전자담배를 구매하시면 될꺼같아요다양한 디자인의 전자담배에요이렇게 많은 전자담배 디자인이 있는지 몰랐는데 요즘 금연을 하는 사람이 많아져서 그런지 다양한 디자인이 나오나봐요울신랑이 고른 전자담배는 라셀코리아정품 전자담배에요전자담배에대해 친절하게 설명해주시는 사장님전자담배는 그냥 되는게 아니라 요렇게 충전을 해줘야 하는거더라구요그동안 어떤담배를 폈는지 물어보고 그담배랑 동일한 액상을 준비해줘요그리고 니코틴을 주입해줘서 혼합을해준다음전자담배에 액상을 주입!!요렇게 쪼끔들어간게 한갑정도의 분량이라고해요디자인이 전자담배라고하기엔 넘 고급지고 멋지더라구요전자담배를 피고 용가리처럼 연기를 뿜뿜하고 있는 울신랑요 전자담배피고 꼭 금연에 성공하길 바래요~~ 본품에 딸려오는 가죽케이스에요완전 고급지죠?선물용으로도 손색이 없겠어요2016년 금연을 계획하고 있는 우리신랑을 위한 선물 전자담배꼭 금연 성공하길 바래~~

의정부 라셀코리아031-847-6444경기 의정부시 호국로1298번길 73 열기

naver_blog_332

저번주부터 날씨가 계속 좋아지기 시작하니까외출할 맛이 나더라구요 그러다보니 평소에 잘 안하던조깅도 하게 되고, 가끔씩은 드라이브도 하게 되는데요앞으로도 이런 날이 쭉 이어졌으면 좋겠지만 왠지 모르게비가 한번 올것 같은 예감이 드네요~ 연초를 끊은지어느덧 3주가 흐른것 같아요! 제가 끊을수 있었던가장 큰 이유는 바로 전자담배 액상 때문이였는데요새로 갈아타게 된 계기는 친구들의 추천이였어요저는 연초만 11년째 고집해오고 있었는데 어느날한 친구가 저에게 이런말을 해줬어요! 너도 이제몸생각해야될 나이인데 슬슬 금연할 때 되지 않았냐 라는말을 하더라고요 그 말을 듣는 순간 나도 끊고는 싶지만이게 마음처럼 되지는 않는다라며 얘기를 해줬더니 자기가사용하던 비타민펀치 전자담배 액상을 저에게 건네주더라고요그리고나서는 사용법 및 제품에 대한 설명을 해줬는데요홈페이지에 접속해서 향 종류부터 살펴보니 15가지로구성이 되어 있었어요종류가 워낙 많다 보니까 어떤걸로 선택해야될지 고민이 되어었어요과일향이 나는것도 있고, 커피나 연초향이 나는 것도 있다보니신중하게 고를수밖에 없었어요! 일단 과일은 허니, 그린 그레이프,피치 크러시, 화이트, 스노우퀸, 멜론, 레드, 딸기 등으로 있었어요그리고 커피향이 나는건 브라운 밖에 없었고, 연초향이 나는건쿠반, 블루, 다크시가, 스톰 등으로 있었는데요 여태까지제가 펴본 것 중에서 저하고 가장 잘 맞았던건 스노우퀸과그린 그레이프 였어요~ 워낙 상큼한 향을 좋아라 하다보니제 입맛에 맞을수 밖에 없었는데요결정적으로 끊을수 밖에 없던 이유중에 하나가 더 있었는데그것이 바로 냄새 문제였어요~~ 그동안 직장생활을 하면서업무적인 스트레스로 인해 흡연을 많이 할 수밖에 없었어요직장내에 같이 피는 사람이 있다면 덜 그럴순 있겠지만저 말고는 전부 비흡연자인지라 눈치가 보인적도 있었어요제 딴에는 냄새를 빼고 들어갔다고는 하지만 막상 사람들의표정을 보면 약간 일그러져있는게 보이더라고요 그럴때마다금연하고 싶은 생각은 들지만 또 시간이 지나다보면 어느새또 하나 피고 있었죠직장뿐만 아니라 길거리에서도 사람들의 눈치가 많이 보기 때문에일부러 구석진곳에 가서 핀적도 있었어요 근데 전자담배 액상으로바꾸고나서부터는 냄새에 대한 걱정없이 마음껏 필수 있게 되었는데요진작에 바꿨더라면 좀 더 몸도 마음도 가벼웠을텐데 왜 이제서야이용을 했을까 라는 후회감이 살짝 들기도 했었어요 그래도 더 늦기전에추천을 받아 한편으론 다행이기도 하네요~가격자체가 워낙 저렴하다보니 구입하러 갈때마다 2~3개정도는사게 되더라구요 전자담배 액상 하나 다쓰는데에도 거의 2주정도는가는것 같은데요 많은 장점들이 있긴 하지만 개인적으로 향을 돌려서쓸수 있다라는게 너무 좋았어요 한가지로만 쭉 피다보면 질리는 감이생길수 있기 때문에 가끔가다 향을 체인지하곤 하는데요 주변 친구들도저랑 같은 제품인지라 교환을 하는 경우도 있곤 하네요비타민펀치는 명문제약에서 제작된 제품으로써 KFDA(한국식약처)에등록이 되어 있는데요~ 그리고 이곳은 식품향료만을 사용하고,거기에 의약계 전문 연구진들은 화장품, 제약품, 의약외품 등의기술력을 발휘하여 제작되기 때문에 인체에도 무해한데요~미국화학에서 만든 금연패치는 의료용으로 사용이 되고100% 케미컬 합성 니코틴(0.95%)을 함유한 제품이라고 하네요!크기는 적당해서 굳이 가방안에다가 넣지 않아도 되겠더라고요그래서 주머니에 넣고 다니거나 또는 들고 다닐때도 있네요!저는 딱히 홍보를 한것도 아닌데 주변사람들이 어떤 브랜드쓰냐며 물어볼때도 있었는데요~ 솔직히 별로였으면 설명조차안해줬을텐데, 사용하면 할 수록 괜찮다보니 저도 모르게구체적으로 알려줄때도 있었네요!지금은 아니지만 예전에는 전자담배 액상을 이용하더라도가끔씩 연초생각이 날것 같은데 라는 마음이 든적이 있었어요근데 직접 애용해보니 그러한 생각이 1도 않나더라고요그리고 제가 예전에 피던 연초는 타르가 좀 쌔다보니 가끔 목이아픈적도 있었어요 근데 비타민펀치로 바꾸고 나니까가래 끼는것 하나 없이 말끔하니까 목상태가 매우 좋아졌는데요하루에 한갑반정도 핀 사람이라고 할지라도 막상 바꾸면오히려 더 안피게 되더라고요 저같은 경우네는 두 세모금 빨면거의 1시간정도는 아에 생각이 안나는데요~ 매일 이런식의패턴으로 피다보니까 오래 갈수밖에 없었는것 같네요!친구들 덕분에 금연할 수 있게 되어 정말 고마운 마음이 드는데요!연초를 끊고싶은데 어떻게 해야될지 고민이 되신다면 제가 애용하는전자담배 액상 비타민펀치로 시작해보시는건 어떨까요?!한번 사용해보신다면 절대로 후회하지 않으실거에요~홈페이지 주소는 아래에다가 남겨놓을게요!​

naver_blog_333

대표적인 담배 금단현상 7가지
 
1. 소화장애
 장 운동이 느려지고 소화가 잘 안되며 변비가 생기고 가스가 찰 수 있습니다.
보통 1~2주 동안 지속된다고 합니다.
 
-극복방법-
고지방 음식, 단음식 ,카페인 함량이 많은 음식물 등의 섭취를 피하고,
자극이 되는 매운 고추나 후추가루는 위 점막을 자극할 수 있으니 피하며,
섬유소가 많은 음식을 먹는다, 가벼운 운동이나 산책을 하는 것이 좋습니다.
전자담배를 이용하시는 것도 한 방법이 될 수 있겠네요.
 

 
2. 불안
금연 후 자율신경 및 내분비계통의 부조화로 인해 생기는 증상으로
불안, 초조, 욕구불만, 노여움 등의 증상과 같이 나타나기도 합니다.
 
-극복방법-
따뜻한 물로 목욕이나 샤워를 하거나, 가벼운 산책, 운동 등이 도움이 됩니다.
누워서 편히 쉬면서 이전에 경험한 일과 조용하고 평화로운 장면을 생각하시는게 좋습니다.

 
3. 두통
보통 금연하는 사람의 4명중 1명 정도 두통현상이 나타납니다.
혈액순환 속도가 원활해지고 뇌로 가는 혈액과 산소가 정상으로 공급되면서 
나타나는 적응기 현상이며 수주일 이내에 사라집니다.
 
-극복방법-
커피는 줄이고 물을 많이 마시고 , 신선한 공기를 위해 창문을 열거나 실외로 나가보세요.

 
4. 갈증, 목, 잇몸, 혀의 통증
이런 증상은 입안에 항상 존재하면서 영향을 주던 화확물질에 의해 길들여졌다가
구강의 조직들이 회복되는 과정에서 일어나는 현상으로 수주일간 지속되다가 사라집니다.
 
-극복방법-
얼음물 또는 주스를 한 모금씩 마시는 것도 좋고, 껌을 씹는것도 도움이 됩니다.
심호흡과 양치질을 하는것과 레몬 짜는 것을 생각 합니다.

5. 집중력 감소 
금연 후 정신 집중이 되지 않아서 일을 할 수 없다는 사람이 있습니다.
이 또한 금단 증상의 하나이고, 금연 후 거의 수주 내에 사라집니다.
 
-극복방법-휴식을 취하고 마음을 편히 갖고 심호흡을 하고, 일이 많이 힘들면
 잠깐 일을 중단하고 아예 눈을 좀 붙이는 것이 도움이 됩니다.

 
6. 기침
기침은 니코틴 금단증상과 관련없습니다. 기도를 막고 호흡을 힘들게 했던 가래와 타르를 
제거하기 위한 신체의 정상적인 방어과정이라고 보면 됩니다.
 
-극복방법-
물을 많이 마시면 기관지에 붙어 있는 가래를 뱉어내는데 도움이 됩니다.
항생제를 사용하지 않고, 가능한한 기침을 약하게 해주시는 것이 좋습니다.
 
 
7. 공복감, 배고픔
대부분의 사람들이 금연 후 느끼는 증상으로 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹으려는 경향이 
생기고 음식물에 대한 적응이 잘 이루어지면서 체중이 증가하는 것을 볼 수 있습니다.
 
-극복방법-
칼로리가 낮은 스낵이나 음료를 마시는 것과 적당한 산책과 운동이 도움이 됩니다.

naver_blog_334

안녕하세요 튠업개러지 입니다.날씨가 이제 많이 풀렸죠?? 일교차가 크니 감기들 조심하시구요~15년 흡연생활에서 난생 처음 금연이란걸 해보는데요벌써 3개월이라는 시간이 흘렀습니다. 요새 스트레스 받는일이 많다보니 솔직히 연초가 땡기기는 하지만그래도 잘 참고 있습니다. 잘하고 있다!​전자담배를 시작하면서 긱베이프 크리드 RTA 제품을 사용하고 있었는데요베이핑 관련 영상들을 보다보니깐 RDA 제품들을 많이 사용하시더라구요 그래서 질렀습니다.바로!​드랍데드 RDA 입니다.RDA무화기중에서 명기 라는 칭호를 받는 드랍 RDA와 헬베이프사의 데드레빗 무화기의 장점들만 따서만들어낸 하이브리드? 제품 이라는데요 구매해 버렸습니다.일단 결과부터 말씀드리면 RDA가 진리 입니다...ㅋ​박스를 오픈하면 내용물이 보입니다.컬러는 골드 컬러로 구매하였습니다. 구매하고 보니 코팅이 잘되서 싼티나는 골드가 아니라아주~ 마음에 듭니다.각종 오링과 부속들 역시 빵빵하게 들어있습니다.​에어홀은 상단 캡을 돌려가면서 조절 할수 있습니다.개인적으로 다 열러놓고 쓰는중인데 흡입압이 너무 헐렁하지않고 딱! 좋습니다.드랍데드 RDA는 듀얼코일빌드가 가능합니다.+,- 단자가 헷갈리지않게 금색과 은색으로 구분이 되어있습니다.센스 굿!바로 코일 감아서 빌드 들어갑니다~리빌드 과정은 정말 간편합니다. 솔직히 드랍데드 RDA를 구매하게된 이유중 하나인리빌드의 간편함 입니다. 코일 둘둘말아서 볼트풀러서 딱 넣으면 끝 입니다.핫스팟 잘 잡아주고요~솜까지 예쁘게 셋팅!~​저의 모드기인 우르스와의 조합도 괜찮습니다 흐흐~약 2개월정도 사용해본결과 크리드 RTA와의 다른점 이라면일단 맛표현력이 진~ 합니다.그리고 솜이 덜타서 탄맛도 안올라오구요왜 RDA를 쓰는지 알거같습니다. 모두들 꾸린내나는 연초는 버리시구 향긋한 전자담배 세계로 오셔요~ 몸에서 꾸린내가 안나니 너무나 좋답니다~~ㅎㅎ​​​

naver_blog_335

​
영하권 날씨가 오들오들 그래요, 겨울은 추워야 제맛이죠그간 날씨는 넘 봄 같았다요~오죽했움 개나리가 다피었겠어..오늘은 셀럽 이야기 입니다!
 

​



너두 좋아하구 나두 좋아하는 빅뱅 리더 지드래곤!!멤버 중 탑과 지드레곤은 흡연자였어요~



최근 열린 빅뱅콘서트 에서 지디는 금연소식을 알려더라구욧,



그리고 팬들이 좋아하는 함성을 지르고 잠잠해지자그뒤로 "그런데 전자담배를 피워요"라고 이야기 했다는데...



그래요 요즘 대세는 빅뱅 그리고 전자담배 에요금연에 도움이 되는 전자담배요즘 리얼리티 프로그램이 많아지면서 스타들의 집이 공개가 되는데요~저는 거기서 전자담배 발견 많이 한답니다 ㅎ주로 일반기기와 모드기기 두개다 가지고 있는 스타들이 많았구요,일반650기기가 주는 편리함과 모드기기가 주는 어메이징함은 둘다 포기할수 없게 만드는무언가가 나에게만 있는게 아닌듯..^^오쨋든 지디오빠 금연 성공하세욥!

naver_blog_336

마샤 이태원전자담배에서 금연을 위해 도전해보자!2015년 담배값이 오르면서 금연에 도전두달 좀 안되게 참다가 다시 피우게 된 담배참자 참자 하면서 계속 피우게 되서 안되겠다 싶어마샤에서 금연에 조금이나마 도움이 되도록 방문해 보았다 ㅋㅋㅋ마샤전자담배 Martha 한남동점 

오늘의 추천 액상도 ㅋㅋ광군이 방문한 날에는 "미녀는 석류를 좋아해~" 하면서 석류액상 추천 ㅋElectronic Ciga Cafe  Martha찾아가서 무료시연도 할수 있으니 금연을 위해 상담 받아 보는 것도 좋을 듯 하다 ㅎㅎ광군은 검정무광으로 선택하고 상담 받는데 오 충전도 기존에 핸드폰충전기로도 충전이 되고특허받은 접점조절기능으로 불량 제로에 도전한다네요 ㅎㅎㅎ음 향도 가지가지 시가향 민트향 과일향에 커피향이나 ㅋㅋㅋ전 달달한 복숭아향 제품 구성춤인데요 ㅎㅎ 두개자리 제품도 있고 단품도 있고 골라골라 ㅋㅋㅋ하하 저 많이 준비된게 갖가지 향으로 시연을 통해 고를수 있게 준비를 해놓았다 ㅎㅎ광군도 몇가지 해봤는데 달달한게 금연에 도움이 될듯 하다캐릭터 드립팁 팍팍 눈에 띄어야 해요 ㅎㅎ 그래야 자꾸 손에 가지용  전자담배 액상은 준비 돼있으니 선택만 하면 콜~~~보기 좋게 구성이 되있어 구경 하면서 이런저런 상담하시면 좋을 듯합니다하하 직원분들도 친절하셔서 궁금증은 바로바로 풀어 주시네요 복숭아 좋았는데 망고도 시연해볼걸 ㅋㅋㅋ액상 종류도 많아서 취향대로 고르기 ㅎㅎ무료시연을 해보면서 맘에 드는 걸로 고르시길귀요미 트립팁 달고 복숭아향으로 달달한게 좋아야 ㅎㅎ담배냄새여 안녕이다 음하하하하하이태원 옥수 용산 전자담배마샤전자담배 한남동점서울 용산구 대사관로 80 한남동 1층02-749-6390영업시간 월~토 10:00 ~ 22:00일.공휴일 12:00 ~ 22:00제품구성 BATTERY . KATO OPTIMIZER . MICRO 5PIN USB CABLE . ADAPTER마샤전자담배로 금연하시길 바라며담배냄새 없는 상쾌한 삷이 되시길 기원합니다저도 마찬가지구요 ㅎㅎ전자담배 필때는 냄새 안난다고 해서 참 좋았는데다시 담배를 피게 되어서 말이죠음음 광군의 일상 (@gwanggun) • Instagram photos and videosGwanggun Daily.
인생은 한번뿐 후회하지 말고 행복하게 살자
먹을것은 맛나게   즐길것은 즐기자
Kakao.ID.mo7970instagram.com

naver_blog_337

​#제주전자담배 #이만원전자담배#서귀포전자담배 #제주모드기기​"올해는 기필코 금연에 성공하고 말 거야~!"이렇게 금연 실천을 다짐하신 분들 정말 많으시죠?하지만 오랫동안 피워온 담배를하루아침에 끊는다는 건 정말 쉽지 않은데요.​요즘 전자담배로 넘어가서서서히 금연에 성공하시는 분들이 많더라구요.새해 금연은 '제주 전자담배 이만원'에서 시작해보세요~!​2만원 전자담배 매장 위치는노형 남녕고 사거리에 있는 놀부부대찌개, K2 매장 바로 옆에 있는데요.주차장도 넓어서 차를 가져오셔도 주차 걱정 없어서 좋아요.​​2만원 전자담배 매장 정말 넓고 깔끔하죠?!당당히 10년 연속 전국 판매 1위를 자랑하는 제주 전자담배 매장이라서직원 수도 무려 4명이나 배치되어 있을 정도인데요.​​전자담배로 넘어갈까 고민하는 분들이 가시면대기 시간 없이 바로 직원분들에게 친절한 상담받으실 수 있는전자담배 전문 대형 매장이에요.​​전자담배 액상 종류가 정말 많죠?제주전자담배 매장 중에서는액상과 기기들을 다양하게 최다 보유하고 있을 뿐만 아니라 모두 정품만 취급하고 있어서 품질만큼은 믿을 수 있어요.​​전자담배에 들어가는 액상 브랜드는국내 액상부터 수입 액상 제품까지게다가 최신 유행하는 핫한 액상들도 전부 입고돼 있는데요.​매장에 방문하면 직접 무료로 시연할 수 있는 시연대가 따로 마련돼 있어서자신의 기호에 맞는 액상을 하나씩 골라서 피우는 재미도 있고전자담배 초보자들은 취향도 알아볼 수 있어서완전 추천 매장이에요~!​​전자담배중에 연기가 많이 나오는 모드 액상도 있는데요.기성 탱크에 여러 가지 액상이 주입돼 있어서모드 액상 역시 직접 시연해볼 수 있어요.​​모드기기 액상의 경우 기성 탱크도 좋지만드리퍼를 특히 추천해셨는데요.진짜 드리퍼만의 진한 맛을 느끼면 다른 제품은눈에 안 들어올 정도로 매력적이더라구요.​​자신의 전자담배도 각자 개성별로 기기드립팁, 파우치, 목걸이 등아기자기한 액세서리를 구매해서 꾸밀 수도 있더라구요.도라에몽 정말 귀엽지 않나요?!​​요즘 문의가 빗발칠 정도로 인기 있다는 '비엔토'인데요.번거롭게 액상 주입이 필요 없이 팟 교체만 하면 끝~!​게다가 사이즈가 작고 슬림 하고 사용법도 정말 간단해서남녀노소 즐겨 찾는 제품이라고 하더라구요.​​제주 전자담배 인기 매장인 이만원에서도휴대성과 사용법도 간단한 픽스, 비엔토, 베라카드, 핑거킷 등여러 가지 제품도 만나볼 수 있어요.​​이 외에도 럭스, 드래그, 비아 등모드기기로 유명한 브랜드 제품은 물론이고리빌드 제품까지 최다 물량으로 재고를 확보하고 있어요.​​금연 때문에 여러 가지 방법을 시도하는 분들 많을 텐데요.금연의 중간단계로 전자담배로 서서히 줄여가면서마지막에 성공하는 분들이 많더라구요.​제주 전자담배 이만원 매장에서 다양한 제품 시연해보시고자신에게 가장 알맞은 전자담배 추천받아보시면 좋을 것 같아요.​아래 주소와 전화번호 참고하세요~! ​★ 2만원 제주 전자담배 ★◆ 제주시 도령로 37 노형에코하임 1층 ◆☎ 064-713-2797 ☎◎ 10:00~22:00 [연중 무휴] ◎​

naver_blog_338

성수동전자담배 빨리 가는 법 <<<​반갑습니다~!성수동전자담배 쿨베이핑입니다 금연은 잘 하시고 있나요?조금 더 효과적인! 금연 가즈아~성수동전자담배에서추억의 액상으로 금연해보실래요?그냥 액상도 아니고정품 인증을 확실히 받은 액상으로 금연도 튼튼하게 하실 수 있어서 성수동전자담배가 강력하게 추천합니다!!또 성수동전자담배가 100% 천연 니코틴으로 엄~청 유명하잖아요믿어보세용~~이게 바로 우리의 추억을 되살려주는 트럼프 쿨소다! 이미 눈치채셨나요? ㅋㅋㅋ시원한 멘솔에 은은한 소다 향 쉽게 말해서 시원한 뽕따 아이스크림..과 비슷한 그런 느낌을 가진 정품 천연 니코틴 액상^^7mg , 12mg 니코틴 농도로 원하시는 걸로 선택까지 36ML 용량으로 나오는 센스!요즘 추워서 그런지 추억을 많이 찾으시더라고요~ 성수동전자담배에서추억의 소다 무료 시연해보세용

naver_blog_339

안녕하세요? 베리수예요~
요즘 금연구역이 하나씩 늘어나면서 흡연자들은 눈총을 받고 있답니다.
 
심지어 흡연자들이 자주 이용하는 음식점, pc방, 술집에서 조차도 금연구역이 따로 있을 정도인데요
 
 
독한 사람만이 끊을 수 있다는 담배!
 
담배를 끊은 사람은 상종하지도 말라는.... 
이런 말들이 생겨난 것은 그 만큼 중독성이 강하기 때문인거 같아요
쉽게 중독되는 무서운 담배~ 하지만 끊는 것만은 정말 고통인것 같더라구요
항상 작심 삼일로 끝나는것 같아요
 
 
 
제 주변에도 이렇게 금연때문에 고통을 받은 한사람
저희 신랑을 볼 때면~~ 금연!!! 금연 외치지만 혼자의 힘으로는 많이 부족한거 같아요
그래서.... 바로바로 전자담배의 힘을 빌려 저희신랑 금연을 시켜보려고 해요~~ ^^
 
 
 
 

 
 
레커 전자담배
 
제품기획부터 설계, 제조, 조립, 출시 전 테스트등
전 과정이 국내에서 이루어진 국내산제품입니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
﻿레커전자담배의 상자예요
화이트와 블랙의 색상으로 이루어져서 깔끔함이 묻어나오더라구요
 
 
 
 
 
 
﻿상자안을 열어서 살펴보니 스펀지 안에 예쁘게 들어있는 전자담배
전자담배 모양이 꼭 볼펜같더라구요~~ 
고급스러우면서 예쁘네요 ^^
 

 
▼▼▼
구성품 
 
본체, 어댑터, 충천거치대 및 스페이서, 품질보증서, 
﻿usb충전 케이블, 14500베터리 
 

 
 
일반형 전자 담배와 다른점
 
액상가열 단계 조절 가능
국내산 제품
제품수명이 길다 ( 반영구적)
AS 전국1년 무상
출력전압을 바꿀 수 있다.
 
 
가변형뿐만 아니라 출력까지 일정하게 해주는 컨드롤러로
늘 일정한 출력(열량)을 지원합니다.
 
 
 
 
 

 
간단히 베터리의 잔량을 알아볼 수 있더라구요
귀여운 나뭇잎의 색깔로~ 배터리의 잔량을
참 신기하면서도 편한 기능이네요
 
 

 
 
또한 기호에 따라서 가열의 세기를 설정할 수도 있어요
약하게.. 중간.. 강하게.. 조절이 가능하답니다.
화력세기 단계별 설정 - 7단계
스스로 계획한 "줄여가는 습관!"
강하게 시작해서 차츰 약하게 태우고 최종 금연까기 도전해보세요
 
 
가변형 전자담배 레커의 크기는 최경량급으로
(97mm × 15.8mm)
어디서든이 휴대성이 참 간편해서 좋네요~
 
 
 
금연을 꿈꾸시는 여러분!~~ 레커를 만나서 올해는 꼭 금연하세요

naver_blog_340

해외유명 액 상보다 더 맛있는
디케이팩토리 모 드 액 상

이제 날씨가 많이 풀렸지만
아침,저녁으론
쌀쌀한 바람이 불어
외출시엔 가디건이나
가벼운 외투를
챙겨 나가시는게
좋을거 같아요~

그래도 아직까진 날이
적당히 풀려서 밖에서
흡 연하기에는 꽤
괜찮은 온도 같습니다~
저는 여전히 전담을
애용하고 있는데요~

한동안 잽쥬스,
잼몬스터 액 상에
꽂혀 액 상값만
한달에 30을 훌쩍 넘게
썼던 때가 있었습니다.
그때 액 상값에 지출을
좀 덜하고 저축했다면..
살림살이 좀 나아졌을라나요?

하지만 좀처럼 끊기가
어렵더라구요ㅎㅎ;;
여러모로 예전에
피웠던 연초보다 좋은
점도 많고 맛도 좋아서요금연을 위해 시작한
전담이였는데.. 
금연은 커녕 액 상
물욕만 뿜어져 나오더라구요.

근데 전담이 맛있긴
하긴 하지만 사람의 욕심이
란 끝이 없다고 점점
더 맛있는 액 상을 사서
피워보고 싶고.. 

입맛만 높아지다보니
매장에서 100ml 6~7은 줘야
그나마 흡족하게
필만한거 건지는데

그마저도 가게마다 부르는
가격이 달라서 이거
때문에도 전 엄청
스트레스였어여ㅜ.. 

친구가 제가 산 그가게에서
더 저렴하게 사고 왔을때의
그 콧노래.. 그 배신감..직구에 능한 친구에게
액 상을 몇번 부탁했는데
무니액 상은 타격감이
전혀 없으니..
마치 김빠진 콜라
마시는 느낌이라ㅠ
너무 아쉽더라구요~안되겠다 싶어
국내 온라인 쇼핑몰을
한참 뒤적였습니다.
제 마음에 쏙 드는
곳을 찾고자 몇번이나
찾아보고 실패한 끝에..

저와같은 모 드성애자들이
좋아할만한 
디케이팩토리
액 상전문
쇼핑몰을 알게 되었습니다.

몇번 실패를 거듭한 지라
처음에는 크게 기대는
하지않고 주문을 했는데요

제품 온거 뜯어서 피워봤더니
이게 딱 제가 찾던 곳이다
싶어 정말 기뻤답니다!

맛뿐만 아니라 여러모로
마음에 들었던 곳인지라
정보 공유 겸 후기를
남겨볼까 합니다!

모 드를 좋아하시는 분들은
한번 집중해서 봐주세용~보이시나용? 올해
저의 사랑스런
쭙쭙이들입니다.
빈병들 싹 정리하니
저정도로 간소화(?) 되네요.이번에 디케이팩토리에서
구매한 배드에입스가
선두에 있네요~

눈치 채셨나요?
오늘의 주인공은
바로 이 녀석들입니다.따끈따끈한 제조일자 ^0^

전자담배액상 욕심만 잔뜩 생기면서
난다긴다하는 간증템들은
모두 먹어보고 만들어도 봤지만
어느순간 이맛이 이맛인거같고..
저맛이 저맛인거 같고..

이상하게 거기서 거기(?)인거
같은 느낌이 들더라구여
아마도 가습이겠거니 했는데
배드에입스를 먹는순간 알았습니다.OMG!! 


JMT!!!! 존맛탱구리!!!!!
크로닉,세븐데이즈
망고 다 먹어봤지만
단연 으뜸!!

배드에입스
망고로드 미쳤드아~~~~

살짝 쿨링감이 있어서
목넘김도 끝내주는대
향이 진짜 제대로 망고..

망 고 피워보신 분들은
공감하실거에요~
어떤 액 상은 물섞었나
싶을정도로 옅은 망고향이거나
망고향보다 다른 복합
과일향이 나서 아쉬웠었는데

이건 진짜 리얼 망고에여ㅋㅋ
망 고 찾는 분들에게는 정말
적극 추천해드리는 제품이에요!



솔직히 다른액 상
리뷰계속 할건데 
전 망고로드가
제일 저의 취향과 잘 맞았어여

이정도 퀄리티의 액 상이라면
6~7주고도 살거 같아여
근데 가격은 더 말도 안됨ㅋㅋ
온라인 쇼핑몰
다 찾아봐도 이만한 가격에 
이정도 퀄리티액 상은
찾기 힘들 듯 합니다~

솔직히 가 격이 정말
저렴해서 사기 전에는
크게 기대를 안한 것도
있었는데요.. 이건 완전
반전매력을 보여주었답니다!
그만큼 가격대비 퀄 리티가
죽여줍니다~

국내 액 상을 한번쯤
피워보신 분들이라면
아시겠지만..

국내액 상은 디자인이
아예 없는 액 상들도 봤고
사실 패키징까진
별 기대안하는데

맛이 가장 중요하다지만
패 키지 디자인
비쥬얼도 무시 못하졍~
작품도 선하나에 의미와 
값어치가 달라지는 것처럼

이왕 맛과 가격이
비슷한 제품이라면 
예쁜디자인으로
사고 싶잖아요~

저 같은 경우 예쁜
패 키지의 상 품을
사보고싶어서 해외 물건을
구입해보기 시작한 거거든요~

처음에 해외액 상
고를땐 맛을 잘 모르니까
디자인만 보고 결정한적도
있었습니다.
저만 그런건 줄 알았는데

제 주변 지인들도
“뭐지? 이거사면 인싸? “하고 
혹해서 구매해본 경험이
한번씩 있더라구요 

결국 친구는 영원한 아싸로..
남았다는 풍문이.. 껄껄



근데 하나를 보면
열을 안다고
디자인도 잘 만드는
브랜드가 맛도 좋더라구여

제품의 디자인과
포 장부분도 중요
요소중 하나인데

이런 점에서 디케이는
정말 합격점 이었어요.
맛도 좋고 패 키지도
정말 좋았답니다.

그뿐만 아니라
디케이팩토리는 배송도
빠르고 포 장도
진짜 꼼꼼하게 잘해줘요



대부분 포 장얘기
잘 안쓰는데
어느 후기를 보나
포 장 꼼꼼하게 잘되있다는 
칭찬글이 많이
보이더라구여

설사 똑같은 제품을
받아본다 할지라도
이런 포 장같은
섬세한 부분에서
차이를 느끼기
마련이거든요.

당연히 보다 꼼꼼하고
섬세하게 포 장 마무리를
해서 보내주시는 곳이
더 만족스럽고 물건을
받을 때 보다 안심하고
받아볼 수 있는 것
같습니다.


박스 포 장상태도
포스팅에서 보여드리면
정말 좋을텐데..

택배 받고 허겁지겁
뜯어버리기도 했고
나중에 생각났을 때에는
동생이 박스를 버려서
아쉽게도 언박싱같은 건
못찍었는데

전 자 담.배 액 상을 온라인에서
한번이라도 주문해보신
분들이라면

디케이에서 상 품을
받았을 때 얼마나
꼼꼼하게 잘 되어있는지
제가 감동한 부분에
대해서 공감하실거에요~

포 장도 포 장이지만
제일 마음에 들었던
부분은 바로
전자담배액상의
퀄 리티였는데요~

처음 디케이팩토리에서
주문한 빙고액 상과
해외액 상들이 너무 마음에 들어
이곳에서만 벌써 4번째
액 상을 구매하게 되었답니다~

아 그 리고 여기 니코틴도
상당히 추천할만 해요~
고농도에 양도 많아서
정말 오래 쓸 수 있답니다.

예전에 니코틴 직구로
pg 90ml와 원액 10ml를
구입하여 이 둘을
섞어 100mg/1ml로 사용했었는데

디케이에서 견본으로 받은
희석니코틴은 480mg/1ml의
고농도 희석니코틴이기 때문에 
양이 너무 많아 아는동생이랑
나눠 쓰고 있어요~

보고 양이 본인이 사용하기에
너무 많다 싶으신 분들은
주변에 전담피는 지인과
함께 돈 반반해서 구입해서
나눠 피워도 될 정도로
양이 많고 괜찮답니다 ㅎㅎ

반반 나눠쓸 수 있을
정도니 정말 가성비가
좋고 그만큼 비용도
아낄 수 있겠죠? 

전 모 드기를 사용하기
때문에 농도는 3mg로 사용중이며, 
입호흡기는 12mg로
맞춰서 사용하고 있습니다
연초는 4미리 태우던 사람
이에요~ 연 초에서 전담으로
옮겨오실 분들은 한번
참고해 보세요~


제가 음식은 안가리고
다 잘 먹는편인데
액 상향에 좀 민감한 편이라
화장품향,향수가 덜익은향(?)나면
도저히 참을 수가 없어서
좀 손해를 보더라도
바로 변기행이거든요

싫은거 억지로 피우는 것
보다는 이러는게
오히려 마음이 편하고
좋더라구요~


근데 간혹 6~7이나 주고 산
버리기 아까운 액 상들이
있어서 이런 것들은
카페활동 하면서 주변
회원님들에게 나눔한
액 상도 많았는데

이 전자담배액상은
반대로 정말 맛있어서
오히려 나눔을 해주고
싶은 액 상이에요!
선물도 함부로 해주면
욕을 먹을 수 있기에 ㅎㅎ

정말 왠만큼 괜찮은 거
아니면 절대 남에게
추천한다거나 선물하거나
하는 일이 절대 없거든요!
근데 정말 이건 괜찮아요!

평소 먹음직스러운 향때문에
말레이시아 액 상들을
되게 좋아해서 사본 건데..

피워보니 정말 너무너무
맛있고 좋더라구요~
그 래서 햐~ 이건 뭘로
만들어졌길래 이렇게
맛있나 했더니

오모나 세상에~~
배드입스 말레이시아
향료로 제조 됐다는거 아입니꺼~~어쩐지, 이질감 하나없이
제입맛에 찰떡인가 했네여ㅎㅎ




흡 연자분들은 아시겠지만
비가 오는 촉촉한 날엔
흡 연욕구가 더 당기잖아여

평소엔 못 느끼다가도
옹기종기 회사 직원들과
우산쓰고 한 곳에 모여 
연초를 태우다보면

저도 가끔 비흡 연자
분들이 얘기하는 
태우면서 나는 그 쾌쾌한
향이 맡아질때가 있었어요



아.. 이런 냄새 였구나
놀라우리만큼 냄새가
오래 가더라구여

심지어 한까치만
태웠을 뿐인데도 
손에 옷에 머리에
뒤엉킨 그 쾌쾌묵은 냄새는 

양치와 가글로 헹구고
비누로 손을 닦아도 
머리와 몸에 베인 냄새를
모두 없앨 수 없으니 

말하지 않아도 제가 흡 연을
하고 왔다는 사실을 알더라구요


직장내에선 특히나 냄새
때문에 여직원들이 
저와 비롯한 남자직원들이
흡 연을 하고 오면 
공기청정기부터 바로
가동 하더라구여 

이쯤되면 눈치껏..
금연을 해야하는데
그게 쉽나요ㅜㅜ
쉬웠다면 정부에서
그렇게 금연 광고를
하지도 않았을 거에요 ㅎㅎ

그래도 남에게 피해까지
주면서 가만히 있을 수는
없는 노릇 아니겠습니까?

뭐라도 좀 해봐야겠다 하고
궐련형도 도전을 해봤는데
좋게 말하면 시골 약방에서
달인 약초 향이라고 할까요;;

담 배를 쪄낸 그 특유의
맛과 향도 그닥 안맞아서


호기심 반, 기대 반으로
시작한 액 상형
전 자 담 배가 저에겐
찬란한 금연의 시작과
새 기운을 한껏
불어넣어 줬습니다!


초반엔 입호흡 기기
하나로 시작했는데..
휴대폰도 1년 6개월마다
바꾸는 저인데
너무나 다양한 기기와 BAAM한
디자인을 보고 어떻게
안살수가 있나요!

제가 물건 특히나 라이타 같은
작고 흔한 물건을 되게
잘 잃어버리는 편인데

이런 것을 방지하기
위해서..
사무실과 차안, 집에
기기와 전자담배액상들을
따로 비치해두었답니다 ㅎㅎ

때문에
깜박하고 놓고와서
잃어버려서 다시
사는 경우도 없었어요!

저처럼 잘 잃어버리시고
깜빡하시는 분들은
이렇게 해보세요 ㅎㅎ

말하다보니 조금 딴
이야기로 흘러가게
되었는데요 ㅎㅎ

전 자 담 배의 경우에는
기기 출력마다 액 상맛도
차이가 있어서 
기기마다 비교해가며
베이핑하는 묘미도
아주 쏠쏠합니다~

연 초와는 이렇게
또다른 매력을 느낄 수
있더라구요~ 저처럼
연 초의 냄새나 불편함을
느끼시던 분들이라면
한번 쯤 전 자 담 배해보시는
걸 추천 드려요~

저는 전담중에서도 모 드를
이용해서 즐기고 있는데요~

대부분의 모 드 액 상은 2~3mg로
니코틴농도가 적게
함유되있기 때문에 

이제 저한테 전 자 담 배는
금연의 목적을 지나
하나의 취미로
자리잡은거 같아요~
당연히 나중엔 다 끊고
금연을 해야겠지만요!

처음엔 액 상형 전 자 담 배로
시작한지 3일차까진 
손이 떨리고 머리가 아프면서
식욕이 갑자기 늘어나는
금단증상도 겪었는데 ㅠ.ㅠ

다시 냄 새나는 연 초로
돌아갈 수도 없는 노릇이구요.
그러던 차에
주변에서 모 드기를 추천해
주어서 그걸로 피우기
시작했는데요

오히려 모 드기로 베이핑을
하니까 무화량 때문인지
연달아 피우는 습관도 줄게 되고 
흡 연욕구가 줄어서 담 배를
찾게되는 횟수도 현저히
줄어들더라구여!

저처럼 처음에 금단증상이
생겨서 전 자 담 배 고민하시던
분들은 한번 모 드기로 바꿔서
피워보세요 금단증상도
없어지고 전담 특유의
편리함을 얻을수
있게되요 ㅎㅎ


​요거는
[배드에입스]초코 오레오
라는 액 상이에요~
이름 그대로
달달한 초코과자 향이 나는
것으로 한번 맛보면 KO 당할만큼
맛이 좋은 녀석입니다~

어릴 때 오레오 자주 먹어서
그 맛인가? 하고 시켜봤는데

그시절 추억에 젖어들게
하는 초코과자 향입니다~ 

쪼코향이 진해서 개인적으로
RDA로 뿌려먹으니 더 맛나네요!

달콤한 초코향을 좋아하시는
분들이라면 한번 시도해보셔도
괜찮은 물건이랍니다~

왼쪽 흰색병은 솔트니코틴인데
아주 귀한녀석이죠~!

오늘 퇴근하고 약국에들러
주사기 사가지고 넣어야봐죠 흐흐 
저를 유혹할 마성의
배드액 상들이 탄생할거 같습니다 +_+사람마다 다르긴 하겠지만
저는 단 향의 액 상은
금방 물리더라구요~
제 주변에서 전담 피는
사람들도 거의 다 그렇구요~

진짜 신기하게도 달달한 액 상은
금방 물리는 저지만
이 액 상은 안물리더라구요~

혹시 달달한 액 상을 좋아지만
금방 물려서 오랫동안
피지 못하시는 분들이라면
한번쯤 도전해봐도 좋은
물건이다 싶습니다~제가 산거 또 하나
보여드릴게요~

이 액 상은 후기가
좋아서 구매했거든요!

제 코엔 메론이랑 바나나향처럼
달달한 향이 느껴졌는데
설명엔 꿀향이라고 되어있네요!

멘솔이 들어가서인지 전체적인
맛을 되게 부드럽고
고급스럽게 잡아줘요~

자칫, 향이 별로면 어중간할
수 있었을텐데 향과 쿨링의
조화가 잘 어우려져 있어요!

베이핑 후 날리는 향이 가장
무난해서 중요한 약속있는날
꼭 챙기게 되네요ㅎㅎ



바닐라업은 친구
무화기로 테스트 했는데
그마가 떠오르는 맛이에요!

근데 그마는 뒷 맛이
약간 역하게 올라올때 있는데

바닐라업은 뒷맛도
깔끔하고 목넘김이 부드러워서
바닐라라떼나 달달한계열
좋아하시는 분들에게
인기 많을거 같은 액 상이에여~

커피는 아아만 마시는데..
액 상은 바닐라라떼, 카라멜만
사용하는 이중성 타입^^;

전담으로 느낄 수 있는
맛은 또 직접 음식을 먹는
것과는 또다른 재미가
있다보니까 그런 것
같습니다 ㅋㅋ디케이팩토리에서
구입하고 나서
든 생각을 정리해보자면..

요즘 같은 불경기에 내릴새
없이 오르기만 하는것들
투성인데..

가격이 저렴하다고
품질까지 낮춰 파는것이
아닌 눈속임 없이 
정직하게 해외에서
정식으로 수입한 정품액 상과
맛이 보장 된 기성액 상을
최저가로 공급해주는 곳이란
생각이 들어요~

저 같은 경우 한 집에서
꾸준히 물건을 사온게
아니라 액 상 마음에 드는게
생기면 그 때 그 때
그거 파는 곳에 가서
아무렇게나 구매를
해왔거든요 ㅎㅎ

물론 그 중에서 몇몇 업 체는
괜찮다 싶어서 자주 돌아가면서
이용해왔지만 뭔가..
딱 마음에 드는 곳은 없었는데

디케이 이용하면서 아 내가
액 상 살곳은 바로 여기다!
싶었답니다~ 그만큼
가 격적인 면에서도, 서 비스도
제품의 퀄 리티도 정말
괜찮은 곳이라고 말할 수
있겠네요 ㅎㅎ

예전에는 액 상사려고
온 오프라인을 다
돌아다니면서 이것저것
사댔는데 괜찮은 곳
하나 알아두고 정착해서
계속 주문하니까 편하네요.

어느정도 피워보면서
제가 일주일, 한달에
어느정도 양을 소비하는
지도 알 수 있어서
그냥 미리미리 딱
쓸만한 것, 양만 사서
가져다 두고 있답니다.

온라인몰이다보니 제가
직접 가서 고르고 가져올
필요없이 주문만 하면
1~2일 정도만 기다리면
원하던게 딱 오니
좋은 것 같습니다.

좋은 물 건을 사면서
편안함도 같이 얻었다는
생각이 들어요~

이런식으로 쓸 것만
딱 사다보니까
올해 초에 세웠던
액 상소비지출을
줄여보자는
목표를 하나 이룬 것
같아서 어쩐지..
묘한 뿌듯함도 생기네요 ㅎㅎ

새해다짐이란게
막상 열심히 세워두어도
시간이 지나 연말이
되어 뒤돌아보면 이뤄둔게
거의 없을 정도로
지키기 어려운 것인데요 ㅠ.ㅠ

계획한지
5개월만에 이루게
되어 좋습니다 ^_^b

남은 2019년도 흔들리지
않도록 잘 해야겠지만 
디케이팩토리덕에
희망이 보이네요^^



연 초가 냄새도 나고
그러다보니까 이러한
문제로 연 초에서 전담으로
혹은 아예 흡 연을 처음
시작해보시는 분들도
전담을 고려하시는 경우가
많아지는 것 같더라구요~

아무래도 담 배 냄새로
트러블이 일어나는 경우가
점점 많아지다보니 비교적
냄새가 덜한 전담으로
흡 연을 하시는 분들이
많아지는 것 같습니다~

혹시 연 초에서 전담으로
넘어가려고 하시는 분들
아니면 처음부터 전담으로
흡 연을 시작해보실 분들은
처음이다보니까 액 상은
어디서 사야하는지 고민이
많이 되실 거에요~

저도 처음 전담으로 갔을
때는 주변 친한 사람 중에
아는 사람이 없어서
이곳저곳 많이 헤매다가
이제서야 저에게 딱 맞는
곳을 찾아서 편하게
구해서 피워보네요.

물론 사람마다 취향이
다르고 원하는게 다르다
보니 제가 좋다는 곳이
남들에게는 안 좋을 수
있겠지만.. 그래도 처음에
한번 염두에 둘만한 곳이라고
할 수 있겠습니다.

해외 유명 정품
전자담배액상은
물론이고 니코틴과
향료, 기기세트까지
판매하고 있으니
한번 구경해보시는 것도
좋을 거라 생각합니다~

그럼 여러분들의 즐거운
흡 연생활을 기원하면서
이만 글을 줄이겠습니다.

디케이에 대해 관심이
생기신 분들이라면
제가 밑에 정보 남겨드릴
테니 한번 참고해보세요
^ㅡ^


문의사항

070-7175-5926

전화문의하실때 영업시간과 

점심시간 확인하세요!



평일 오전 11:00 ~ 오후 07:00 

점심 오후 01:00 ~ 오후 02:00 

휴무 토 / 일 / 공휴일은 휴무


http://dkfactory.co.kr/

naver_blog_341

이제는 금연하자 관련 기사들 퍼왔습니다.~
에바코는 이번주부터 흡입감을 부드럽게 개선하고, 무화(연기)량이 한층 풍부해진 신제품 808D와 햅틱을 출시한다고 밝혔다. 
이번 신제품 출시를 통해 에바코는 더욱 더 국내 전자담배 업계에서 확고한 자리를 지킬 것이다라고 업계관계자들은 내다보고 있다.
일부 업체의 경우 논란을 빚기도...
일부 영세한 전자담배 업체의 경우 저가의 검증되지 않은 제품을 들여와 판매하고 있으며,
 또한 일부 업체는 버젓이 니코틴이 들어간 카트리지가 유권해석상 담배라는 해석에도 불구하고 온라인상에서 유통시키고 있어 
소비자들의 각별한 주의가 요구된다고 업계전문가들은 지적하고 있다.
전자담배 마니아들도 인정한 '에바코'전자담배!
전자담배 마니아들은 국내 전자담배 판매 업체중에서 신뢰도, 안전성, 기능성 등을 고려할 때 에바코에 가장 높은 점수를 주고 있다.
에바코는 전국의 60여개 이상의 유통망을 갖춰 전국의 어느 지역 소비자라도 쉽게 방문해서 시연할 수 있는 장점을 보유하고 있으며,
 한국생활환경연구원의 카트리지 독성검사에서도 검증을 받았다. 
에바코는 지난 7월 소보원에서 발표한 조사에서도, 발암물질인 포름알데히드가 검출되지 않아 안전성을 입증받았다.
국내 최다 전자담배 모델 보유 - 에바코전자담배!
에바코는 에바, 아띠, 라온, 미니, 901B 등 국내 최다 전자담배 모델을 보유한 회사이다.
에바와 아띠는 일반 담배와 유사한 크기로 휴대하기 용이한 장점이 있고, 라온, 미니, 901B는 배터리 및
 카트리지의 사용시간이 에바나 아띠에 비해 긴 장점이 있다.
에바코는 기존 인기있는 모델군 외에 신제품 출시를 통해 국내 전자담배 대표 브랜드로서의 명성을 지켜나가며,
 소비자들의 확실한 선택을 받겠다는 강한 의지를 밝히고 있다. 
에바코의 모든 제품은 전국 60여 에바코 대리점에서 시연 및 구매가 가능하며, 에바코 전국 대리점은 에바코 홈페이지에서 확인 가능하다.출처 : 에바코

naver_blog_342

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 연초 가격이 오르고, 경제적으로 부담스러운 분들이 많지요?그리고 새해를 맞아, 금연을 결심하는 분들에게 딱 맞는 건강을 위한 전자담배 액상을 알게되었어요 'ㅡ'​발암물질 없는 <ONETIME 전자담배 액상>​​​​​​​​http://www.onetimemall.co.kr/​​​​​​​​​구입은 원타임몰 홈페이지에서 가능했어요 !아무리 니코틴없는 전자담배 액상이지만, 성인 인증을 한 분만 구입가능하니 'ㅡ'어린분들은 입장하면 안되겠죠? ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​발암물질 없는 ONETIME 전자담배 액상​메론 타임(청사과맛) TFN 9.9 mg VG 50 으로 구입했어요 가격은 22,000원 ! ​메론 아이스바의 맛과 멘솔의 조합 !시원하면서도 달달한 메론을 좋아하는 분들에게 딱 맞는 액상이었어요 !​​특히, 첫구매시  미니샘플액상 3개 무료라고 하니 ㅎㅎ다양한 맛을 느낄수도 있어서 더욱 좋은 것 같아요 !​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​금연을 위해, 니코틴이나, 타르가 없는 전자담배로 왔는데요 !액상이 늘 고민이었는데 ~ 원타임몰에서 저렴한 가격에 구할 수 있어서 좋았답니다 :D​특히, - Made in USA 미국 한국 특허를 받았기 때문에, 믿고 안심하며 즐길 수 있었어요 !- 발암물질 없는 대체 니코틴 전자담배 액상이라, 건강을 지켜주는 액상이라 금연에도 도움이 되었답니다 !!​​#전자담배 액상, #기성형 액상, #완성형 액상, #원타임, #전자담배 #전담 액상, #원타임몰 액상, #니코틴 없는 전자담배액상​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​양도 충분히 많은 <원타임몰 메론쿨타임 액상>하나 구입하면 1~2달은 거뜬하게 써서 가성비도 좋았어요 !​인터넷으루 구입할 수 있어서 편하고, 샘플로 3가지 맛을 추가로 주니다양한 맛을 선택해서 구입도 할 수 있어서 좋았답니다 ~​​​​​​​​별도의 첨가제나 타격제가 필요없는 완제품 !건강을 생각해주는 니코틴 대체 물질이 들어있는 전자담배 액상<ONETIME 전자담배 액상>으로 금연에 도전해볼게요 !!​​#전자담배 액상, #기성형 액상, #완성형 액상, #원타임, #전자담배 #전담 액상, #원타임몰 액상, #니코틴 없는 전자담배액상​​​http://www.onetimemall.co.kr/?age19=1​​본 포스팅은 해당 업체로부터 무상으로 제품을 제공받아 주관적이고 솔직하게 작성한 후기입니다.​​​

naver_blog_343

전자담배로 금연하기 시작-저스트포그 울티 구매완료.금연을 시도한적은 많았었다. 술잔뜩취한 다음날, 또는 문득 건강을 생각하면서그리고 년초에..ㅎㅎ 근데 년초에 금연 금주를 생각한적은 많이 없는것 같다...그런데 이번에도 갑자기 금연이 하고 싶은 욕구가...마구마구 올라온다...담배를 피러 가면서 갑자기 이런생각이....'폐암걸려서 일찍 죽으면 어떡하지...울딸 결혼하는건 봐야하지 않을까...'그래서 결심한 금연...무작정 끊어 볼까 했는데, 내가 흡연을 했던건 습관성인것 같다는 생각이 들었다.그래서...전자담배를 한번 해볼까 생각했다.예전에 알고 지냈던 분들이 전자담배사업을 현재까지 하고 있고올해 아마 대박이 났을것이다. 전자담배를 검색하면 그 두분의 제품이름이 네이버첫번째 두번째로 검색되니까..ㅎㅎ그때 받았던 전자담배가 있었지만...당시에 몇번해보고 맛이 왜이래 하고 다른사람에게 줘버렸던 나....지금은 또 그걸 사겠다고 인터넷을 디지고 있고.ㅎㅎㅎ주변에 전자담배를 하는 사람이 없어서 한참을 검색하다 번뜩 매제가 생각이 났다.전자담배를 매니아 처럼 하고 있더만..ㅎㅎㅎ액상도 입맛에 맞게 만들고..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 추천받은 입문형 전자담배 저스트포그 울티...가격도 무지 저렴했다. 이글을 쓰기전에 한번더 검색했는데 난 좀 비싸게 주고 샀네...아....2일만에 택배가 도착. 하루종일 기다렸는데 경비실에 맡기고 가버렸네...집으로 가지고 갔다.집에 도착하니 딸아이 수업중.ㅎㅎㅎ그래서 이렇게 방에서 조용히 사진만 찍었다...무음 카메라앱을 설치해야지...저스트포그랑, 추가로 구매한 심지랑, 배터리랑 담배맛 난다는 액상이랑 들어있다.사용설명서가 같이 들어있으니 사용방법은뭐...거기서 거기겠지... 어느분이 올려놓은것을 보니 짝퉁 구별법이 있던데 이건 짝퉁 아닌가 몰라....좀더 자세히 관찰하고 싶었는데...더 자세히 하려면 시간이 걸릴것 같아서 패스...그분 블로그에서 본것을 기억해 내서 보는데..짝퉁은 아닌것 같다.재활용 마크를 구분해 놓았던게 있던데...그것도 올려져 있는 내용과 일치하니까..일단 짝퉁은 아니라 생각한다...짝퉁이면 바로 신고ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ디자인 참 이쁘네...다른것도 이럴까.... 그리고 액상...매제 말로는 니코틴이 안들어가게되면 실패하기가 쉽다던데....그래서 액상도 담배맛이 진한걸로다가 주문을 했다...같이 팔고 있어서 1만원에 샀는데...다른 사이트에서 확인해 보니 5000원에 택배비 별도로 판매중이더라...이건 좀 짜증 났던 부분..ㅎㅎㅎ그냥 액상은 다른데서 살걸.ㅎㅎㅎㅎ  그리고 추가로 구매한 심지도 이렇게 일부 찢겨져 있네...뭐 대단한건 아니지만...그래도 기분이.....이렇게 사진찍고 있는데...와이프가 슬쩍 쳐다본다....방에서 뭐 하는건지 궁금한것 같기도 하고...담배피는걸 이렇게 사진찍고 있는걸 한심한듯 바라보고 지나간다......ㅎㅎㅎ그래서 오늘 아침...삼실에서 좀더 찍어봤다.담배맛 액상...근데 무슨 맛이고 정말 삼실에서 펴도 냄새가 안나는 걸까...전자담배의 경우 검색을 해보니 액상이 문제가 많던데...문제가 없는 제품인지도 궁금하고...매제는 국산은 단맛이 강하니 수입액상을 구입하라고 했는데...귀차니즘으로 인해 같이 구매한..액상... 이제 조립도 하고 액상도 넣을 준비가 됐다... 입문형으로 나쁘지 않다고 하는 울티 1453....내게도 잘 맛을지 걱정이다.ㅎㅎㅎ고장도 안나고 제발..... 뜯기전에 한번더 찍어봤다.조립하면서 핸폰으로 찍은 영상.ㅎㅎㅎ사용을 해봤는데...역시 난 습관성이였던 것 같다...니코틴이 없으면 목넘김이 없고 뭐 그렇다던데...난 이렇게 사용하는게 나을것 같다. 몸에 좋지 않다는 니코틴액을 넣을 필요가 있을까...금연을 하는건 건강이 우선이고 하니까...금연을 생각한다면 전자담배로 한번 도전해 보는건 어떨까 생각을 해본다...담배값도 비싼데...건강에도 안좋은데...애들생각도 하고 와이프 생각도 해서 금연.....그리고 담배피는거 하나도 안멋있단다...TV나 영화에서 보면 참 맛나게 피는데....나중에 다 폐암걸려... 추하게 죽는다...금연합시다!!!!!!!나.부.터.ㅎㅎㅎㅎㅎ

naver_blog_344

안양 전자담배 - 고릴라 파이프와 만나서 이제는 금연할 때안녕하세요. ' 노마크 ' 입니다.​​연초에 금연 열풍이 불기 마련이라면서~갑자기 전자담배 바람이 불었었더랬죠~ 벌써 한 해의 1/3이 지난 지금은.한 풀 꺽이긴 했지만 그래도 아직 금연 열풍은 +_+ !!얼마전 기사에서 담배각에 경고 사진을 추가한다는 얘기들도 있고..앞으로도 지속적으로 줄어들 것 같긴한데..애연가 입장에서 단번에 금연을 하기란.. 참.. 하아.. ㅠ_ㅠ..그래도 참 다행인건 전자담배가 올해 초만해도 꽤 고가로 인해서 부담스러웠었는데.지금은 기기값이 그 때 가격에 비해 50% 정도 밖에 하지 않아 깜짝 놀랬습니다.참 다행이라는 생각이 ㅎㅎㅎ안양일번가 안에 ' 고릴라파이프 '전자담배를 저렴하게 팔고 있다길래 방문해 보았지요~​​​안양일번가 핫한 공간에서 어렵지 않게 찾을 수 있었습니다.빽다방 바로 맞은편에 위치하고 있어요~' 고릴라파이프 ' 라는 상호명이 상당히 생소했는데,다양한 회사의 제품을 전자담배와 액상 모두 판매하는 곳 !​​​​​​​거리에서도 단 번에 알 수 있게 인테리어가~_~다양한 전자담배와 액상들이 진열되어 있었습니다.요즘은 전자담배도 디자인에 신경을 많이 쓰는것 같아요.저 위에 2개 5만원! 보이시나요?제가 한참 여기저기 방문할땐 보통 2개 세트에 10만원을 훌쩍 넘었었는데..거의 50% 가격밖에 안하네요..액상은 제조사별로 약간씩 차이가 있긴 하지만.비슷한 가격대를 형성하고 있었답니다.​​​​​​​​​​​​​​​한 쪽 벽면에 이쁜 유리병들이~ 쫘아아아악~~~~눈치채셨겠지만 전부 액상들이에요~국/내외 워낙 다양한 제조회사들에서 액상이 나오기 때문에,그 종류와 맛까지 생각한다면 아마도 수 백가지가 넘을거에요.비슷비슷하다는 느낌을 받겠지만 미묘하게 모두 차이가 있어요.​가장 안전하다고 판단되는 회사에서본인의 기호에 맞는 액상을 잘 선택하는게 가장 중요하겠죠~​​​​​​​​다른 한 쪽 벽면엔 마찬가지로 다양한 회사들의 전자담배가 전시되어 있었어요.예전엔 거의 길다란 전자담배 디자인 하나 뿐이었는데,요즘엔 잡기 편하게 좀 더 다양한 모습들로 많이 나오고 있네요.액상처럼 전자담배도 제조회사가 꽤 많은편인데, 기기가 안전하고, 잘 고장나지 않고 이음새 등이 부드럽고' 고릴라파이프 ' 는다양한 제조회사의 제품들이 준비되어 있으니까.가서 꼼꼼하게 하나하나 살펴보고, 가장 마음에 드는 제품을 선택하는게 좋을 것 같아요.​​​​개인적으로는 ' 저스트포그 ' 회사 제품을 가장 좋아하는 편입니다.저가형 제품들과 비교하면 가격이 1~2만원선 비싼편이긴 하지만,4개 회사 제품을 써봤는데, 지극히 개인적이지만 가장 괜찮더라구요.이 날 방문해서 안 사실이지만 ' 고릴라파이프 ' 자체 브랜드도 제품도 있더라구요~그래서 지금은 그 제품으로 열심히 사용해 보고 있어요. ㅎㅎ처음엔 다 거기서 거기지만 좀 사용해 보다보면,안정성이나 탄탄함 등에서 차이가 조금씩 발생하더라구요.​​​​​​​​​​액상이 너무 많은데 모두 테스트해볼 수 있는지 궁금하실텐데~​각각 다른 액상들을 모두 시연해볼 수 있기에 걱정하지 않으셔도 된답니다.​천천히 본인의 기호에 가장 잘 맞는 제품을 고르세요~​​요 위에 제품은 좀 독특한 디자인이죠!​저도 처음보는 제품이었는데, 일반적인 길다란 디자인보다​한 손에 착 감기는 그립감이 훨씬 좋은 느낌이었어요.​​현재 가장 잘 나가는 모델이기도 한다고 하시네요~​​​​​​비슷한 디자인인데, 약간 더 중후한 느낌이 들죠?요즘은 LCD를 통해서 잔여 배터리 등도 확인이 가능해서,훨씬 더 편리하게 이용이 가능하다고 해요.위에 블랙은 약간 심플하고 젊은 느낌이 난다면아래 골드 제품은 약간 투박하면서도 중후한 느낌!디자인이나 컬러는 다양하게 준비되어 있으니액상처럼 본인의 기호에 맞게~ ㅎㅎ​​​요 녀석은 제가 이번에 업어온 제품!처음 사용해 보는 브랜드 ' 고릴라파이프 ' 자체 브랜드에요~저스트포그 화이트 컬러를 좋아했었는데,실버도 고급스러운 느낌이 나네요. ㅎㅎ블랙은 생각보다 기스가 잘 나는 편이라. 관리가 쉽지 않더라구요. ㅠ_ㅠ잘 정돈되어 있는 인테리어와~너무 많은 질문을 해서, 귀찮으셨을 법도 했을텐데. 처음부터 끝까지 친절하게 설명해주신 매니저님~다양한 제품과 액상들이 준비되어 있어 선택의 폭이 넓다는 점~이상 안양일번가 ' 고릴라파이프 ' 후기를 마칩니다. (너무 친절하셔서 사장님이냐고 여쭈어봤더니 매니저님 이시더라구요 ㅎㅎ)감사했어요~​​

상호 : 고릴라파이프주소 : 경기도 안양시 만안구 안양동 674-236번지 101호T. 031-466-9700

naver_blog_345

- 오늘은 다소 삐딱하게   예전 신문을 찾아보니 <‘담배 지갑’의 역습>이란 기사가 실렸다. 담뱃갑에 넣기로 한 경고 그림을 가리기 위한 묘수로 담배 지갑이 많이 팔려서 경고 그림이 무용지물이 됐다는 내용이다.    기자는 이를 두고 “뛰는 놈 위에 나는 놈 있다.”라고 말했지만, 그런 표현은 예상하지 못했던 상황에 어울린다. 경고 그림 무용론은 이미 오래전부터 여러 차례 등장했던 터라 뛰는 놈은 누구이며, 나는 놈은 누구인지 다들 알고 있어서 적합한 비유는 아니다.   기자는 또 정부와 흡연자 덕분에 먹고살게 됐다는 담배 케이스 수입업자의 말을 전하면서, “정책의 빈틈을 이렇게까지 빠르게, 그리고 쉽게 파고들 줄” 몰랐다고 말하기도 한다.   담배 케이스가 없었던 것도 아니고, 그림 가림판 등에 대한 기사도 이미 여러 차례 나온 터라 예측 가능한 당연한 수순이었는데, 허를 찔렸다는 식의 기사를 쓰는 걸 보면 꽤 순진한 사람인 걸까…?   최근엔 전자담배(아이코스ㆍ릴ㆍ글로 등)가 인기라는 기사도 봤다. 담배 판매가 줄었는데, 사실은 소비 계층 상당수가 직화식 담배에서 가열식 전자담배로 이동했기 때문에 흡연율이 내려갔다고 볼 수 없다는 주장을 싣고 있다.   아이코스는 요즘 주변에서 심심찮게 볼 수 있다. 처음 이 녀석을 봤을 때는 혁신적이라는 생각이 들었다. 연기도 거의 나지 않았고, 직화가 아니라서 화재 위험성도 현저히 낮아 보였다. 가장 신기했던 건 바로 옆에서 피우고 있는데도 냄새가 그리 역겹지 않았다는 점이다. 게다가 갖고 싶을 만큼 예쁘다!   유해성과 담배 맛에 대해서는 왈가왈부 말이 많지만, 일단 앞에서 열거한 장점만 놓고 보면 기존 담배의 단점을 획기적으로 줄인 제품이라는 생각이 든다. 이런 혁신이 담배 시장 말고 좀 더 건전한 시장에서 이루어졌다면 더 좋았을 테지만, 어쨌든 제품 자체만 놓고 보면 시장 개척에 대한 이윤 추구 집단의 행동력을 높이 살 수밖에 없다.   문제는 금연을 결심하려던 흡연 인구가, 이 멋지고 새로운 제품에 현혹돼 금연 보류 혹은 대체재로의 전환을 시도한다는 점이다. 담배 회사가 위험성이 현저히 낮다고 선전을 한다 해도 인공적으로 만든 물질이 인체에 무해할 리 없다. 더구나 연초 시절에도 그랬듯 이 대체재 역시 담배 회사가 중독의 수레바퀴를 숨겨 두었을 가능성이 매우 높다.   담배 지갑도, 전자 담배도 눈 가리고 아웅 하는 셈….

naver_blog_346

안녕하세요. 애 생겼다고 조금은 더 어른이되고 조금은 더 신중해지고
 
그리고 또 조금은 더 많이 바빠진 여솔랑입니다.
 
육아 첫 포스팅입니다. 포스팅 제목의 내용대로 저는 금연에 성공했습니다.
 
군대 훈련소에서조차 숨겨 피고, 꽁초 주워 피고, 훔쳐 피며 흡연 20년차에 쉼표(마침표라고는 못하겠습니다;) 를 찍었습니다.
 
작년 9월 말을 끝으로 정확히 10월 1일부터였으니 정확히 10개월이 지났네요.
 
 
제 금연 계기는 단순합니다. 바로 짐작하시다시피 '아기가 생겨서'
 
그렇지만 의지를 갖지는 못했었고 '출산하고 난 이후에나' 라고 스스로 타협을 하고 있었습니다만
 
가까운 형님께서 끊으라며 전자담배를 선물해주신 덕에 의지를 갖게 되고 시도해서 성공하게 되었습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
기본적으로 전자담배는 배터리부와 전자담배 액상을 연기로 만들어주는 무화기 부분인 카토마이저.
 
그리고 사용자가 직접 입에 물고 사용하게 되는 드립팁으로 나뉘어집니다.
 
위의 시꺼먼 부분이 드립팁, 그 아래 크롬 소재에 유리관 같은 부분까지가 카토마이저, 그리고 그 아래가 배터리 부분입니다.
 
어짜피 생각이 있으셔서 관심이 있으신 분이라면 더 잘 아실테고, 또 급 관심을 가지고 사러 가신다면 오프라인 샵에서 잘 알려드릴겁니다.
 
간단한 사용법은 보통의 안드로이드 스마트폰 충전기로 충전해서 사용. 불이 들어와 있는 부분을 5회 연속 누르면 락 / 언락.
 
사용할 때에는 누르고 빨아들이고, 담배연기처럼 내뱉으면 됩니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
전자담배는 냄새도 안나고 연기로 인한 주변사람들에게 악영향도 덜하니 권할만 합니다만,
 
사용하는데 있어서는 주기적인 관리를 통한 유지가 필요합니다.
 
한때 어떤 찌라시들은 전자담배가 연초담배보다 해롭다라는 얘기들을 했다고도 하는데,
 
개인적으로는 수많은 발암물질이 들어있는 담배연기보다는 훨씬 나을거라고 생각합니다.
 
사진에 보시면 카토마이저 안에 들어 있는 액상 부분의 액상이 맑지 못하고 다소 누르스름해졌죠?
 
사용하던 중에 내부의 코일이 많이 타고 그로 인해서 액상에도 영향을 받았다는 이야기입니다.
 
제 사용 경험으로는 비추어 볼 때 니코틴이 있을 때에는 좀 더 쉽게 오염이 되는 듯 했었고
 
무 니코틴 액상일 때에는 좀 더 깨끗하게 오래 유지가 되었습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
그래서 필요한 것이 분해를 통한 간단한 세척, 건조 작업.
 
배터리 부분은 어짜피 따로 손 댈 것이 없고, 손을 댈 수도 없습니다. 접촉 부분만 깨끗하게 닦아서 사용하면 끝.
 
사진의 부분은 무화기인 카토마이저, 그리고 드립팁까지 완전 분해한 사진인데,
 
왼쪽에서 세번째 까만 것만 드립팁이니 실제로는 카토마이저 분해 세척 작업이라고 할 수 있겠습니다.
 
간단합니다. 분해해서 맑은 물에 헹궈내고 잘 닦고 말려서 사용하면 끝.
 
사진에서 오른쪽 첫번째, 세번째, 네번째 부품은 실제 액상을 태우는 코일 이라는 소모품이라 따로 분리하지 않으셔도 됩니다.
 
그리고 물에 적셔서 좋을 것도 없습니다. 아래에 나올테지만 말 그대로 소모품이라 넉넉히 준비하시고 자주 갈아주시는게 좋습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
그리고 사용하게 되는 액상.
 
시중에는 다양한 브랜드, 또 그보다 다양한 맛들이 있습니다.
 
사진을 보시면 오른쪽 한 병과 나머지 병이 색깔이 다르죠?
 
오른쪽 한 병은 니코틴을 첨가할 때 오프라인 샵에서 구매한 것-국내 현행법 상 니코틴 첨가 구매는 오프라인 샵에서만 가능-이고
 
나머지 두 병은 니코틴 없이 사용할거라 온라인 샵에서 구매한 것입니다.
 
저는 이렇게 세병과 멘솔향 한병, 그리고 또 그보다 조금더 순한 민트향 한병까지 다섯 병 정도로 전자담배 사용을 끝냈습니다.
 
물론 니코틴을 사용하다 없이 사용하면 니코틴 흡수를 원하는 몸 때문에 좀 더 많이 찾게 되고 
 
또 빨아들이는 무화기 연기 조차 니코틴이 없으면 중량감이 느껴지질 않아 목넘김 느낌이 희박하게 됩니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

 
그래서 나름 찾아보고 고민한 끝에 사용하게 된 것이 사진의 왼쪽 병, 타격첨가제. 오른쪽은 위에서 얘기한 전자담배 소모폼 코일입니다.
 
 
타격첨가제란 말 그대로 상대적으로 부족한 전자담배 무화 수증기의 볼륨감이나 중량감을 더해서 목넘김이 느껴지도록
 
계피나 기타 약재 재료들을 혼합해서 만든 첨가제라고 합니다.
 
단독 사용은 할 수가 없고 액상의 1:10 비율 정도로 첨가해서 사용, 제 경험에 비추어 볼 때 그 비율을 줄여 나가면 효과적입니다.
 
이렇게 해서 저는 니코틴 액상 한병, 타격첨가제 사용 액상 두 병, 그리고 그것조차 없이 멘솔향과 민트향 사용을 끝으로
 
전자 담배까지 완벽한 금연에 성공하였습니다. (아니, 현재 10개월 넘게 흡연을 중단하고 있습니다.)
 
 
 
물론, 저는 아침에 눈뜨자마자 담배부터 찾고 잠들기 전에는 꼭 담배 한개피를 태운 후에라야 잠이 들곤 하는 애연가 - 골초는 아니었지만
 
였기에 아직까지 술을 마신다거나, 얼큰한 음식을 먹고난 후, 맛깔나는 커피를 마시거나, 짜릿한 라이딩을 즐긴 후에는 생각이 납니다만
 
아직까지는 잘 참고 잘 견뎌내고 있습니다.
 
 
사랑하는 딸래미 별이 탄생 이후에는 아이를 안아줄 때마다 '끊길 잘했다'라고 끈임없이 계속해서 생각하게 되구요.
 
만약, 내가 담배를 끊지 못했다면 내가 이렇게 아이를 좀 더 가깝게, 살갑게 맞닿으며 꼭 안아줄 수 있었을까 하는 생각과 함께요^^
 
 
니코틴 중독의 기제는 도파민이라고 합니다.
 
도파민은 인간이 느끼는 행복감, 만족감과 관련되는 호르몬이라고 하는데
 
보통의 수면후, 식사후, 그리고 사랑하는 사람과 함께하는 시간등 인간의 기본적인 욕구가 해결된 후에는 도파민 분비를 통한
 
만족감과 행복감이 느껴져야 하는데, 니코틴 중독인 흡연자의 경우에는 니코틴 흡수까지 병행되어야 도파민이 나오게 된다더군요.
 
 
니코틴 중독은 인간이 행복감을 느끼게 되는 도파민 분비에 장애가 된다는 얘기인 것 같습니다.
 
금연하세요. 행복해집니다...

naver_blog_347

안녕하세요 이웃님들월요일이었는데 다들 좋은 일만 가득만드신 하루였는지 모르겠습니다.​​올해 금연을 다짐하고금연패치에 약도 먹었지만,도통 나아지지 않은 투자덕분에다시 몰래 피우고 있습니다. ㅠㅠ​금연을 한다고 친구들과 돌아다니다 알게된 부산 해운대 전자담배를 소개해 드릴려고 합니다.​뭐 좋은거 소개한다고 하시면 할말은 없습니다.​바람쐬러 부산에 갈때마다 핑계거리로 사장님 만나러 가는 겁니다.ㅋㅋㅋㅋ​​영업은 오전 11시쯤 열어서 밤 9시쯤 닫으신다고 하고일요일 공휴일도 없이 운영하십니다.저렇게 사람만나는걸 좋아하십니다.위치는 부산 해운대구에서위반송과 아래반송 딱 중간이라만남의 장소로 딱 입니다.ㅋㅋ​액상 전자담배와 ​수제담배입니다.​액상 전자담배는 2병사면 2천원을 할인해줍니다.​그리고 더 충격적인건 액상 전자담배를 3병사면 한병을 그냥 공짜로 줍니다.​멀어도 제가 여기까지 콧바람 쐬면서 오는 이유를아시겠습니까 ㅋㅋ​​​다양하게 진열되어 있습니다.요런 형태도 있고​이런 형태도 있습니다만​전 위에 것을 선호합니다.​구경만 해도 잘생긴 사장님이 계속 좋아라만 하고 내 쫓지 않습니다.​우리와 함께 계속 수다를 떠십니다.​구경하다수다떨다단골이되고...이 잘생긴 사장님 장사수완 좋습니다.ㅋㅋㅋ​요개 뭔지 아십니까딱밤 때리는 방식으로 노란색 펀치볼을 때리면 점수가 나옵니다.​이걸 사장님하고 해서이기면 천원도 깎아줍니다. ㅎㅎ여튼 잘생기고 재밌는 사장님 덕분에 자주옵니다.연락처 남겨 놓을테니 궁금하신 분들은 직접전화하시거나찾아가보시거나 ㅋㅋㅋ​

naver_blog_348

처음 전자담배를 쓰시는 분들에게...금연합시다
 
 
 
 
2015년 들어 담배값이 많이 올랐지만
저는 금연이라고는 생각을 안해 봤어요
그냥 시대의 흐름에 따라가자...라고 생각 하고 있었지만
출근 할때 만원짜리 한장을 들고 나가면 점심이 되면 돈이 없습니다
담배 한갑과 점심 식사 비용이면 만원이 휘리릭~
 
 

 
 
그래서 생각한 조치가 전자담배입니다
하지만 전자담배도 저에게는 안맞는 군요...
처음에는 몰랏지만 머리가 계속 아파오고 오바이트 까지 쏠리는 현상이 나네요
이런 현상이 오면 전자담배도 하지 말라더군요
그래서 다시 저는 담배로 돌아갔습니다
 
그럼 전자담배에 대해 알아 볼게요
처음 살때 금액이 부담되지 시간이 흐르면 담배값 보다는 절약됩니다
 
 
 

 
 
 
이론은 간단합니다 전자담배 중간에 버튼을 눌리면
수증기가 올라 옵니다
 
 
 
 
 
충전은 스마트폰 충전기를 쓰시면 되겠고요
 
 
 
 
 
이 안에 액을 넣어 주어야 하는데요
너무 많이 넣으면 안되요
항상 적당히 넣어 다니시면 됩니다
 
 
 
 
 
여기 넣어 목에 걸고 다니시면 더 편합니다
 
 
 
 
 
액인데요 액에따라 가격이 틀리겠지만
삼만원 정도 예상 하시면 됩니다
 
 

 
 
필터입니다
전자담배를 계속 하다보면 탄맛이 나는 경우가 있어요
그럴때 이놈을 갈아 주시면 됩니다
 
 
전자담배도 담배입니다
공공 장소에서는 하시면 안되고요
담배 많이 태우시는 분들이 조금 줄일려고 구입 하시는 경우도 많이 있는데요
노력의 대가가 있기를 기원합니다
저는 실패 했어요

naver_blog_349

​
​
  연초 금연결심.  전자담배는 안전하다?  
​
매년 1월이면 금연을 결심하는 흡연자들의 작심삼일은 어제 오늘 일이 아닙니다.
​
그런데 몇년전부터 나온 전자담배라는 것이 마치 금연​보조기구 인줄 알고 있는 사람들이 있나 봅니다.
​
 
 
2015년 1월 6일자 ​ News 1 신문 기사제목입니다.
​
: 전자담배 니코틴 고함량 150회 흡입하면 치사량 : 
​
​기사 내용에 따르면 전자담배 역시 일반 담배와 크게 다를 바가 없다는데요.
​
만약 전자담배를 150회정도를 계속해서 필 경우 사람이 죽을 수도 있는 치사량이라고
​
정부가 공식적으로 발표하였습니다.
​
​
보통 니코틴은 35~65mg정도 노출되면 치사량으로 알려져 있는데,  
​
전자담배는 일반담배보다도 ​2배가량 더 높은 함유량을 가지고 있다고 합니다.
​
또한, 일반담배처럼 구매를 하고, 보관을 하고, 쉽게 피기 힘든 사회풍토에서 벗어나
​
목에 걸고 다니며 어디서든 쉽게 필 수 있기에 오히려 더욱 노출이 될 가능성이 높다고 지적합니다.
​
​기사내용에 따르면
​
보건복지부에서 전자담배 또한 일반담배와 다를 바가 없어,  마치 금연보조제. 대체제인냥 홍보하는 행위를
​
단속한다고 하네요.   발암물질도 들어있다고 하니, 사실상 향기 "만" 좋은 담배라는 것이죠.
​
​세계보건기구 WHO는 이러한 전자담배의 간접흡연 또한 피해를 볼 수 있다고 보고했는데요.
​
​
​
과거처럼 금연만이 정답이었지만,  현재는 일반담배에서 전자담배를 피는 것도 일종의 절연이라고 생각하는 
​
분들이 많습니다.
​
제 주변 지인분들도 흡연가들은  다들 목에 하나씩 차고 다니시는데요.
​
​이러한 전자담배는 발암물질. 니코틴. 중독 등의 문제만 야기시키는 것이 아닙니다.
​
'​일반담배보다 낫다.'  
​
라는 잘못된 인식이 널리 퍼지면서 
​
금연장소에서 피거나,  건물 내 흡연도 종종 있어요.
​
​제 친구 넘 한명도 식당에서 그냥 막 피더라구요.   이건 냄새좋아서 괜찮다고 -_-;;;;(못배운 넘...)
​
​
​
​특히 10대 학생들이 많이 전자담배를 구매하면서,
​
과거 뉴스들을 살펴보면  학교에서도 그냥 피기도 한답니다.
​
사실 쉬는 시간에 피면  일반담배처럼 연기가 나거나 담배냄새가 나는 것이 아니니 잡을 길이 없죠.
​
거기다  요즘 것들은 대가리가 커서그런지  잡혀도 
​
"일반 담배피다가 전자담배피면 좋은거죠 왜 혼내요?"  라고 대든다니, 
​
참..요즘 선생님들 맘고생이 더욱 심하실 겁니다.​
​
​
​
기존의 연초보다는  냄새도 덜 나고, 흡연가들에겐 보다 편하게 사용할 수 있는 전자담배.
​
그러나 일부 흡연가들에겐 마치, 무슨 당연한 권리인냥  타인에게 피해를 주는 행위까지 용납되는건 아니죠.
​
전자담배도 담배이고, 간접흡연의 위험성이 있고,  금연구역에서의 흡연은 엄연히 벌금받는 단속행위입니다.
​
또한  일반담배보다는 낫다? 라고 해서  청소년들이 피울 권리자체도 없구요.
​
피우는 거야 개인 자유지만,  새로운 혁신적 제품인 전자담배를 피우는 만큼.
​
관련 문화와 행동 또한 새로 정립해서 올바른 흡연문화를 만들어야 될 겁니다.​
​
​

naver_blog_350

에바코전자담배!! k6 가죽케이스 / 전자담배2개(카트리지인가 2개포함) / 충전기 이렇게 셋트로해서 15만원에 구입!! 금연에도전!!
옆에 보이는 용액이 니코틴이들어있는 담배맛용액~ 용액은 따로 구입해야함 20ml짜리가 3만몇천원이였던거같다...
전자담배를 사기전에 평소 담배를 라크담배만 피웠으며 하루 한갑에서 한갑반 정도 피웠다
회식하고 늦게들어와서 씻지도못하고 그대로 옷만갈아입고 잠자면 아침에 방안에서 담배냄시 ㅠㅠ 이불에서도 담배냄시...
아침에는 걸걸한 가래 ㅡㅡ^ 건강을 생각해서 2011년 새해 끈기로 다짐했지만 일주일 ㅋㅋ 
 
에바코 전자담배 k6 인터넷을 3시간동안 검색해서 많은 사람들이 추천해준 글을 보고 잔티전자담배와 에바코전자담배 둘중에 고민을하다가
결국 에바코 k6구입결정 광주 북구에있는 에바코 총판 대리점 방문하여 시음해보고 와우~ 연기량이 일반담배보다 더 많이 나온거같음^^
친절하게 상담해주시고 설명해주신 사장님 감사합니다~
지금 금연 14일째 블로그에 사자마자 자랑하고싶어서 올리고 싶었으나~ 금연을해보고 쓰는것이 좋을꺼같아서ㅋㅋ 참았음
14일째 금연중 담배생각 없음 ㅡㅡ^ 희안하다 ㅋㅋ 용액에 니코틴이 들어있어서 그런지 담배생각은 별로 없음
 
흔히 사람들이 담배를 피우는 이유를 3가지라고 한다 
첫째- 습관성 둘째- 시각적인효과 셋째-니코틴중독 
3가지때문에 쉽게 담배를 못끈은다고하나 이번에 구입한 전자담배 에바코k6은 3가지를 모두 충족시켜주는거같다 
머 일반담배에서 나오는 타르, 니켈. 벤젠 등등 발암물질이 들어있다고한 전자담배에는 니코틴만이들어있다고하니 일반담배보다
확식히 덜해롭겠지 14일동안 피우면서 가장좋은점은 머리, 입, 옷에서 담배냄새가 사라졌다는거 가래도 확실히 줄었다
니코틴은 몸에 들어가도 소변이나 땀으로 배출이된다고하니.. 머.. 열심히 운동해서 땀내고 물을자주마셔서 배출을 시켜주면 될꺼같다
여튼~ 담배를 끈기가 힘들었으나 전자담배가 이렇게 효과가 좋을줄은... 물론 본인 의지도 강해야겠지만...
14일 끈고 담배를끈었다고하는거 자체가웃기지만ㅋㅋ 담배는 끈는것이 아니라 한번 피우면 평생을 참고산다고들 말한다 그말이 정답
인거같다 ㅋㅋ 전자담배로 담배를끈는것이 아니라 일반담배에서 전자담배로 습관을 바꾸는거같다 
머 전자담배도 중독된다고하나 일반담배보다 휠신 덜해롭기때문에 ㅋㅋ 머 전자담배로 평생 담배만 안피울수만있다면ㅋㅋ 
여튼~ 언제까지 전자담배로 담배를 끈을수있을지는 모르겠지만 
딱 14일 끈고 입냄새. 가래. 등등 와.. 이렇게 몇일만끈어도 좋은걸 왜 몇년을 피웠을까하는 생각이들었다
이런생각을 가지고 노력한다면~ 머 전자담배와 함께 평생을 일반담배를 참고 살수있을꺼같다~
물론 노력해서 전자담배도 끈어야겠지만~ ㅋㅋ 
 
머 모양은 금장이들어가있어서 고급스러워 보인다 노란색이 용액 이게 눈으로 보이기때문에 떨어지면 확인하고 용액을 보충할수있기때문에 좋은거같다 저거를 한번 가득채우면 머 담배 한갑넘는양 흡입횟수로 그정도라니 평소 하루에 저거 한개면 충분한거같다 술자리가있을때는 부족함 ㅋㅋ 항상 가방에 한개를더 챙겨서다니는 센스~ 혹시나 술자리에서 용액이나 밧데리가 떨어져서 ㅡㅡ^ 순간 유혹에 담배를 피우면 ...쩝
그래서 셋트에 전자담배가 2개들어있나보다 ㅡㅡ^ ㅋㅋ

크기는 밑에 사진처럼 입술에바르는 저거랑 두깨는 비슷하며 다소 좀 크다고 생각이 들수는있지만.. 머 그렇게 불편한 정도는 아니다 
밑에사진은 충전중인 모습~ ㅋㅋ 밧데리가 이것도 자주충전하면 오래못쓸꺼같아서 완전이 떨어질때까지 쓰고 충전을 한다 
전자담배가 2개있으니깐 돌려가면서 피우기에는 좋은거같다 한개만있으면 불편한듯 ㅡㅡ^
만땅으로 충전하면 하루 좀 적게 피웠다 싶으면 이틀정도 가는거같다~ 아직까지 밧데리 부분때문에 불편한거는 없었음
암튼 인터넷으로 3시간 검색하고 이사람 저사람 블로그며 사용후기 보고 구입한 에바코 전자담배 k6 만족한다
별5개 만점이라면 5개를 주고싶다
무엇보다 국산이고 국산제품이라 추후 부품조달도 잘될꺼같고... 머 회사가 없어지면.. 어쩔수없지만.. 그런일이 없기를 바래야쥐...!!
국산이라 믿을수있꼬~ 연기량 좋고~ 암튼 에바코 전자담배 덕분에 담배를 끈을수있다는 희망이 보인다~ ㅋㅋ

naver_blog_351

﻿내 오늘 현실감 있는 포스팅 한번 
할께요~ 적나라하고~
직빵으로 ㅎㅎㅎㅎ
​
정말 금연에 ​대해서 말하고 싶어서여~
​
금연 이제는 정말 해야할때가 아닌가 싶어서~
그래서﻿​~!!!  제가 직접 실천을 하고 있다는 거 아닙니까?
누가 그러더군요 금연한 인간이랑 상종도 하지 말라고 ㅎ
그렇게 독종이라는 거죠 ㅎ
제가 과연 독종일까요? ㅎ 저 독종 아닙니다  이제  연초담배 끊은지 석달 되어 가네요
석달이 지나면서 겪은 연초담배 금연으로 좋은점
​
1 불면증이 없어진다. 이거 정말그래요~ 완전 쉽니다
2 얼굴의 혈색이 밝아진다 맑아지는 느낌이랄까요?
3 잠을 깊게 잔다 옛날 처럼 푹~~잔다 한번 자면 쭉
4 젤 중요한  입에서 냄새가 나지 않는다 아 이건 대박
등등 아직도 많아여
​
​
여러분 담배 피면서 정말 좋은 점과 안정감이 잇죠?
​
근데 그건 시간이 지나니깐 다 핑계더라구여~
정말 금연하세여
​
​
현실 포스팅 한번 합니다  담배를 왜 안피워야 하느냐?
전 젤 큰이유가 냄새 때문 이였습니다 사실 담배를 피우고 난 이후의 냄새때문이예요
잔냄새~~
쾌쾌한~
시간이 자꾸 지나면 여러분도 아시겠지만 냄새 장난 아니잖아요~
​
​

​
​
​
현실 포스팅 계속 합니다~!!!
특히 입에서 나는 그  
​
똥내~~~!!!!!
​
아마 담배 안피시는 분들은 다 알걸요?
​그 ﻿입에서 나는 똥내 아시는 분은 아실거예요?
특히 회사 생활 하면서
많은 사람과 이야기를 해야 하는 직업군에
계신 분들이라면
제 얘기에 아마 다들 공감 하실겁니다
​
상대방이 맡는 그 불쾌감은 정말로
상상을 초월합니다
​
연초 담배를 끊으십시요~!!!!!
​
​
​
​
​
​본인 스스로를 사랑 합시다
본인들 각자는 모두 
똥내에서 다들 해방되세요~~!!
​
​
I  LOVE ME
​
​다들 정말 하셔야 합니다
​

​
​
​특히 
이건 남녀차별이 아닙니다~!!
​
여성분들 담배 많이 피시잖아여~!!
정말 끊어야 합니다
여성입에서 똥내가 난다고 상상해보십시요~?
남자들 다 안그런가요?
입에서 담배나는 여자랑 키스하고 싶은 남자 정말 드물걸요~!!
그  이미지 어떻게 할겁니까?
누가 그러더군요﻿
다이어트 때메 할 수 없다고~!!
​
그럼 계속 피십시요~!!
입에 똥내  ﻿가 박힐 때 까지
​어느 연구 결과가 나왔더군요  니코틴이란 성분은 다이어트에 아무 도움이
안된다고 합니다
담배를 피워서 다이어트를 한다는 생각은 안하시는게 좋아요~
​
​

​
 
연초 담배는 무조건 
좋지 않습니다 여러분 어떤 이유에서든
전 정말 금연 강조가가 되어가네여
술은 혈액 순환이라고 도움을 주지만
정말 연초담배는
백해무익 입니다.
​
요즘 TV ﻿에서 엄청 때리거 봤습니다
담배값은 올려 놓고 
전자담배로 쏠릴까봐
전자담배가 더 나쁘다는~~?
​
헉헉헉​
​
​아니 어떻게 담배잎을 불로 태워서 마시는거랑
그냥 기화시켜서 마시는거랑
누가 딱 봐도 
연초담배 못따라 갈거 같은데
국민을 바보로 아나봐요?
​
그럼 연초담배가 훨 좋다는 건데 ,,,,,,피워도
연초 담배 피라는 건데...
전 도무지 이해가 안가네요~~???
​
​
​
​
​
요즘 전자담배를 포스팅 하는 이유는 많이
있어여~~!!
​
​가장 좋은건 둘다 안피는게 가장 좋다는거죠
당근~~!!
​
하지만  여러분 담배 끊기 많이 시도하지 않으셨어여?
근데 잘 안끊어진다는거죠
​
​정말 끊기 힘들다면  그래도 조금 피웠으면
하신다면!!
전자담배를 피세요~
이제 가락시장에도 전자담배가 들어왔습니다
​
그것도 하카로다가요
​
가락시장 전자담배 하카에서
전 금연을 시작했습니다
​

​
​
​정말 금연 할 수 있을까?
생각들 많이 하잖아요~`
너무 금연 금연 하면서 프레스를 주면 끊기 정말 
힘들어여
피던 습관이 있잖아여~~
​
​그냥 피긴 피는데 냄새 안나고 프레스 안받게
가락시장 전자담배 하카로
함 시작해 보세여
훨씬 스트레스 덜 받을거예요
​
​전 솔찍히 아 전자담배 바꾸면서 꼭
금연해야겠다로 시작한건
아니예요
그냥 타르 ﻿라는 암세포 유발하는 물질을 맬 먹는다느게
왠지 불안해서 그냥 막연히 덜피고 싶다 에서 시작되었죠
​
가락시장 전자담배 하카와 일반 연초 담배 와의
다른 점은
전자담배는 니코틴은 있되
타르가 없어요
니코틴은 수분을 충분히 섭취하면
소변으로
배출되지만
타르는 다르다는 거죠
​
그래서 시작한게
전자담배 였습니다
​
​또 다른 건
​
​전자담배는 피워도 입에서 냄새가 나지 않아요 희안하게 그래서 선택하게된
계기가 된거 같아요 전`
그 자고 일어나면 찝찝한 담배 냄새가 전혀
나지 않거든요~
​
​
​
​
​
​
​
결과는 좀 놀라웠죠
문득 지나가는 길
들여본 곳이 전자담배 였거든여
여기 말고 회사 근처의 하카 매장이여~
​
여긴 이쪽에 사니깐 보게 되었네여
가락시장 전자담배 하카가 
있어서 반갑더라구여~
​
그래도 사람들이 하카 많이 찾으니깐요
고장율이 덜하다네요
​
여러분 오늘의 요지는 전자담배를 통해 건강도 유지하시고
금연 함 해보세요
정말 너무 끊기 힘들단 분은 필이 해보세요
니코틴 양은 조절해서
필 수 있으니깐
정말 금단현상이 많이 줄거예요
​
​
 



여긴 가락시장역 5번출구에서 가면 되네요
 
02 400 3504
​
​가락시장 전자담배 하카에 온 김에
새로나온 걸 사장님이 
보여주네여 ㅎ
​
액상만 사러 왔는데 ㅋㅋㅋ
아 왜 좀 신상이 있어 보이는 걸까요 ㅎ
​
​
​
가락시장 전자담배 하카에
신상이 들어왔는데
ㅋㅋㅋㅋ
아 이거 브랜드여서 그런가?
괜히 좀 바꾸고 싶네요 ㅎ
​낼 다시 꼭 가봐야겠어여 ㅎㅎ
가물가물 ㅎ
​
​
​
​
​가락시장 전자담배 하카
신제품이라고 
하는데
너무너무 갖고 싶네요 ㅎ
오늘 액상만 잔뜩사가지고 왔네요
​
그래도 이제는 정말 전자담배도 아주 가끔 피구요~
완전 금연도 얼마 안남은듯해요~
함 금연해보세요
입에서 전자담배는 냄새가 나지 않아여~^^
​정말
좋은 여자 좋은 남자를 
만나고 싶으시면
이제는
제~~~발
​
연초담배는 끊으세요
똥냄 에서 
해방되세요~
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​

naver_blog_352

담배는 만병의 근원이라는 말이 있을 정도로우리 인체에 있어 좋은 작용을 하지 못 합니다~ 그렇다 보니 금연을 위해 노력하시는 분들이 꾸준히 늘어나고 있는 추세를 보이고 있는데요! 이처럼, 금연 시도 과정에서 많은 분들이 전자담배나 금연보조제 같은금연 보조 효과를 주는 물품들을 이용하는 경우가 많아지고 있습니다! 그런데 이런 전자담배나 금연보조제가 정말 금연에 직접적인 효과를 줄 수 있을까요? 오늘은 건강지키미와 함께 전자담배와 금연보조제의효과와 주의점에 대해 알아보도록 하겠습니다.     전자담배는 금연 효과 있을까? 금연을 시도하시는 시민 분들 사이에서 최근 가장 호응이 좋은 제품은일반적인 금연보조제가 아닌 전자담배인데요~전자담배는 대부분 니코틴이 없고 인체에 무해한 성분들로 구성이 되어있다 홍보하는 경우가 많습니다! 하지만, 전자담배들 중 이러한 허위 광고를 통해 일반적인담배와 같은 니코틴이 포함되어 있음에도 불구하고소비자들에게 허위 정보를 제공해 제품을 팔아들이는 업체들도다수 발견되고 있습니다~! 즉, 말이 전자담배지 일반적인 담배와 큰 차이가 없는 제품들이 정말 많기 때문에 전자담배는 금연 효과를 주지 못하는 경우가 많습니다.     니코틴 대체재의 효과는? 가장, 흔히 금연에 도전하시는 분들이 많이 이용하시는니코틴 대체재의 경우는 어느 정도 효과가 있을까요? 대표적인 니코틴 대체재에는 니코틴 패치, 껌, 사탕 등이 있는데요~이러한 니코틴 성분이 포함된 대체제들은 특별한 처방전 없이도 구입이 가능하다는 장점이 있습니다! 또한,  적당히 금연 욕구가 흔들릴 때 섭취해주면 효과가 있는 것으로 알려졌어요~! 다만, 니코틴 대체재를 사용할 때 흡연을 하게 될 경우급성 중독 현상을 앓게 될 가능성이 높으니 유의하셔야 합니다!     금연약의 효과는? 금연에 효능이 좋은 것으로 잘 알려진 금연약의 경우는금연에 어느 정도 효과를 주게 될까요? 금연약은 세로토닌 분비를 늘리거나 뇌세포에 니코틴의대체 작용을 하여 담배를 피울 때와 같은 효과를 낼 수 있습니다. 다만, 금연약은 엄연히 약품인 만큼 처방전이 필요한데요~금연 약은 두세 달 동안 꾸준히 섭취해야 하며,정신질환이 있는 경우에는 우울증이나 자살시도 등의 심각한 부작용을 초래하는 경우도 있는 것으로 알려졌습니다!     금연침의 효과는? 예전부터 금연을 시도하시는 분들 사이에서 자주 시술되었던금연침의 경우는 정말 금연에 큰 도움이 있을까요? 금연침은 귀에 침을 시술하는 방식으로 귀를 태아의 형태로 놓고 보아입, 코, 목, 폐에 해당하는 위치에 1mm 정도의 침을 꽂고흡연 욕구가 생길 때마다 그 부위를 눌러서 흡연 욕구를 해소하는특이한 형태의 금연 보조 시술이라 볼 수 있는데요~ 금연침에 효과를 보았다는 사례는 많으나의학적으로 볼 때 그 효과가 없다고 알려진 바도 있습니다.     금연초의 효과는? 전자담배와 함께 금연 보조제로서 많은 금연 시도자 분들 사이에서각광받고 있는 금연초의 경우는 금연에 어느 정도 효과가 있을까요? 금연초는 니코틴이 없는 풀로 만든 일종의 가짜 담배로 많이 불리는제품으로서 실제로 니코틴 성분이 없는 경우가 대부분입니다. 하지만, 니코틴이 일절없는 제품인 만큼 사람마다 효과에는 차이가 있다 느끼는 경우가 많으며, 금연에 효과가 있다는 근거 역시 없습니다.  이상으로 건강지키미와 함께 전자담배와 금연보조제의주의점에 대해 알아보았는데요 금연이 자신의 의지만으로는 쉽게 이루어지지 않을 때 적당히금연보조제를 이용하는 것은 좋지만,금연보조제 역시도 너무 지나칠 경우에는 흡연을 하는 것만 못한 부작용을 불러 일으킬 수도 있어요~ 그렇기 때문에 금연은 가능한 본인 의지로!힘들 경우 적당량의 보조제만 사용하는 것이 건강에 좋겠지요?~^^    각 메뉴 버튼을 클릭하면 한국건강관리협회 관련 페이지로 이동합니다. 페이스북과 오픈캐스트를 통해서 한국건강관리협회의 소식들을 편하게 만나보실 수 있습니다.

naver_blog_353

뇌경색으로 건강이 안좋으신 아버지가 염려되어 폐에 안좋은 담배...그만 끊으시라 그래도 살면 얼마나 살겠냐며
사는동안 하고 싶은거 다하고 그냥   사시겠다 하시네요..ㅋㅋ
​
​
​
​
​
마침  담배값이 인상되어 많은 분들이 금연을 위해  전자담배를 애용한다는 말을 듣고 
저도 카토 마이저 전자담배를 권해 드렸어요.
 
 
 
 
 
 
 
​
​
​
​
​
​
마치 스마트폰 케이스처럼 멋진 비쥬얼 박스 포장이 눈길을 끌었어요.
맥시멈 리큐드 액상 향료도 함께 포장 되었어요.
선물용으로도 손색이 없는 비쥬얼이에요.
 
​
​
​
​
​ 
​
​
​
​
​
열어보니 마치 만년필처럼 깔끔하고 멋진 외형의 담배와
 20ml 액상 향료..그리고 
목에 매달고 가지고 다닐수 있도록 목걸이 케이스가 들어있어요.
​
​
​
​
​
​ 
​
​
​
​
​
원래 우리 아버지께서는 젊으셨을때 유행의 첨단을 걸으셨던 얼리어답터 였던 분이라 
이런 제품 선물 받으시면 정말 좋아하실것 같아요.
아버지 친구분들중에 처음 가지시지 않으실까요? ㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전자담배는 위아래를 나사모양으로 결합하게 되어 있어요.
전부 풀면 세부분으로 나뉘어 지는데 특별히 액상 넣을때는 
전부분 다 해체할 필요없이 맨 윗부분만  돌리시면
간단하게 분리 되어요.
 
 
 

 
​
​
​
​
 제품은 설명서를 꼼꼼히 읽어보고 사용해야  겠죠? ㅋ
아버지 보다 제가 먼저 잘 읽어보고 설명 드려야 겠어요.
 
 
 
 
 

 
 
​
​
​
​
​
맨 밑바닥 부분은 충전해야 할때 케이블을 꽂아 충전하는 잭을 꽂는곳 이에요.
아버지 이정도는 하실줄 알겠죠?
케이블을 연결한 모습이에요.
 
 
 
​
​
​
​
​
​
​
총길이가 이십센티??정도?
조금 더 긴것 같기도 하고...
 
 
​
​
 
 
​
​
​
​
​
사용하는 방법이에요.
먼저 담배 피우는 윗부분 바로 밑부분 피리 부는곳  처럼 생긴곳 마디부분을 돌려서 
액상 향료를 넣어주세요.
 
 
 
 
 
 
 
 
이렇게 윗부분을 돌려주면 액상 향료 넣는곳이 나와요
스포이트로 한방울씩 조심스럽게 넣어주시는데 
3/4까지 채워주시는 거에요.
 
설명서를 보시면 이해하는데 도움이 되실거에요.
 
 
 
 
 

​
​
​
​
​
액상 향료를 본체를 해체하고 스포이트를 이용해서  다른곳에 흘리지않도록 조심히 한방울씩 넣어줘요.
 
 
 
​
​
​
​
액상향료를 넣었으면 현재는 충전이 된 상태라 스위치를 
연속으로 계속 연속 오회이상을 누르고 사용하면 된다고 하네요.
​
​
​
​
​
​

​
​
 
 
​
연속 5회 정도 스위치를 누르고 사용하다 
끌때도 연속 5회 누르고 끄시는거에요.
피울때   이것도 담배이기 때문에 너무 많이 피우는건 좋지 않아요.
다행히 향료가 중국제가 아니고 국산제품이어서 아주 조금은  안심이 되어요.
 
목걸이모양의 케이스가 있어서 다 피우시고 목에 걸고 사용하시면 잃어버릴 염려는 없겠어요.
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
국민전자담배 카토마이저 전자담배는 고급진 비쥬얼로 선물하면 좋을것 같아요.
그리고  가성비가 좋아서 사용후 금연하기 쉽다던데
담배는  몸에 해롭다는데 왜 그렇게 끊지를 못하시는건지..
아버지... 사용후 꼭 금연하시길 바래 봅니다.
건강하세요.
​
​
​
​
​
 카토마이저 전자담배 홈페이지 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
"파블리뷰 체험단으로 제품을 무상으로 지원받아 직접 체험하고 진솔하게 적은 리뷰입니다."

naver_blog_354

부산남구/수영구 전자담배매장금연을 선언한 친구 !! 약속을 하고서는 전자담배를 엄청 찾아봤다~  주말이 되고서는 바로 전자담배를 사기위해 부산남구 수영구 전자담배매장 으로 향했다. 경성대점이 처음방문하는 고객들을 위한 서비스가 좋다고 소문을 듣고 찾아간 곳인데소문대로 친절한 직원분께서는 처음방문한 친구에게 꼼꼼하고 상세한 설명을 잘 해주었다 ~  다양한 액상들과 다양한 전자담배들~ 친구맘에 쏙 ! 들었던 부산남구 수영구 전자담배매장 이어서부산남구 수영구 전자담배매장  직원분께서는 신제품 R8을 보여주셨는데요~ 친구의 말로는 배터리 잔여량 표시와 사용량흡입 횟수를 체크할 수가 있기때문에  ~호감이 확 갔다고했다  ^^ 전자담배를 핀 사람들의 후기를 들어보면담배생각은 딱히 나지않는다고 했다.  친절한 직원분의 설명과시연으로 친구가 선택한 제품은 R8 !! 신제품 ~  다음번에 액상을 추가적으로 구입할때 다시 방문하거라는 친구 !! ㅎㅎ부산남구 수영구 전자담배매장이 맘에 들었나보다 ~ 그럼 여기서 후기포스팅을 마치며방문했던 경성대점 라미야 지도를 첨부 ~

naver_blog_355

생애 첫 전자담배 구입기 ​일단 거두절미하고 비싸도 너무 비싸다 담뱃값!!​ ​담배값해도 해도 너무했다 ​무려 배 이상 올라버린 담뱃값 나로 하여금 화나게 해버렸다​때마침 후배가 전자담배를 판다고 하여서 움직였다 ​​​​양재동 하이브랜드로 4번 게이트로 나오자마자 볼 수 있다 쉬운 설명에 쉽게 찾을 수 있었다 ​​가게 정면에서 한번 찰칵~​​양재동 간만이다 ​양재동 코스트코 하카 전자담배 이곳이다 ​전자담배를 처음 접하는 나로서는 과연 이걸로 금연할 수 있을까?​생각도 해보고 이것저것 궁금한 것도 많았다 ​이것저것 다 물어도 보고 ​ ​ ​​한 번에 쫘아악 쓸어왔다 필요한 전자담배 액상까지 전부다!!!ALL KILL~~~​​​​이 정도면 당분간 액상 걱정 없어도 될 만큼 쫘아악이다.​이게 니콘틴이다..너무 많이이 넣어버리면 졸도한다 그렇다고 안넣으면 흠....글쎄 SO SO.... 넣자니 그렇고 안 넣자니 그렇고 일단 이건 보류!!   맛마다 전부 틀리지만 가장 시가 맛하고 비슷한 쿠바 액상이다  솔직히 아직은 어느 맛을 몰라서 일단 전부 Get 했다 만서도  이 쿠바 액상이 젤 기대된다  더 기대되는 건 금연이지만!!! 전자담배 처음이라 되게 낯설다~~  요 녀석도 프리미엄 액상이라서 일단 Get !! 에효 애초에 담배를 왜 피워서는 이리도 날 힘들게~~  박스를 열어보면 이렇게 2개가 구비되어있다 프리미엄 set  (단품도 있으니 걱정 no!!) 한 개는 휴대용 한 개는 집안이나 ceo라면 사무실? ㅎㅎㅎ  박스 아래쪽에는 전자담배 충전기가 자리 잡고 있다  이렇게 전자담배 2개 세트와 충전기로 이루어져 있다   이 부분이 usb 충전단자다   이렇게 보이는 녀석은 액상을 집어넣는 부분이다  좀 더 자세히 보면 이렇게 생겼다~ 이 부분이 전자담배의 핵심이다!!!  이부분은 설명 안 해도 파이프 부분이다  청결해야 하니 입에 물었다 사용을 안할때에는 잘 보관하자   이렇게 하나하나를 다 조립하면 이 모양이 된다 조립이라 할 것 없지만 ㅎㅎㅎ 2분도 안 걸린다 조립까지는  이렇게 사놓은 담배들 마일드세븐... 또 이렇게 글을 쓰다 보니 담배가 자꾸자꾸 땡긴다  돌아버리겠다 정말이지~~ 전자담배로 대체해야 하는데 아~~;; 머릿속에서 유혹한다  "이번 한 번만 피고 끊어!!!" "아냐 절대 안 돼"​머릿속에서 쌈이 일어난다;;;  걍 실없는 미소만 나온다 담배 정말 마약이었구나 ;;;;  이 (빨간색) 부분을 눌러야 하카 전자담배를 이용할 수 있다 사용할 때는 누르면서 사용하고  5번 빠르게 누르면 stop 모드 반대로 전원 켤 때도 마찬가지이다~     마치면서  모든 처음이 힘들고 중독이 돼버리면 그땐부턴 힘들어진다 담배 역시 그렇지 않을까? 정부가 꼭 마약상 같다 처음에 싼값에 공급하고 나중에 슬슬 가격을 올리는 것 마약상과 틀리지 않을게 먼가 싶다  치사해서가 아니라 무서워서 끊어야겠다   양재동 코스트코 갈 일이 있다면 한번 하카 전자담배에 가서 상담도 받아주시고 ^^ 디스맨 소개로 왔다고 하면 혹!! 행여 액상 하나 더 줄지 압니까 ㅎㅎㅎ 언제나 주관적인 ThisMan였습니다

naver_blog_356

안녕하세요~
 
원과장입니다..ㅎㅎㅎ
 
 
 
어느덧... 금연시작한지 벌써 보름이 넘었네요..
 
엄밀히 말하면...금연은 아닐수도...
 
전자담배 에도 니코틴이 들어가있으니까요....
 
그래도 연초담배 안피는게 어디겠어요 ㅎㅎㅎ
 
집사람이 하도 모라고해서.. 
 
마침 어릴적친구들이 개업을해서 
 
타이밍이 좋았네요~
 
진짜 전자담배 피면서..
 
연초담배 한가치도 안폈습니다~ 
 
으하하하.. 자랑스럽다는..
 
평소에는 하루 2~3갑정도 피었는데요..좀 많이 피었죠 ;;;
 
지금은 냄새도안나고 넘 좋네요
 

 
이제 슬슬 니코틴양을 줄여보면서~
 
점점 전자담배 자체도 끊어야겠죠~
 
그게 목표니까요 ㅎㅎㅎ
 
첫술에 배부를수없으니.. 조금씩 조금씩 해보려구요~
 
저희 고객님들께서도.. 이제는.. 금연을 하실때가 됬어요..
 
작심삼일이 되지않도록.. 열심히 노력하겠습니다 ㅎㅎ
 
전자담배 이용후~ 연초담배는 한가치도 안피운.. 
 
아무것도 아닌것처럼 들리시겠지만.. 저에겐 정말 어려웠던...
 
우리 모든 고객님들도~ 내년에는 모두 금연하시길 바랄께요~
 
원과장이었습니다.
 
감사합니다.

naver_blog_357

최근 저희 회사에 
​
년말이 다가오면서
​
전자담배에 열풍이 불고 있습니다
​
너도나도
​
전자담배에 빠져 드는 모습에
​
저도 구매 했습니다
​
전자담배 ㅎㅎㅎ
​
​
​
​
​
​
​회사에서 가까운 
​
인천 논현동 논현역 앞에 위치한 
​
​프리미엄 브랜드 멀티샵...
​
좀 이름이 긴곳에 방문했습니다
​
무엇보다
​
바로 앞에 논현역 10분에 1,000원이라고 살인적인
​
주차비를 받는 주차하기 편한곳에 위치 했다는 이유로 
​
방문 했습니다 ㅎㅎㅎ
​
​
​
​
​
​
​

 
전체적인 매장에 분위기가 깔끔헤서
 
전자제품을 파는 곳처럼 보이네요 
 
ㅎ
 
 
 

 
카운터 앞에 수많은 전자 담배 속에 나름에
전자담배 전용 액상이 들어가 있습니다
 
 
 

 
친절한 두분에 설명을 들으면
 
제품을 고르기 시작했습니다
 
오잉...
 
 
근데....
 
 
 
 
 
 

 
하카라는 브랜드가 제일 잘나간다고 하는데...
 
좀 비싸네요
 
 
여기서 꼼수로
 
2ea 1set 가격이 좀 싼데..
 
 
뭐... 이건 충전기와 
 
포장비를 제외한 10,000원 정도에 
 
가격차이니...
 
지인과 2ea 1set를 구매하기로 했습니다..
 
 
 
 
 



 

 

음.. 이쁘긴 하네요
 
 

 


 
그러다 좀더 저렴한
 
마르타 전자담배를 권해 주시네요
 
오잉..
 
이게 15,000원 정도 더 저렴합니다 ㅎㅎㅎ
 
결국 지인을 꼬셔서
 
서로 반반내기로 하고
 
구매를 했네요...
 
 
뭐.. 마르타 전자 담배도 
 
파카와 동일한 성능입니다..
 
단지 
 
a/s가 
 
 
 
구매한 매장에서만 된다는 단점이 있네요..
 
 
 
뭐지... -_-;;
 
 
 
음..
 
구매한지 3일 
 
지나고 있는 시점에서
 
 
사실,, 
 
연초담배를 100% 대체 한다고 말할수는 없어요
 
 
..
 
먼저...
 
목 따가운 증상
 
 
이건,,, 니코틴 양을 잘못 조절해서
 
목에 통증이 오는 것 같구요
 
 
 
이게 몇번을 빨아야 한개피를 피웠는지
 
알수 없는 
 
불안감.. ㅋㅋㅋ
 
 
이런거랑,, 
 
 
연초 특유에 
 
종이 타는 느낌이 없다 
 
보니..
 
 
연초에 손이 갈려고 하네요
 
 
 
뭐... 건강에는 좋다고 하니
 
 
 
참고서 
 
 
피고 있습니다
 
 
ㅎㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 


 
요건.. 지인이 구매한 하카 전자 담배입니다..
 
별차이 없네요...
 
 
 
ㅎ
 
 
 
여하튼 여러분도 
 
혹시 요번 담배값 인상을 두고
 
금연을 생각하신다면
 
 
전자담배 한번 도전해 보세요~
 
 
 
효과는 좀 있습니다.. 
 
 
ㅎㅎ



 
건물 지하에 주차하세요
 
앞에 공터같이 보이는 
공용주차장은 
 
개 사기요금 받아요
 
 
도둑놈들..

naver_blog_358

저번에 친구가 제 포스팅을 보고전자담배 금연선물로 사고 싶다고 해서이번에는 친구 집 근처에 있는강서구전자담배 같이 가보았어요 ♪























강서구전자담배 많은 곳들이 있었는데저희는 마곡에 있는 리아전자담배로 방문했어요



























리아 전자담배

서울특별시 강서구 강서로 426 효성인텔리안 103호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35742974&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5632811&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5632811&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8403887&quot;,&quot;title&quot;:&quot;리아 전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8403887&quot;}">지도보기</a>
				











자세한 위치는 위 지도를 참고해 주세요마곡전자담배 지하 주차장이 있어서 편리해요!























입추도 지났는데 언제쯤 날씨가 풀릴까요 ㅠ.ㅠ정말 최고로 더운 날 가서 넘나 목말랐어요 ㅋㅋ그래서 구경하기 전에 요기서 시원한 물을 마셔주었어요깔끔하게 잘 되어 있쥬













































마치 마법의 물약 같은 액상들이 많이 있어요!깔끔하게 진열되어 있어서 천천히 구경했어요종류가 정말 어마어마하더라고요







































































전자담배 기계들도 많았는데용종류가 옴총 다양해서 눈이 번쩍~!























어머나 사탕 같은 패키지의 귀엽고맛? 도 달콤할 것 같은 느낌적인 느낌!























심쿵 시리즈!자두, 피치, 커피, 망고, 멘솔, 연초, 믹스까지7가지 종류가 있네요























이건 사장님께서 인기가 많은전자담배 액상이라고 알려 주셨어요!그린/블루 펀치 어떤 향기가 날지 궁금하네요























과일 맛도 다양하게 있어요























전자담배는 액상도 정말 중요하다고 하는데어떤 걸 고를지 잘 모르겠다면걱정하실 필요 없어요~강서구전자담배 거의 모든 액상 시연이 가능해요!























기호에 따라 선호하는 향이 다르다고 하던데둘 다 전알못이라서추천해주신 향으로 골랐어요!


































전자담배 기계도 직접 사용해 보고 고를 수 있어요가격대도 저렴한 것부터 고가까지~사장님께서 친절하게 알려주셨어요 :)
























































모양도 기다란 것부터 네모난 것까지취향에 따라 고르면 좋겠죵?


































연기 엄청 많이 나는 고가의 전자담배도 보여 주셨어요!금연선물로 많이 구입하신다고 하더라구용



















































































없는 게 없는 강서구전자담배 리아구경하느라 시간 가는 줄 몰랐어요 히히























직접 이렇게 보여 주셨어요!!연기 진짜 장난아니쥬 정말 신기했어요!























요즘 금연구역이 많아지고담배 냄새 때문에 금연 결심하신 분들께전자담배 선물하기 딱인 것 같아요 :)종류가 정말 많은 강서구전자담배열심히 골라봤는데선물 받은 친구도 좋아했으면 좋겠어요~♥

















































리아 전자담배 (강서구전자담배)매일 10:00~22:00둘째, 넷째 일요일 휴무전화번호 02-424-8865




































2시간 무료 주차가 가능해요!주차권 잊지 말고 꼭 챙기세요 :)

naver_blog_359

언론매체에 강조되고 있는 금연!! 금연의 중요성때문인지 심지어 청소년들의 가요프로에도 금연캠페인송이 제작되어
방영되어 지는것을 보면 분명 흡연은 몸에 아주 해로운 일이 아닐수 없습니다.
기존 일반담배는 타르, 디디티, 벤조피렌등의 한번쯤은 해로운 물질로 인식되어진 이름들이 다 거론될 정도로 해로운물질의
집합체라고도 할 수 있지요. 그래서 많은 사람들이 금연,금연 목소리를 높이는 것이겠죠.
금연의 핵심은 어떻게 하면 이런 일반담배의 해로운물질을 배제하고, 순수 니코틴만 지속적으로 충족시켜주면서
금단현상없이 쉽게 할수 있느냐 인데요, 
 
 시중에 나와있는 가장 적합한 제품이 전자담배가 아닐까 싶네요. 전자담배에는 기존 연초담배에 들어있는 해로운물질이 전혀없고
순수 정제된 솜모양형태의 니코틴만 포함되어 있는데 이 니코틴은 식품첨가물의 일종으로 일주일내에 체외로 배출됩니다.
전자담배에는 연초담배의 해로운 성분이 없기에 당연히 전자담배를 피면서 생기는 연기에는 해로운물질이 전혀없습니다.
전자담배의연기는 실제 연기가 아닌 담배연기의 시각적인 효과를 위해 임시방편으로 만들어진 증기입니다. 
색깔이 없고 냄새가 없기때문에 효과적으로 금연하기 위해서는 꼭 필요한 제품이죠~!
전자담배파는곳은 시중에 많이 있고, 판매처도 많이 있는데 제 주위 지인들께서는 에바코전자담배를 많이 추천하시더군요.
에바코회사가 설립한지 시중의 타 전자담배 회사보다 설립된지도 오래되었고, 제품도 견고하고 잔고장이 없어 
꾸준히 잘 쓰시고 있다고 합니다.
에바코전자담배의 경우는 배터리6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있다고 해요. 저또한 믿음이 가기에 에바코에서
전자담배를 구입했고 현재 잘 쓰고 있지요. 
전보다는 담배생각이 나지않고 지금 1갑피우던 담배를 반갑으로 양을 줄여나가고 있습니다.
무엇보다 마음편하게 금연이 되니 참 편하네요.
이제 효과적이고 편한 전자담배로 금연 어떠신지요.. 개인적으로는 적극 추천해드립니다.
 
 
 
 


  zealman 의 블로그입니다. 
관련태그 : 전자담배|에바코|전자담배파는곳|전자담배가격|금연|흡연|금연보조제

naver_blog_360

[건대입구] 건대 시가K 전자담배 "늦지않았어요! 금연하세요"
 
 
 
오늘은, 쪼블리의 아빠에 관한 포스팅을 할거에요!
이웃님들의 남편님은 흡연을 하시는지요
연애때부터 전 금연을 추천했는데
정말 흡연자들은 끊기가 어려운가보더라구요
비흡연자들의 고통은 아웃오브안중 
새해 결심으로 제일 많이 하는게 금연이잖아요!!!
네... 저희 신랑도 그랬었죠~
 
하
지
만
 
실패했어요 끊었다해놓고 냄새난 적도 많고
비흡연자들은 정말 냄새에 예민한데 그걸 모르는지,
절대 아니라고 우기고 발뺌하고
여러번 싸우고 목격한 적도 있고
걸린 적도 있고 뭐 얼마전 휴가가서도 걸리고,
뚜껑 열리기만 했지요
 

 
 부들부들
 
전자담배로 한번 바꿔보자 해서 오늘 건대입구에 있는
시가K 전자담배에 다녀왔습니다!!!!



건대입구역 1번출구와 연결되어있는 
한림타워 205호에 시가케이가 있습니다!!
 
광진구 화양동 7-3 한림타워 205호, 02-465-5114 ﻿
 

 
지하철역이랑 가까워요!!!
전 근처에서 밥먹고 가느라, 1층 설빙 옆으로 들어가서,
엘레베이터를 타고 서가앤쿡을 지나 출입했지요
 
이렇게 코너에 전자담배 시가케이가 자리잡고 있습니다~!!!!
전자담배뿐만 아니라, 휴대폰판매매장이기도 하구요
복권도 팔고 담배도 팔고~
멀티샵이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
open am:10시 
close pm:11시

 
매장내부 살펴볼게요!!! 
한쪽에는 담배와 휴대폰이 진열되어있구요

 
여기는, 흡연구역!!!ㅋㅋㅋ
 전자담배멀티샵 시가K 
 
액상종류에 대한 포스터도 붙어있어서,
처음 접하시는 분들도 이해가 쉽도록 해줄 것 같았어요


 
 
광진구에서 최대!! 최고 많은 액상을 보유한 시가K
150가지라더라구요
친절한 남자직원분께서 설명해주셨어요 >_< 
그 중에 스위스 액상 요고 강력추천해주신~!!!!
요즘 핫한 거래용
 
전자담배멀티샵 시가케이


 
진열된 샘플만 해도 엄청납니다!!! 
 
 

 
그 중에 제일 인기있는 아이 둘!!!
흡연자였으면 테스터도 해봤을 터인데, 아쉽아쉽~ㅋㅋㅋ
 
그리고, 다양한 전자담배 본체들~
여성분들 좋아하는 핑크색상과 화이트색상이 예뻤어요!!액상 판매순위도 있으니 참고하시면 좋을 듯!!
 
액상넣고 귀찮으시다~ 하시는 분들은 또 이거!!!
필터만 바꿔끼우면 된대요~!
아니, 이렇게나 쉬운대 왜 금연을 안하는거에용~???
쪼블리맘은 이해가 안됩니다요 
 
이제 신랑님 줄 전자담배 본체를 고를 시간!!!
뭘 골랐을까요?????
 
이거!! 이걸 골랐어요!!
신랑님이 가지고 다니기에 딱 좋아보이죠?
고급스러운 실버색상입니다~
 
충전은, 핸드폰 충전기로!!!
다행인게 아이폰이 아니니 진짜 천만다행~ㅋㅋ
 
리뷰쓰는 지금, 신랑님 아직 퇴근 전인데,
기다려지네요~
만족해야 담배에 손을 안댈텐데...
 
건대 전자담배 시가케이!!
금연하실 분들 꼭 성공하시길 바라며
다들 화이팅요~!!!
​
 
​

naver_blog_361

새해목표 금연성공을 위한 전자담배 모드기기 추천! 베이프루션 한냐 한야_시가82광진구의점​​새해 복 많이 받으세요~시가82광진구의점의 매니저, 전담포입니다!2019년이 된 지도 벌써 두손으로 세어야 될 날이 되었네요저는 항상하던대로 2019년을 가요대제전으로 보낸 거 있죠ㅋㅋ그러다보니까 자연스럽게 올해 첫 노래가 트와이스의YES OR YES가 되었더랬죵YES도 좋지만 너무 YES만 하는 것도 안 좋으니까 적절한 YES를 할 수 있는 2019년이 되기를 바랍니다!​새해가 되고, 새해목표를 세우시는 분들이 많죠제 주변에서도 꽤나 많은 분들이 목표를 세우셨는데요그중에서도 거의 단골급인 금연, 금주, 다이어트 등이 많을 듯 싶어요하지만 각각 마성의 중독을 자랑하는 분야인만큼 어려운데요그중 하나인 금연이죠전자담배로 올해는 금연 성공하셨음 좋겠습니다~​​​박스부터 웅장한 느낌이 팍팍 들지 않나요?처음봤을 때는 강렬한 빨간색에 그림도 날카롭게 그려져 있어서 조금 놀랐어요~박스크기가 넘 커서 그렇다구 변명을...ㅎㅎㅎ이 모드기기의 이름은 베이프루션 한냐인데요~박스의 금색으로 적힌 (사진에서는 앞부분이 좀 잘려보여용!)はんにゃ(般若): 1. 반야 / 2. 귀신처럼 무서운 얼굴을 한 여자 라는 뜻이 있어요일본어 발음으로 볼 때 한냐인게 맞지만 발음도 발음이니한야라고 해도 무관하지 않을까란 생각이 드네용저는 좀 번갈아서 쓸게요ㅋㅋㅋ​​​​​​박스의 측면에는 일본어로 쓰여져있어요~이걸 다 읽으려면 넘오래걸려서 패스패스ㅋㅋ한야 모드기기의 구성품은 모드기기(탱크는 포함되지 않는 박스예요!),패널 6개, usb케이블, 설명서가 있습니다!저 편지봉투에 설명서가 있는데 설명서에는 중국어와 영어만 있더라구요중알못, 영알못인 저는 이번에도 패스를 시전했어요ㅠㅠ​​​​​​3가지의 패널,양쪽에 같은 패널을 끼울 수 있게 같은게 2개씩 있어서총 6개!패널 교체도 어렵지 않아요배터리 교체하는 패널 여는 것처럼 자석으로 간단하게 떼었다가 붙였다가가 가능하답니다기분에 따라 같은 무늬의 패널을 넣어도 되고,다른 패널끼리 섞어두 되고~한가지에 얽매여 있지 않고 자유롭다는게 한냐 모드기기만의 장점이 아닐까 생각되어요​​​배터리: 18650 x 2개최대충전: 2A고속충전최대 출력: 230W과열방지 보호저전압 보호역방향 연결 보호​​모드기기의 색상은 블랙으로, 패널을 교환하는 방식이라 패널에만 눈이가지기본 바탕 색상을 잘 보게되진 않더라구요ㅋㅋㅋ넘 깔끔한 블랙이라 그런걸지도 몰라요!​​​​파이어버튼(전원버튼)을 3회 연속으로 누르면 전원이 켜지고, 꺼진답니다5번 연속으로 누르면 락 기능이 켜져서 잠금이 되구용+와 - 버튼을 꾹 누르면? 모드변경이 가능해져요~​​​​베이프루션 VAPELUSTION한야 한냐 모드기기는 앞서 말했던 것처럼 탱크가 없는 제품으로 탱크는 따로 구,매하셔야되세용파랑파랑한 느낌이 드는 제품이라 그런가파란색 계통 탱크가 잘 어울린다고 하시더라구요​​​​​눈으로 보기에 예뻐야 더 관심이 가고, 오래오래 쓰는 것 같아요그런 의미에서 한야는 꽤나 많은 분들에게 관심을 받고 있더라구요타투를 하시는 분들에게는 유명하다는 일본 도깨비구,화려하고 다양한 것을 원하시는 분들에게도 적임이지 않을까 싶네용​​이번년도에는 꼭 금연을 목표로 노력해봐요!​​​​오전 10시~오후 9시일요일 휴무​​​#금연성공 #새해 #새해목표 #모드기기 #전자담배추천 #한냐모드기기 #한야모드기기 #인기전자담배#도깨비전자담배 #새해금연 #베이프루션 #VAPELUSTION #HANNIA #전자담배패널 #전자담배액상#모드액상 #폐호흡기기 #금연용품 #금연금주 #가벼운전자담배 #무화량많은전자담배 #전담#전담파는곳 #전자담배매장 #비아240 #VIA240 #시가82 #광진전자담배 #구의전자담배 #강변전자담배#테크노마트전자담배 #편의점전자담배 #도깨비액상 #버니120 #전자담배트릭 #대용량액상#초보전자담배 #전자담배입문용 #전자담배사용방법 #전자담배누수 #전자담배탄맛

naver_blog_362

연초를 피울때 말보로레드를 하루에 한갑에서 두갑까지 피웠습니다

애들 눈치도 보이고 담배연기가 밴 옷에서 발암성분이 발생된다나 뭐라나... 40년 애연가이시며 하루에 3-4갑씩 피우시던 아버지의 금연도 한몫했구요 ㅡㅅ ㅡ...

뭐 그다지 전자담배를 시작할때도 이거로 금연해야지 이런 생각은 없었습니다 그냥 집이랑 차에선 요고라도 피워서 니코틴 충전이나 해야지 하는 생각이였는데...
처음에 거창한 계획도 없었기에 마음 면하게 담배피면서 전자담배 피면서 시작을 했습니다 점점 연초보다 전자담배가 맛나더군요 ㅡㅅ ㅡ...
그러다가 담배가 떨어졌는데 그냥 안사게 되더군요... 연초를 끊은 거지요 ㅎㅎㅎ 뭐 어쩌다보니 끊었네요 ㅎㅎ 중간에 두까치 정도 피워봤는데 맛이없어서 못피겠어요 
아나 금연할꺼야 담배는 않되 전자담배만 피울꺼야!!!! 이거보단
그냥 부담없이 자연스레 바람따라 구름따라 그렇게 하면 되는가 보네요
마음도 편하니까요
지금은 전자담배 니코틴 줄이는 중이에요 16미리와 11미리를 섞어서 중화시켜서 피우는 중이죠 한방에 11미리로 넘어가는건 좀 ㅡㅅ ㅡ
ㅎㅎ 금연에 대해서 강박관념이나 너무 확고하게 금연!!!! 외치는것보다 저처럼 천천히 느긋하게 줄여보세요 전자담배도 용량을 줄이고 있으니 언젠간 니코틴이 거의 없는 액상까지 가것죠뭐 ㅎㅎ
연초피우는것보단 날테니

전자담배로 인터넷 백날 검색해봐야 거기서 거기에요
그냥 집근처에 전자담배 가계가 있으면 가서 피워보세요
한피워보고 어떻게 알아요 ㅎㅎ 피워보시고 맘에들면 사고 안들면 나오면되죠 구입하실때 a/s랑 연기많이 나는지 배터리는 오래 가는지 그거만 보셔용 어짜피 맛이야 거기서 거기에요 맛이 여러가지여도 두어가지 돌려가며 피게되던걸요 
배터리는 정말 중요해요 이게 배터리 떨어지면  피울수가 없으니
a/s역시 거의 대륙산 물건이라 소모품이라고 보면 되기에 중요해요

해볼까말까 고민하면서 인터넷 검색하지 마시고 그냥 집근처 전자담배 가셔서 피워보시고 결정하셔요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 거창한 계획잡지 마시구요

naver_blog_363

원미동전자담배 바로가기반갑습니다ㅎㅎ 금연에 첫 발걸음 시작이신가요?막상 시작하려고 하니,,,눈앞이 캄캄하셔서 답답하시죠?!속 시원하게 첫걸음부터 술술 풀리는 금연을 도와주는 원미동전자담배어떠신가요?원미동전자담배는 금연을 위한 담배 스트레스를 위한 100% 천연 니코틴 액상만 취급하는 매장으로 안심 또 안심하셔도 됩니다!연초 담배에서 바로 전자담배로 넘어오는 거라 아무것도 몰라요! 한다면원미동전자담배에서 초보자들을 위한 추천이 있죠!원미동전자담배에서 첫 금연 출발이라면 리트머스 시카고를 추천!연초 담배를 아주 그리워하는 시기에 딱이죠^^고급스러운 시가 향인 시카고 하지만 연초 담배랑 비교할 수 없는 천연 니코틴 정품 액상은 차원이 달라요!원미동전자담배에서 한번 무료 시연을 한다면 직접 정품을 확인한다면 무슨 이야기인지 확실히 알 수 있을 겁니다~글로만 대충대충 보는 것보단 실전~ 원미동전자담배에서 더 자세한 상담금연 성공할 수 있는 꿀팁을 알아봅시다!!

naver_blog_364

[서정원중고차] 전자담배 추천 금연 보조제 젠트 코리아
 

 
강남자동차매매단지 서정원 중고차 서정원 실장 입니다.
오늘 리뷰는 2015년 1월 1일부터 담배값이 인상되어 더욱 인기가 많아진 전자담배 입니다.
담배값이 2,000원이 인상되어.. 아무리 친한 친구들한테도 함부로 담배 하나만.. 하기가 참 어렵네요.
담배값 인상되기전에는 담배 한대 얻어피우기가 쉬웠지만 이제는 정말 힘들어요~
한갑에 4,000원이 넘는 가격이라 담배사러 갔다가 가격을 보고 다시 나오는분들도 많이 계실거에요.
그래서 ! 전자담배 판매량이 어마어마 합니다.
전자담배 창업하시는분들도 많이 계시고.. 제 주위에도 한분은 온라인 판매 준비 중이라네요 ^^
자~ 이제 포스팅 시작 하겠습니다.
 
크리스마스 선물로 여자친구한테 선물 받은 젠트 코리아 전자담배 입니다.
선물 받은거라.. 모델명.. 가격은 저도 잘 모르겠습니다.
케이스에 스페셜 골드 에디션.. 이라고 써있어서 그냥 비싸 보입니다.
한정판이겠죠..? 저는 한정판이라고 믿고 있습니다.
 
가죽 케이스가 럭셔리 합니다.
하지만 무광이었으면 더욱 고 퀄리티 느낌을 살렸을텐데.. 유광이라 개인적으로 아쉽네요.
젠트 코리아 전자담배 구성품 입니다.
 
배터리, 카토마이저, 5PIN USB 케이블, 충전 어댑터, 리필용 코일, 가죽 목걸이가 구성 되있습니다.

 
젠트 코리아 제품 보증서도 동봉 되있습니다.
남자는 역시 블랙인가요..

 
보증기간은 6개월 입니다.
딱 처음 봤을때 6개월 만에 고장날수가 없을것 같이 내구성이 단단해 보입니다.
얼마나 사용하는지에 따라 다르겠지만요 ^^
하루종일 전자담배를 피우시는 분은 안계시겠죠~

 
저도 드디어 갖고 싶었던 전자담배가 생기네요..
남자는 역시 블랙이지요..
하지만 저는 흰색을 더 좋아한답니다ㅋㅋ

 
깔끔한 일체형 바디 입니다.
배터리, 카토마이저만 결합하면 끝납니다.
정말 간단 하지요.
그리고 드립팁이 골드라 더욱 멋집니다.
드립팁이 골드로 되있어서 아마.. 스페셜 골드 에디션 이라고 하지 않았을까요?ㅎㅎ
좌측에 2개가 리필용 코일 입니다.
1개는 이미 장착 되있어서 총 3개 입니다.

 
배터리는 스마트폰 충전기로도 언제 어디서나 편리하게 충전 할수 있게 되있습니다.
이런 부분은 참 센스가 있습니다.
전용 충전기가 따로 있으면 참 불편 하거든요~

 
카토마이저 드립팁 부분을 돌려서 열면 코일이 나옵니다.
교환주기는 평균 2주 ~ 3주마다 교환 해주시면 됩니다.
전자담배를 사용하실때 탄맛이 나거나.. 향이 변했을경우 코일을 교환 해주셔야 합니다.

 
가죽 목걸이 에요 ^^무광이 아닌게 계속 아쉬움이 남는다는..
그래도 공짜니까 감사 해야되겠지요~

 
목걸이 하고 다니시다가 잃어 버리시는분이 많은데 수시로 확인 하셔야 해요~
한두푼이 아니니까요..

​
​﻿없어서는 안되는 액상 입니다.
마르맛? 이라고 적혀 있습니다.
여자친구가 담배맛과 비슷하다고 해서 이놈으로 구입 했다는데..
아주 살짝~ 비슷하면서도 달콤한 껌?맛이 납니다.

 
2014년 11월 25일 제조
유통기한은 2년이나 되네요 ㅎㅎ
그 옆에 보이는 조그만 통은 농축 니코틴 입니다.
액상하고 믹스해서 사용 하시는 거에요~
 
타르는 전혀 없고.. 니코틴이 엄청 들어가 있습니다.
치사량이군요..!
무조건 액상과 믹스해서 사용 하세요~
니코틴만 사용하시면 정말 큰일 납니다.

 
액상은 카토마이저에 주입하기 쉽게 뚜껑이 스포이드로 되있습니다.

 
니코틴과 액상을 믹스 해주시 위해 오픈 !첫 개봉이라 떨리네요.. 잘못하다가 병이 쓰러지면.. 답이 안나오겠지요..

 
니코틴을 액상에 넣어줍니다.
니코틴을 줄이시려면 조절해서 넣어 주세요~저는 다 넣었습니다.

 
처음 구입 했으니 충전을 100% 하고 사용 해야되겠지요~
스마트폰 충전기가 아닌 같이 동봉 되있던 충전기로 충전 하는 중이랍니다.

 
베터리 상단에 있는 Z버튼을 누르면 조명이 들어 오면서 코일이 타는 소리가 납니다.
그때 사용하시면 된답니다.
그리고 빠르게 5번 누르면 LOCK이 걸려서 눌러고 작동이 안된답니다.
다시 빠르게 5번 누르면 해제 되구요~
담배와 전자담배를 같이 병행 해본 결과 !!
하루에 평균 1갑좀 안피는데, 반갑도 안피게 되네요 ㅎㅎ
조금씩 조금씩 담배를 줄여서 금연에 성공 했으면 좋겠네요..!
담배값도 많이 인상 되어 부담되는데요~ 젠트 코리아 전자담배와 같이 금연을 해보세요 !!
긴글 읽어 주셔서 감사합니다.

naver_blog_365

흡연을 하시는분들 이라면
2015년 1월1일이 무슨날인지 아시겠죠?
 
새해가 되면 늘상 다짐을 한답니다..
올해는 금연하자고..
하지만 작심삼일 언제나 실패했던 금연
 
다행이 2015년엔 금연을 할수 있는 충분한 계기가 생겼네요
오랫동안 동결됐었던 담배값 인상~
인상폭이 상당하네요..
 
이리하여 비굴하지만 금연을 하기로 마음먹었어요
작년에 구입해서 일주일 써보고 포기했던 전자담배를 다시 꺼내 들었답니다
 
태어난 딸아이를 생각해서라도 백해무익한 담배를 끊어야겠죠
 

 
 
전자담배 액상이예요
인체에 무해 하다고 광고는 하지만 요즘 메스컴에서
유해하다는 얘기가 있어서 조금 찝찝한 감이 있지만
그래도 담배보단 덜해롭겠죠?ㅎㅎ
 
시원한 느낌이 가득한 아이스멘솔로 선택했어요~
일반 담배맛 보다는 요놈이 훨씬 괜찮더라구요
 
가장 핵심이되는 니코틴 원액이예요
사실 니코틴은 몸에 해로운 물질은 아니지만
중독성을 유발하는 놈이죠
 
연초를 대신해줄 전자담배 입니다
작년에 구매해서 정확히 얼마를 지불했는지 기억이 안나요....
올해가 지나기 전에 꼭 금연에 성공 할려구요
평소에 흡연량이 많지는 않았지만 흡연기간이 길었던지라
부담감은 크지만 도전해 보겠습니다 ^^
​
금연을 생각하시고 계시다면 전자담배를 이용하는 것도
좋겠지만 굳건한 의지로 금연보조제 이용없이 끈어 보시는건 어떨까요?

naver_blog_366

​어느 순간, 다시 담배를 물더니 이젠 대놓고 베란다를 자기만의 끽연실로 이용하는 우리 돌이 씨다. 스트레스 받을 바엔, 담배라도 피워 스트레스를 날려라 방종하는 봉덕각시지만, 가끔씩은 역한 담배냄새때문에 머리가 아프기도 하다. 무엇보다, 다우니나 이쁜 냄새나는 온갖 섬유유연제로 빨래를 해둔 날, 베란다에서 이렇게 독한 담배를 피워대면 엄청나게 화가 나는 봉덕각시!그냥 두고볼 일은 아니니, 무슨 수를 쓰긴 써야할 터이다."전자담배? 그거 있음 진짜 금연할게요!"라는 철썩같은 다짐을 받아내고, 전자담배로 유명한 건대 시가K 전자담배로 대신 받으러 갔다.건대 전자담배 시가K는 정말이지 찾기 쉬운 곳에 위치해 있다. 1,7호선 건대입구 역에서 나와, 1번 출구 한림타워 방향으로 나오면 역사와 이어진 곳에 건대 전자담배 시가K가 있다. 완전 길치가 아닌다음에, 정말 찾기 쉬운 이곳!온통 금연구역이라는 요즘에, 흡연구역이라고 당당히 적어놓은 알림판이 웃기기도 하다. 전자담배멀티샵 시가 K! CI와 로고제작을 참 예쁘게 잘했다. 어딜가나 이런것만 보이네.ㅎ기계도 기계지만, 액상종류가 정말 어마무지하게 많다. 우리 돌이는 내가 가기 전부터, "달달한 맛, 과일향인데 뭔가 상큼하고 달달하고 맛있는 걸로 가져다 주세횹!"이라고 주문을 했기에, 난 망설이지는 않았다. 액상 판매순위도 이렇게 안내가 되어 있다. 일반 담배향이라고 하는 연초향과 과일향, 맨솔까지 있다는게 정말 신기하다.눈 대중으로 대충 훓어봐도, 100여 가지가 넘는 액상을 시연해 볼 수 있게끔 이렇게 준비해두었다. 살짝 살짝 건대 전자담배 시가K 가게 안에서 과일향과 달콤한 향이 많이 났다. 정말 방향제보다도, 더 좋은 냄새에 담배가게 인지 아닌지 헛갈릴 정도였다.그 사진이 그 사진같지만, 액상타입대로 이렇게나 많은 기계를 꺼내놓고 마음껏 시연하게 하라니 전자담배가 처음인 사람이나, 정말 담배피는 것과 비슷한지 아닌지 몰라 살까말까 고민하는 사람들에게는 정말 좋을 것 같다. 아무래도, 건대하면 술약속이 많은 곳인데! 술자리에선 또 담배피는 사람들의 쥐약과도 같다니, 금연을 생각해보는 사람이라면 술약속 전, 건대 전자담배멀티샵 시가K에 들러 시연한번 해보고 가도 좋을 듯하다.다양한 액상 종류도 그렇지만, 기계 역시도 금액대별 맞춤 상담을 해준다고 한다. 원하는 금액대 혹은 원하는 연기량에 맞춰 친절상담은 언제든지 해줄 수 있다는 게 건대 시가K, 전자담배 전문점의 또 다른 메리트인듯 하다. 그리고, 이렇게나 귀엽고 엣지있는 악세서리가 다양하다는 사실에 또 한번 놀라울 뿐이었다. 액상이 담긴 스포이드 병도 그랬지만, 기계도 그렇고 이런 악세서리까지 예쁘고 귀여워 흡연자의 따가운 눈초리는 안받을 수 있겠다.액상이던, 기계던 구매하면 이렇게 바로바로 적립해서 현금처럼 쓸 수 있다는데 이런 적립시스템도 참 좋은데? 우리 돌이가 물론 저렴한 디스플러스를 피긴 하지만, 이틀에 한갑 한달이면 4만원이 훌쩍 넘는 금액이었다. 그걸 다 적립한다 치면, 그 포인트 혜택이 굉장할것 같다. 돌이의 요청대로, 달달하고 상큼한 라즈베리로 가져다 주었고 우리 돌이는 지금 4일째 전자담배만 피고 있다. 전자담배를 피고 나니, 일반 담배의 역한 냄새를 맡기 싫을 정도라니, 왜 그동안엔 그 냄새나는 담배를 피웠느뇨~?우리 돌이의 성공적인 금연! 물론, 전자담배도 이름은 담배지만!! 부디 이 전자담배로 금연에 성공하길 바라며, 건대입구 또는 이 근방에서 전자담배 살까말까 고민하고 있다면, 역에서 가깝고 찾기쉬운! 시가K 전자담배전문몰에 찾아가 맘껏 시연해보고 골라보는 것이 좋겠다.위치는 다시 한번 설명하자면,1,7호선 건대입구역 1번 출구 역사와 붙어 있는 한림타워 2층에 위치하고 있다.

naver_blog_367

그거 피다가 터지면 어쩔라그러냐?인증도 안된거 뭐가 들어있는줄 알고 몸에 좋다는거야?그냥 담배를 펴, 뭘 또 그런걸 돈주고 사서 쓰구있냐? 10년 넘게 담배를 사탕마냥 빨아먹던 제가 2년 전쯤 전자담배를 사용하는 친구를 보고 했던 말들입니다.전담을 애용하는 지금은, 담배를 피는 친구들에게서 제가 듣는 말들입니다. 심지어 저에게 꾸준히 저런  말들을 뱉으며 담배를 피던 몇 몇 친구들과 회사 동료들이 어느 순간 전담에 관심을 보이기 시작하더니 지금은 어느새 액상을 공유하는 사람들이 되었습니다.저를 포함한 제 주위의 전자담배를 시작한 사람들은 모두 전자담배의 장점을 잘 알고, 잘 활용하고 있는 사람들입니다. 몸소 배웠으니까요.제목처럼 금연을하고 전자담배를 시작해야하는 이유를 5위부터제 개인적인 생각을 나열해 보도록 하겠습니다.5. 실내 베이핑 가능제가 선정한 5위는 바로 실내 베이핑이 가능하다는 점입니다. 한국에서는 전자담배도 담배로 분류가 되어 실내에서 사용이 불가능하다고 들었습니다만, 제가 있는 뉴질랜드에서는 실내에서, 그리고 금연구역에서 조차도 사용이 가능합니다.심지어 음식점, 커피샵 도서관 등 모든 금연 구역에서도 사용이 가능합니다. 하지만, 혹시라도 싫어하실 분들을 위해 매너껏 사용을 하지는 않습니다. 그래도 불법은 아니라는거! 저 같은 경우는 회사에서 일을하며 전담을 입에 물고 삽니다.물론 건물 자체가 금연 구역이기는 하지만,전자담배는 담배로 분류가 되어있지 않아 사용을해도 문제되는 것이 없습니다. 물론 니코틴이 없는 액상으로만 사용을 하구요. 비오는 날에 궁시렁거리며 나가서 담배피고 오는 동료들을 보며 베이핑을하면 더 맛있답니다 :D그리고 비흡연자인 동료들 조차 재미로 전담을 사용하는 분들이 많아 다같이 액상을 공유하며 즐기고 있습니다. 제가 이렇게 좋은 이유를 5위에 둔 점은, 한국에서는 실내 베이핑이 불가능 하기 때문입니다4. 담배 꽁초 & 침담배를 필때마다 버려지는 담배 꽁초들. 흡연자들의 눈에는 보이지 않는 길가에 버려진 무수한 꽁초들. 다시 한번 눈여겨 길거리를 보면 담배 꽁초는 어디든지 널려 있습니다. 너무 당연시하게 보이는거라 이제는 길가에 버려진 담배 꽁초를 봐도 '쓰레기다' 라는 생각이 들지도 않더군요. 현재 비흡연자로서 길거리의 꽁초들을 보면 참 씁쓸합니다. 제가 뭐 자연을 대단히 아끼고 사랑하는 사람은 아니지만, 그래도 쓸모 없는 쓰레기로 자연을 해치고 사람들의 미간을 찌푸리게하는 원인인 담배 꽁초를 보면 아무 생각 없이 꽁초를 던지던 제 옛 모습이 보여 부끄러워집니다. 가끔 꺼지지 않은 꽁초가 바닥에서 연기를 스믈스믈 뿜고있으면 정말.. 전담은 꽁초가 나오지 않으니 가까운 쓰레기통을 찾아야하는 불편함,사람들 눈치를 봐가며 꽁초를 몰래 버려야하는 불안감 모두 없앨 수 있습니다!또한 모든 흡연자분들이 침을 뱉지는 않지만, 담배를 피며 침을 뱉는 사람들을 많이 봐왔습니다. 길가다가 남이 뱉은 침을 밟기라도 한다면 정말 하루 종일 기분이 나쁘죠. 하지만! 전담을 시작하면 사람들 눈치를 봐가며 침을 뱉지 않아도 됩니다 (입에 액상 튐 제외). 오히려 맛있는 액상 향을 맡으면 그대로 입에 부어넣고 싶은 충동이 있으니 자제를 하셔야합니다.3. 담배 냄새담배 냄새, 흔히 꽁초 냄새라고 하죠. 담배를 피고나면 손은 물론 머리 옷 그리고 입에서 꽁초 냄새가 납니다. 이 냄새는 생각보다 오랫동안 지속이 되며, 껌을 씹던 가글을 하던 양치를 하던 향수를 뿌리던 마시던 한동안 지속됩니다. 키스를 할려는데 꽁초 냄새가 딱! 썸녀 손금을 봐준다며 손을 딱 잡아 들었는데 꽁초 냄새가 딱! 썸남이 박력있게 안아 줬는데 옷에서 할아버지 방에서 맡던 담배 냄새가 딱! 저런 상황들을 좋아할만한 사람들이 몇이나 될까요.베이핑은 전혀 담배 냄새가 배지 않습니다. 왜냐하면 담배가 아니니까요! 오히려 베이핑을 하고 있을 때 냄새가 너무 좋다며 킁킁 거리고 냄새를 맡는 사람들이 생각보다 너무나도 많습니다.2. 맛과 재미전자담배의 아주 큰 장점은 무궁 무진한 맛들의액상! 심지어 원하는 맛의 액상을 만들어서 베이프할 수 있는 점! 담배 또한 맛이 모두 다르지만, 그 맛들은 모두 한정 되어 있습니다. 예를 들어 담배를 샀는데 맛이 마음에 들지 않는다면, 버리고 다른 것을 사는 것 말고는 방법이 없죠. 카멜 담배를 한갑 샀다고 가정합시다. 이 담배에 멘솔이 들어가면 너무 좋겠는데..하시는 분들은 뭐 어쩔 수 뭔가 아쉬워하며 한갑을 끝내셔야 합니다. 하지만! 전자담배는 다릅니다. 액상을 샀는데 마음에 들지 않는다면, 얼마든지 커스터마이징이 가능합니다. 멘솔을 원하시면 간단하게 멘솔 향 액상을 추가 하시면 됩니다.예를들어, 딸기맛 액상과 치즈케잌 액상을 섞으면 딸기 치즈케잌맛이 되는거죠.섞는 비율이 중요하지만 인터넷에 액상 레시피들이 넘쳐흐르니 참고하시면 되겠습니다. 연초는 기성 정장, 그리고 전자담배는 맞춤 정장인 것 같습니다. 기성 정장은 이미 만들어져 있는 옷에 제가 맞춰져야하는 불편함이 있습니다. 뭔가 마음에 안드는 부분이 한두군데 있어도, 어쩔 수 없이 그냥 입게 되죠.하지만, 맞춤 정장은, 종류 또한 다양하며 각자의 몸에 맞게 원하는대로 제작이 됩니다. 모든 디테일 하나하나 원하는대로 디자인이 가능하며,자신에게 꼭 맞는 최고의 정장을 만들 수 있습니다.1. 건강대망의 1위는 역시 건강 입니다. 뭐니뭐니 해도 건강이 최고라는 말이 괜히 생긴 것이 아닙니다. 부와 명예가 있어도 건강이 좋지 않으면 모두 부질없는 것이기 때문입니다. 연초는 4000개 이상의 화학 약품이 들어가 있으며 43개 이상의 발암 물질과 400개 이상의 독성 물질이 들어있습니다. 전자담배에는 인체에 무해한VG (Vegetable Glycerin), PG (Propylene Glycol) 그리고 향료가 들어가 있습니다. 금연 중이신 분들, 금연을 생각하시는 분들, 비흡연자이지만 나도 도너츠를 만들어보고 싶다 하시는 분들! 한번쯤 시도 해보시는 것은 어떨까요?맛과 건강 그리고 재미까지 한번에 챙길 수 있는 전자담배! 좀 더 보편화 되어야 하지 않겠습니까? :D

naver_blog_368

친구들끼리 모여서 당구 한 게임 치게 되면 잘 안 맞을 때 흡연자들은 흔히"니코틴 효과가 떨어졌나보다."라면서 담배를 입에 물고서 치곤 합니다.또한 담배를 꺼내면서도 흔히 하는 말이 바로"아~ 끊어야 되는데~"담배 기운도 필요하고, 끊어야 되기도 하고 정말 담배는 그렇습니다.전자담배 한번 피워볼까라고 항상 고민하는 친구를 데리고 가봤습니다. 한남오거리에서 순천향대학교병원 방면은 핫한 맛집들이 즐비해서이 근처에서 일이 끝날 때면 시내쪽에서 일하는 친구들을 소환해서 항상 가는 라인입니다.그런 핫한 동네의 핫한 코너를 마샤가 위치하고 있다는 건그만큼 전자담배의 인기가 높다는 것이겠지요.

 사실 개인적으로 담배와 전자담배를 굳이 비교를 해야 한다면전자담배의 연기가 담배 연기의 연기에 비해 역하지 않다는 게 좋다고 생각합니다.효과니 장점이니 부작용이니 다 떠나서 길거리 흡연의 가장 큰 문제는 간접 흡연즉, 지독한 담배 연기가 문제인데 그 사람들이 전부 전자 담배를 피고 있다면거의 역하지 않는 연기가 보행의 자유를 보장하지 않을까 생각도 해봤습니다. 아무튼 그런 관점에서 베란다에서 피워도 위층에서 항의 들어올 일 없는 전자담배금연보다는 공동 복지 차원에서 전자담배가 좋다고 생각하는 입장에서담배 중독 증세가 심한 가족이나 친구에게 전자담배는 확실히 좋은 솔루션이 될 수 있다고 봅니다. 전자담배의 문제점을 다루는 기사나 어떤 내용들이 많이 나오곤 있지만옆에서 유저를 지켜본 입장에서 말하자면담배인삼공사는 둘로 나눠서 운영시키면 정부에서 전자담배가 어쩌니 저쩌니 말하는 것이다 헛소리라는 걸 알 수 있으리라 생각합니다.뭣인들 담배만큼 본인에게도 남에게도 나쁘겠습니까?!일단 FDA, FEMA, KTR 인증 원료를 앞세운 내용만 봐도 노력하는 모습을 엿볼 수 있습니다. 마치 카페와 같은 인테리어간혹 생각을 해보는 것이 전자담배가 발전을 하다 보면 역기능은 모조리 제거되고전자 담배를 피우면 비타민 섭취도 되고 머리도 맑아지고 공부도 잘 하게 되고...삼삼오오 카페에 모여서 전자담배 권하는 훈훈한 미래가 열리는 날이 있지 않을까모쪼록 그런 아름다운 방향으로 발전하면 좋겠다 가끔 생각해 봅니다. 일단 지금도 안정성이 검증된 애연가들의 다양한 취향을 반영시킨 액상이 세팅되어 있습니다. 맨솔, 쿨민트, 커피향 등 입맛에 맞게 액상을 고를 수 있어서전자담배의 기호성은 확실히 담배보다 더 안정적으로 갈 수 있겠다 생각됩니다.어차피 금연을 위해 선택하실 분들도 부담을 느끼지 않는 맛과 향이어야 하니까요. 안정성과 같은 측면은 국제적인 척도에 의해 검증해서 출시한다고 하니믿고서 금연 목적이든 대체제 목적이든 사용하는데 문제가 없다고 생각합니다. 기본 세트로 나오는 경우는 2개가 한 패키지인 경우가 많고물론 단품 구매도 가능하고 단품의 경우는 파우치나 충전기 등이 별매로 되어 있습니다.팁만 바꿔 끼우면 공유도 가능이야 하겠지만 집에 흡연가가 둘 이상이라면세트로 구입하는 게 훨씬 이득 뭔가 필요하다 싶으시면 이런 이벤트가 구입 가능할 때다른 친구와 함께 사서 나누는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다. 전자담배의 경우 주변에서 이런 경우를 볼 수 있었습니다.아무 거나 인터넷으로 사서 대충 피워도 되지 않는가하지만 결국에는 다시 샵에 방문해서 본인에게 맞는 걸 다시 고르게 되더군요.그 아무 거나에는 품질을 알 수 없는 중국제 제품도 있어서 샵에서 시연 및기기를 직접 보기를 권장합니다. 친구의 경우 마샤 한남동점에서 다양한 기기에 대한 설명보다는실제적으로 다양한 액상을 시연해보면서 본인에게 맞는 걸 고를 수 있었습니다. 아무래도 담배를 피워 온 세월이 있다 보니 선호도란 것이 있게 됩니다.뭔 맛이겠나 싶은 담배도 맛으로 피우는 친구가 있기까지 하니전자담배의 경우는 기호에 맞게 다양한 맛이 존재합니다. 시연이 필요한 이유는 본인에게 맞는 즉, 금연을 하고자 전자담배를 원한다면금연에 도움이 되는 담배 생각이 안 나게 만들어 주는 바로 그 맛의 선택이 중요하기 때문입니다. 담배와 비슷한 정도이거나 혹은 담배를 꺼내 무는 습관을 잊게 해주는 선택시연을 해봐야지만 제대로 알 수가 있고 농도 조절을 할 수 있게 됩니다.어찌 보면 시연을 통해서 제대로 과정을 거친다고 볼 수도 있습니다. 금연 의지가 조금은 있는 친구의 경우 전자담배를 선택하는 과정에서담배 생각이 별로 안 나게 해주는 액상을 선택하는 데 초점을 두었고실제로 지금까지 중간에 딱 한번 담배를 펴봤는데 어지럽더라고 이야기를 합니다. 마샤 한남동점에서 친구의 선택을 받은 루시아실제로 식사 후에도 이걸 피우고, 당구 칠 때도 이걸 피우고이동 중에 차안에서도 이걸 피우는 모습을 생각해 보면 그 순간이 전부 담배로 채워져 있다면일하면서 간접 흡연을 엄청 했을 것인데 주변 사람에게도 긍정적이라고 생각합니다. 그렇게 기기와 본인에게 맞는 액상을 선택하면 사용법을 듣게 됩니다. 아무래도 배터리를 사용하는 전기기구이다 보니 배터리 자체의 안전성에도 신경을 썼습니다.기기 특성상 들고 다니건 걸고 다니건 휴대를 하는 제품이라 더 그런 듯 합니다. 동작 버튼을 다섯번 눌러야 꺼지거나 켜지게 되는데켜진 상태에서는 일정 시간이 지나면 자동으로 비활성이 된다고 합니다.주머니에서 한번 눌렸다고 켜지지 않아서 안정성을 확보한 배터리입니다. 카토마이저의 경우는 분리를 해서 청소가 가능합니다.심지를 태워서 작동하는 형태이다 보니 심지 교체 주기란 것이 있고보통은 액상을 한통 다 쓰고 재방문하면 무상으로 세척기에서 세척과 심지 교환을 해준다 합니다.어찌 되었건 가열을 하고 입이 닿고 하는 제품이라 주기적인 관리가 필요하다 생각합니다. 액상을 충전하는 방법은 아주 간단합니다. 카토마이저의 안쪽 면을 따라서 흘려 넣기만 하면 됩니다.열 때 연결부위가 아닌 본체를 잡고 열어야 하는 주의점만 지키면 됩니다. 이렇게 정해진 부분까지 채워서 피우면 담배로 보면 한갑 정도 분량이라고 합니다.담배 대비해서 하루나 이틀 정도 피우는 양인데피우고 있는 친구의 양을 보자면 이틀까지는 습관상 힘으 부치고이 정도 채우면 하루는 피우고 다닐 수 있다고 합니다. 이게 교체를 하게 되는 심지입니다. 피우기 전에 심지가 말라 있으면아무래도 적당히 가열이 되지 않을 것이라 거꾸로 들고 살짝 흔들어심지를 적셔 피우는 것이 좋다고 합니다. 팁의 종류도 이렇게 교환 가능한 팬시형도 있습니다.뭔가 옆에서 보기에는 귀엽게 생긴 판다곰의 머리통을 다 큰 어른이 쪽쪽 빨아대는 모습이저렇게까지...싶기도 하지만 취향은 존중되어야 합니다.이런 팁은 정말 취향에 따라 선택하게 되는 듯 이런 목걸이형 파우치는 전자담배를 항상 휴대하게 만들어 줘서순간순간 떠오를 수 있는 담배에 대한 유혹을 떨쳐내가 하는데 도움이 된다고 봅니다.예상보다 더 많이 피게 된다고 하더라도 옆에서 지켜본 바로는피우는 사람에게 담배보다 더 좋다 나쁘다는 중요치 않습니다.고약한 담배 연기의 간접 흡연으로 때리고 싶은 때가 정말 많았는데그것만 없어진 것으로도 흡연자들에게 전자담배를 강추하고 싶을 정도입니다. 청소년들은 살 수 없는 제품이긴 하지만담배보다 좋다 나쁘다 논란 여부를 완전히 떠나서 간접 흡연이 끔찍하게 싫은 한 사람으로서화장실에 담배 연기가 가득한 게 정말 싫다~아래층 베란다에서 타고 올라오는 담배 연기가 정말 싫다~운전하면서 차안에서 담배 연기 맡는 것도 정말 싫다~이렇게 주변에서 싫어하는 사람이 되었던 흡연자들에게 전자담배는금연으로 가는 교두보가 충분히 될 수 있고 연기가 역하지 않기 때문에혐오 대상에서 벗어날 수도 있는 충분한 방법이 될 수 있기에 추천드려보고 싶습니다.

naver_blog_369

창동전자담배 MAG7 으로 새해 금연계획은 계속됩니다
 
 
안녕하세요 이웃님들?
아직도 아침에는 반짝 추웠다가
오후가 되면 포근한 날씨가 이어지는데요
기온차가 큰 만큼 건강에 유의해야 겠어요^^~
 



 
올해 초 담배값이 껑충 뛰었는데요~
어때요?
금연계획은 아직도 잘 하고 계신가요?
 
 
 
 
 
저는 담배를 두번 끊었는데요
처음 담배를 끊었을 때가 1998년도 인가봐요~
저는 조금 독특하게 단식을 하면서 끊었어요
음식도 못먹기에 담배도 단식기간에는 못피우겠죠 ㅎㅎ
 
 
 
 
담배를 피우는 분들이 주위에 없었기에 더 도움이 되었던것 같습니다
하루 이틀 지나면서 담배생각이 없었는데 
처음 한두달은 잘 견뎠는데 그 후에 가끔 생각나면
1개피 피우다 안맞길대 안피우고 
그렇게 5년정도는 안피웠던것 같아요~
 
 
 
그러다가 또다시 담배를 피웠는데요
사회생활하다보면 스트레스 받으면 어쩔수 없더라구요
그리고 
언제든지 끊을수 있다고 생각했었거든요
근데 막상 다시 끊을려구 하니 잘 안되더라구요
처음보다 더 힘들었던것 같아요
그렇게 또 7년을 피웠나봐요 ^^~

 
 
 
 
그러다가 애기 낳기 1달전에 과감히 끊고는 여태까지 담배를 안피우는데요
지금은 피우고 싶은 마음은 아예 없어요
이제 8년차 금연입니다~
 
 
 
전자담배가 나온지가 언제인지는 몰라도 요즘은 담배 끊기가 
훨씬 쉬울것 같아요
건강을 생각하면서 줄일수 있으니까요~
 
 
 
 
MAG7 같은 경우에는 담배맛도 종류별로 있다고 하더라구요
과일맛나는 담배도 있고 맨솔같은것두 있구요
종류가 다양해서 놀랐네요^^~
 
 
 
 
 
매장에 방문하면 다양하게 무료 시연을 해볼수 있어 좋구요
알코올로 세척후에 소독기로 소독을 함으로써
위생관리는 철저히 하기에 더 믿을수 있더라구요^^~
 
 
 
 
창동전자담배는 구매후 방문하시는 고객분들께 
코일교환은 무상으로 해드린다고 하네요^^~
 
또하나의 서비스로 어떤제품의 전자 담배를 가지고 
계시더라도 보상판매를 한다고 합니다~
 
 

 
 
 
2015년 1월1일부터 담배값 인상으로 
이참에 담배 끊으시려는 분들이 많으신데요
한번에 딱 담배를 끊는것이 제일 좋지만
그게 힘들다면 각종 보조제들을 동원해서라도
금연계획 끝까지 도전해보시길 바랄께요^^~
 
 
 
﻿

naver_blog_370

금연! 전자담배~!!﻿​﻿연초담배의 가격인상으로 인해전자담배가 급 인기상승했죠~​개인적인 생각이지만..연초담배가격이나전자담배, 액상가격이나 비슷비슷 한 거 같아요^^;​하지만 전자담배의 가장 큰 장점!냄새가 나지 않는다!​오늘은 전자담배 샾에 가 봤어용~^^​저어기 보이는 긴게 전자담배!알록달록 예뻐요!ㅋ사진으론 보이지 않지만 그 위에 나열 되어 있는게전자담배 악세서리예요^^ㅋ키티도 있고 해골도 있고 기본도 있고~가지각색 귀엽고 예쁘더라구요^^​​이곳은 시향하는 곳!액상 종류도 정말 가지가지 더라구요~!ㅋ진~~~~짜많아요개인의 취향대로 ^^골라골라!!ㅋㅋ전~~~혀 담배라는 생각이 안들정도로 샾이 잘 되있더라구요^^ㅋ​​주입구엔 뚜껑!생각보다 섬세한듯?!ㅋ전체적인 모양으로는 만년필같아요 ㅋ​​하지만..​연초든 전자든 안 피는 게 제일 좋겠죠^^금연 합시당^^^~​​​​​*본 포스팅은 지극히 개인적인 생각과 일상입니다* ​

naver_blog_371

전자담배 쇼핑몰, 코나모로 금연을 도전하다!작심삼일(作心三日)이라는 말은 누구나가 알 겁니다.담배를 끊어보겠다는 약속, 흡연가라면 누구나가 마음은 먹어 보셨을테지만막상 담배를 끊기란 여간 쉬운일이 아니기도 합니다.그래서 작년부터 흡연가들은 담배를 사재기를 하거나판매업체들은 나중에 팔려고 쟁여 놓기고 하고..더군다나 요즘엔 정말 흡연가들은 담배를 맘 놓고 필수 있는 공간도 없습니다.무엇보다 간접흡연은 무엇보다 나쁘기 때문에공공장소에서는 두말 할 필요도 없이 금연해야 하죠 ㅠㅠ ▲ 담배값이 최소 4500원이상으로 인상되었다   올해부터 담배값이 2배가량 인상이 되어 피우기가 겁나는 세상이 되었습니다 ㅠㅠ국민건강을 위해 인상한거라고 하지만. .개뿔.. ㅋㅋㅋ여튼 스스로의 건강을 위해 끊어보기로 일단 결심!  제목만 보신 분들은 예상은 했겠지만아래 사진의 케이스만 보면, 어떤건지 알기 힘듭니다~ ㅋㅋ바로 전자담배 쇼핑몰 코나모 전자담배!업체명은 불가피하게 블라인드 처리 안했습니다 ^^일반 담배를 연초라고도 합니다.담배잎을 태워 연기를 흡입하는 방식이라 시중에서 쉽게 볼 수 있고주위에서도 피는 모습을 어렵지 않게 볼 수가 있습니다.그래도 요새는 연초보다는 전담으로 가시는 분들이 많더군요.제품 구성은 좌측부터 담배액상(無니코틴), 카토마이저, 배터리, 마이크로 5핀 USB충전 케이블입니다.제품구성은 비교적 심플한 편이기 하지만 담배를 피기 위해서더 이상 오버할 필요조차 없이 알뜰한 구성이기도 합니다.모양은 담배와 유사한 모양을 갖추고 있지만 그냥 보기에는  조금 특이하고디지털기계와 유사한 외관을 가지고 있기도 합니다.푸른빛은 일단 담배라는 부정적인 이미지 보다는 긍정적인 느낌이 나기도 합니다.아래는 필터의 기능과 액상을 넣는 카토마이저라고 합니다.푸른 빛의 아쿠아블루는 시원한 느낌의 이미지는 들기도 하고디자인적으로도 나쁘지 않다고 생각합니다.아래는 전담의 배터리입니다.참고로 배터리 용량은 350mAh과 650mAh, 900mAh로 나뉘어 지게 되는데통상적으로 기존에 하루에 반갑정도 피셨다면 350mAh가 적당하며한갑정도면 650mAh를.. 그 이상을 피셨다면 대용량 배터리인 900mAh를 선택하시면 됩니다.물론, 용량에 따라 옵션가는 차이가 나도 색상은 취향따라 여러개를 고를 수가 있습니다.▲ 전자담배의 배터리: 깔끔한 화이트 색상을 선택참고로 배터리는 가정용 마이크로 5핀 충전기로 충전이 가능하며컴퓨터에 USB를 연결해서도 충전이 가능합니다.다음은 니코틴이 포함되지 않은 담배액상입니다.마찬가지로 취향에 따라서 다양한 과일향과 더불어수십가지의 맛 중에서 선택이 가능합니다.인터넷에서는 니코틴이 포함되지 않은 액상만 판매를 하고 있는데니코틴이 포함된걸 찾으신다면 오프라인의 전문가게로 가셔야 합니다 ^^참고로 가격은 인터넷이 당연히 싼 편인데단점이 있다면, 자기 취향에 맞는 맛을 고르는게 쉽지 않습니다.또한 니코틴이 포함되어 있지 않은 경우에는 타격감이 약해처음에는 담배를 핀다는 느낌이 덜 들 수가 있습니다.다만, 건강을 생각한다면 니코틴이 빠진걸 선택해야 한다는건 잊지 마시구요~정말 금연이 목적이시라면 無니코틴 액상을 선택해야 합니다.액상은 이렇게 안약처럼.. 순간접착제처럼 생긴 병에카토마이저 투입구에 아래처럼 한방울씩 투입을 시키면 됩니다.액상을 보충하는데는 2~3분이면 충분합니다 ^^이렇게 액상까지 투입해서 세팅을 마친 전자​담배의 모습입니다~작동방법은 간단합니다.아래의 사진에 보이는 배터리쪽, 은색 버튼을 눌러주시면기존에 흡연을 하듯 가볍게 피워주시면 됩니다.꼭, 코나모 전자담배로 금연에 성공을 해야 하는데 말인데..대략 일주일 정도 사용해보고 있는 상태이지만점차 적응해갈려고 노력 중에 있습니다.  가격도 기계는 대략 세트 상품기준으로 3만원대! 그리고 액상은 1만원대~액상은 흡연량에 따라 다르지만, 1~2통 쓴다고 보면 3만원 정도?이것저것 기계에 관한 관리비용을 포함하더라도 하루에 한갑 기준으로 한다면매월 5만원에서 10만원도 넘지 않을 것 입니다.담배가격 인상을 감안한다면 절반정도로 아낄 수가 있죠^^ 추가적인 이야기를 들려드린다면..연기의 분무량은 일반 연초에 비해서는 약한 편입니다.담배가 타는 나는 연기가 아니라 수증기를 내뱉기 때문에 약할 수 있다는 점~!그래도 어느정도는 인내만 가진다면 잘 버틸 수 있을거라 생각합니다 ^^  - 써보고 톡톡이라는 곳에서 무상 체험단으로 작성된 리뷰지만 있는 그대로 후기 작성함 -

naver_blog_372

강북구 미아 전자담배 멀티샵 / 친구의 금연을 위해!! 이번에 제 친구가 회사에서 금연이 인사결정하는데 중요한 부분을 차지하게됫다고 하더라구요 이제 금연해야 한다고 전자담배하나가 사야겠다고 징징징~~ㅋㅋㅋㅋ 징징징 거리는거 보기도싫고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 이때가지 절도와준게 너무많아 보답하고 싶은 마음으로 전자담배 선물해주기로결심!! 그래서 대전 내려가는길에 강북구 미아 전자담배 멀티샵에 들렸습니다.  사실 친구한테 말하지않고 몰래하는 선물이었기때문에 혼자서 많은 짐을들고 힘겹게 도착했습니다  이번 대전내려가면 4일정도 있을거여서 짐이 상당히 많았다능 ㅠㅠ  도착하자마자 딱 눈에 들어오는 문구 전자담배 구매시 액상 1+1행사중이라고해요 그리고 쿠폰이벤트도 하고있구용~ 전자담배 구입하는 입장에서는 상당히 좋은 행사일듯~ 강북구 미아 전자담배 멀티샵은 실내가 전체적으로 너무 깔금해요 비록 제가 담배는 안피지만 이렇게 깔금하면 신뢰도가 업이된다능~ 그리고 전자담배의 종류가 많은 멀티샵에 가는게 제품도 원하는거 고를수있어서 좋아요 최근에 안 사실인데 액상종류가 엄청나게 많더라구요 담배맛무터 시작해서 과일향까지  저한테는 모든게 마냥 신기~   정말 브랜드종류만해도 10가지 이상 그리고 맛은 100가지 이상이 된다는데..... 외우는것도 일이겠음....ㅋㅋㅋ   액상뿐만이 아니라 전자담배 디자인들과 컬러들이 가지각색  완전 다양해요 보통 남자분들은 블랙아니면 그레이톤의 어두운 색상을 많이 하실거같구 여성분들은 밝고 화려한 색상을 많이 하실거같은?ㅋㅋ 이렇게 케이스 안에서 보니까 조금더 고급스러워보이네요  아니면 이게 더 비싼 제품들인가..ㅋㅋㅋㅋ 그리고 이 디자인의 전자담배는 왠지 여성분들이 선호하실거같은~ 전자담배하곤 어울리지않는???ㅋㅋ귀여운 캐릭터들까지~  저는 이쪽은 아예 모르기때문에 사장님한테 추천을 부탁드렸는데 저스트포그 제품을 추천해주셨어요~ 이게 국내에서 판매율 1위인 제품이래요 가장 많이 팔리는 제품 판매율 1위면 좋다는 소리겠죠?^^ 머...안좋다해도... 내가 피는것도나니니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    사장님께서 전자담배의 기능들과 사용법을 설명해주셨는데요 액상넣는법부터 시작해서 전자담배 사용방법 충전하는법 전원 키는 법등 사소한것 하나하나 차근차근히 설명해주셨어요 친구에게 꼭 잘 전달해주라는 말씀과함께 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 한가지 팁!! 액상을 넣으실때 세이프라는 표시가 있는데  그곳에 맞춰 액상을 넣으시면 된다고해요 맞춰넣어야 누수발생을 막을수있다고합니다. 그리고 제가 무슨 맛의 액상을 골라야할지 몰라 친구가 피는 담배를 말씀드렸더니 그거에 맞는 액상을 골라주셨어요 파우치도 함께 주시고 편하게 가지고 다닐수있는 스포이드방식의 작은 공병까지 함께 주셨어요 그리고 심지도 하나 따로 서비스로 챙겨주셨어요 설명도 너무 잘해주시고 하나하나 너무 꼼꼼하게 챙겨주셔서  제것도 아닌데 괜히 기분좋고 그랬어용~!! 강북구 미아 전자담배 멀티샵으로 오길 너무 잘했다는 생각이 들었다능~~ 주말에 친구를 만나서 전해줬는데 아주 그냥 감동의 도가니탕이었음 ㅋㅋㅋ 거기다가 딱 자기가 사려고했던 제품이었다고  덕분에 그날 제대로 얻어먹고왔습니당!! 사장님 덕분에 친구에게 좋은 제품 선물해서 기분좋고 금연하는데있어서 도움을 줄수있어서 너무 기분좋은 하루였습니다!!^^ 

강북구 미아 전자담배 멀티샵서울 강북구 미아동 462-3 1층02-6339-4602​

naver_blog_373

[방배역 전자담배] 2018년 금연을 위한 전자담배 추천 리스트























안녕하세요 콩이입니다 'ㅡ'♥드디어 2018년 새해가 밝았네요!다들 연초 무탈하게 보내고 계신가요?저는 그냥 더 늙어가는 중이랍니다 ^.ㅠ























오늘은! 2018년 새해를 맞아금연 준비하는 분들이 많으실텐데요.최근 새롭게 전자담배에 입문하고자 하는 분들의문의를 모아모아첫번째로, 전자담배 입문하기 좋은 기기들을소개해드리려고 합니다!























저스트포그 Q14 컴팩트킷












첫번째는 1453 기기로 역대급 흥행을 올렸던저스트포그 브랜드에서 출시한 Q14!한손에 쏙 들어오는 사이즈에가성비까지 뛰어난 제품으로 오래도록 사랑받는제품입니다.























실버 / 블랙두가지 색상으로 출시되고 있으며,구매 시 실리콘 케이스도 함께무료로 증정해드립니다.























요렇게 일반 명함 사이즈보다 작은 배터리에카토마이저까지 결합해도~!명함만한 크기로, 주머니에 쏙~ 넣고 다니기 편한저스트포그 Q14 컴팩트킷이었습니다.























저스트포그 Q16 스타터킷












작년에 출시되었던 제품이지만,아직까지도 많은 분들이 문의를 주고많은 분들이 사용하고 있는 베스트셀러 제품입니다.배터리용량도 많고 손에 잡히는 그립감도 우수한 Q16.























액상을 채워 넣는 카토마이저 용량도 일반 기기들에 비해 넉넉한 편이고저스트포그의 네임파워가 한 몫을 더해편하게 사용하기 꽤 괜찮은 제품입니다.























색상은 실버 / 블랙 두가지 입고되었습니다.또한 흡연시 타격감과 연기량을 조절할 수 있는 기능이 추가되어 있습니다.이 기능때문에 스틱형 전자담배를 쓰시던 분들도새기기로 바꾸실 때 많이 선택하는 제품.























하단 + - 버튼으로흡입 세기를 8단계로 조절 할 수 있으며,위 사진과 같이 배터리 잔량도 표시가 됩니다.나름 획기적인 기능으로 엄청난 인기를 얻었던 Q16.























베놈 파이로 + 파이톤2 세트












바이퍼 에어, 이고원 제품과 동일한 사이즈로일반 스틱형 기기보단 살짝 뚱뚱하지만안정감있는 그립을 자랑하는 제품입니다.액상 충전 공간이 매우 크기 때문에흡연량이 많은 분들께 추천해드립니다.























베놈 웨블리












제가 데일리로 편하게 가지고 다니는 제품입니다.굉장히 작고 슬림한 사이즈임에도배터리 용량도 많고전용 코일로 타격감과 맛 표현까지 만족스럽습니다.가격대비 꽤 괜찮은 녀석.























오른쪽 끝 제품이 웨블리이고나머지 제품들도 위 설명에서 소개했던 제품들인데요.사이즈 참고 하시면 좋을 듯 합니다.또한 여전히 가장 기본적이고 많은 분들이 사용하고 있는 스틱형 전자담배도 취급하고 있습니다.























베놈 아폴리언












우수한 맛표현과 타격감으로 전자담배 기기 중 최상급의 퀄리티를 자랑합니다.세기를 조절할 수 있는 모드 조절 기능이 있고,전용 코일도 사용할 수 있어구매하시는 분들 모두 만족도가 높은 제품입니다.























배터리 용량도 크고 뛰어난 성능에 비해사이즈는 매우 미니미니하여여자분들도 한손에 딱 들어오는 휴대성까지겸비한 제품입니다.























바이퍼 슬림미니












바이퍼 역시 많은 기기들로 유명한 브랜드이죠.바이퍼의 슬림미니는 시중 판매중인 전자담배 중가장 편리한 제품이라 자부합니다.코일 교체 방식이 아니라전자담배 입문자분들이 쓰기에 매우 간편한 제품!


































이렇게 한손에 딱 들어오는 사이즈로흡연 시 뚜껑은 기기 바닥 부분에붙여주면 편리합니다.(자석 뚜껑)























아무래도 핑크색상이로즈골드 색상으로 예쁘게 출시되어여성분들에게 굉장한 인기가 있는 제품입니다.선물용으로도 딱!























일회용 이노베이프












변경되기 전 명칭그린스모크 / 빈토베이프로 더 유명한 일회용 전자담배하얀 배터리부분만 충전식이고,7가지 맛이 들어있는 카트리지만 교환하는 방식이라 귀찮은 건 딱 질색인 분들께 추천해드립니다.























입문자용 전자담배 이외에도드리퍼 무화기, 모드기기, 폐호흡용 다양한 기기들과궐련형 전자담배까지 구비되어 있으니언제든 문의 & 방문주세요.























킹콩전자담배 강남본점은7호선 논현역 2번출구입니다.2번출구 왼쪽 골목으로 살포시~들어오면코너에 킹콩 강남본점이 있습니다.























논현역 2번출구 킹콩전자담배 강남본점은3년넘게 받아온 꾸준한 사랑에 힘입어새롭게 리모델링하였으니,언제든 편하게 방문주세요 ♥
















킹콩전자담배멀티샵 강남점

서울특별시 강남구 학동로2길 6


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36314383&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5108901&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배멀티샵 강남점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0222659&quot;}">지도보기</a>
				











강남본점문의 전화 : 02-544-5999문의 카톡 : yoloeciga영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 10:00주말 AM 11:00 ~ PM 09:00























킹콩전자담배 강남역점은1번출구 바로 앞 미진프라자 빌딩입니다.무료주차 30분 & 무료 발레파킹 제공!주차장 이용시 2번출구 방향으로 오세요.2번출구에서 1번출구 가는 대도로변에 있습니다.주소 : 강남구 강남대로 390 미진프라자 B1
















킹콩전자담배 강남역점

서울특별시 강남구 강남대로 390 미진프라자


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;37652891&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4978587&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배 강남역점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0286577&quot;}">지도보기</a>
				











강남역점문의 전화 : 070-7745-7735문의 카톡 : kooseungwoo영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 10:00주말 AM 11:00 ~ PM 09:00























1번출구에서 나오면 바로 앞에스타벅스 리저브 매장이 있습니다.같은 건물 지하 1층에 킹콩 강남역점이 있으니,스타벅스 건물을 찾아주세요!

naver_blog_374

안녕하세요 "지후" 입니다.... 요즘은 어디에서나 흡연할수 있는곳을 찾는게 쉽지가 않죠??남한테 피해주고 냄새나고 눈치보면서 펴야되는 세상이 온거 같네요...담배요금도 오른다고 하는 마당에 이렇게 된거 저도 한번 금연에 도전해보려고 합니다!!! 물론 의지만으로 끊을려고 하니 자신은 없고해서,수소문 끝에 부산 서면지하상가 전자담배샵이 있다하여 찾아 가보았습니다.서면전자담배 찾으면 여기가 나오더군요!! 

  언밀이 말하면 서면지하상가라기보단 부전지하상가가 더 맞을지도 모르겠습니다.가-38호를 찾아가면 있어용^^안에는 많은 사람들이 분비고 있었습니다.역시 요즘 금연이 열풍이긴 한가봅니다   아기자기하게 이쁘게 진열되어 있고 직원분들은 3분 계시는데 3분다 친철하고 유머도 있으시고 ㅎㅎ호갱이 되버렸습니다..ㅎㅎ   전자 담배 종류가 이렇게 많은줄 처음 알았습니다.가격도 천차 만별.맛도 여러가지 색상도 여러가지 선택할수도 있고 시연도 해볼수 있어, 나한테 맞는 걸 찾아 해보는걸로 추천해드리고 싶네요 ㅎㅎ 저는 "하카" 라는 전자담배를 구매하게 되었습니다.인터넷 검색으로 하카추천이 많이 있길래 구매 하게 되었습니다.   사장님이 정말 상세하게 하나하나 가르쳐 주셨는데...ㄱㅣ억이 잘안난다는 ㅎㅎ워낙에 전자담배는 처음이라.... ▶▷▶▷blog.naver.com/bestoppa1◁◀◁◀ 혹시나 문의을 원하시는분들은 여기 들어가셔서 문의 하시면 될듯하네요^^ 집에와서 바로 개봉해 보앗습니다.    저는 흰색과 브라운을 골랐습니다.ㅎ세트로 구매하시면 서비스도 많이 주신답니다!!!   그밑으로 살짝 열어보면 이렇게 제품보증서가 있습니다.  6개월간 무상 A/S6개월이 자니면 3만원만 내면 수리해주신다고 합니다.  사용 설명서도 이해하기 쉽게 수록 되어 있습니다.   요것도 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ목걸이로 하고 다니시면 잃어버릴 일도 없고 피고싶을때 바로바로 할수 있어 좋터라구요..현재 여기 서면지하상가에서만 목걸이가 나온다고 합니다.색상도 4가지 색이 있으니 고르시면 될꺼 같아요^^   그리고 마지막으로 충전기,전자담배는 액상을 넣고 이렇게 충전을 해야 된다고 합니다.핸드폰 충전기로도 할수 있다고하니 편해서 좋네요정말 믿고 맡겨도 되는  서면지하상가 전자담배 샵 추천입니다...!!! 우리도 이제 몸생각하며 살아가야 하지 않을까요??ㅎㅎ알면서도 못끊는 담배...저도 최선을 다해 시작 해보려고 합니다!!!여러분도 금연을 생각하고 계신다면 서둘러 찾아가보세요^^ 이상 "서면지하상가 전자담배 멀티샵" 이였습니다.강추강추!!!!

naver_blog_375

금연하시고 싶으신 분들 많으시죠?전자담배를 시작하시는 분들중 50%는금연을 위해 하시는 분들이 많아요개인적으로 봤을때, 성공률은 50:50정도?























큰 결심을 하고 전자담배로 금연에도전하셔서 성공한다면 빠르면 2~3달만으로도 성공하실 수 있는데,이 후에 사용하시지 않는 것을 생각해보면너무 고가의 전자담배는 효율이 많이 떨어져요























전자담배는 크게 카토마이저와 배터리로구성되어 있어요























카토마이저 : 배터리로 전원을 공급받아액상을 기화시켜주는 장치배터리 : 충전방식의 배터리, 전원공급용




































전자담배에서 가장 중요한 것이 바로












액상












액상을 잘 선택하셔야 전자담배를계속 이어나가시기 수월해요시중에 유통되고 있는 액상은어림잡아 한 1000가지?엄청나게 많죠?하지만 저희 매장에서는 제가 직접시연해보고 엄선된 액상만을취급하고 있으니, 언제라도방문해주시면 친절하게시연을 도와드릴께요























일산 전자담배 전문점 다모아토바코























저희 매장위치는라페스타 맥도날드 바로 옆"버거킹 옆 아니에요!"























언제나 친절히 도와드릴께요다모아토바코 일산 장항점031-905-8845



























다모아토바코 일산장항점

경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 38-5 이레21빌딩 103-1호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata='{"eventTarget" : "button", "searchEngine" : "NAVER", "locationId" : "36610145", "didSearch" : "true", "longitude" : "126.7703992", "latitude" : "37.6594301", "title" : "다모아토바코 일산장항점", "markerLongitude" : "126.7703992", "markerLatitude" : "37.6594301"}'>지도보기</a>

naver_blog_376

​
​
​
​
​
​금연보조제 전자담배 선물
 
​
​
​
 
2015년 새해 ^^
 
많은 사람들이 한 해를 시작하는 1월 1일 많은 다짐과 꿈 목표를 세우게 된다.
 
아무래도 올해는 담배값인상으로 인해서 금연에 대한 목표가 많아질 것 같다.
 
이번에 정작 10년이상을 펴온 걸 금연하겠다고 선언한 친구를 위해 선물한 금연보조제 전자담배 !
​
​
​
​
 
 
​
​
​
​
​
​예전에는 니코틴이 함께 들어가 있었다는데. 
​
요즘은 이렇게 니코틴액상이 따로 나온다고 한다, 용량은 정해지지 않았지만, 
​
첨부터 금연보조제를 찾는데 힘들다면, 양껏 자신이 조절하는 것이다.
 
​
​
​
​
​ 
 
​
​
​
​​
​
액상에는향료와 글리세린이 들어가 있고, 자신에게 맞게 니코틴액상을 타는 것이다.
 
반 정도 넣고 조절하면서 넣는게 젤 맞는거라고 한다.
 
양이 차지 않으면 니코틴액상을 더 넣으면 되는 것이고, 
 
다만, 향료액상이 누런경우엔 니코틴액상을 넣고 두게 되면, 
 
갈변현상이 있는데 이 향료액상은 하얀색계통이라 갈변현상이 없다고 무지 좋아한다.
​
​
 
 
 
 
 
 
​
​
​
이렇게 안의 양이 표시가 되어있다, 
​
무게감도 그냥 그냥 든든할만큼 무게감이 나오고, 가벼우면 괜히 튼튼하지 않아보이지만, 
 
전자담배 선물용으로는 꽤나 만족하고, 튼튼한 것 같아서 골라보았다.
 
​
​
​
​
 
​ 
 
​
​
​
​
 
이렇게 스위치를 누르면 , 마치 무전기의 전기소리 지지직 ~ 소리가 난다.
​
세상 좋아졌네 ~ 별게 다나와 ㅋㅋㅋ​
 
이렇게 누른 후 흡입을 하는 것이다.
 
누르지 않고는 흡입자체가 안됨 .
​
​
​
​
 
 
 
​
​
​
​
​가장 중요한 필터부분 !
 
청결하다 , 당연히, 하지만 자신이 어떻게 관리하느냐에 따라서 달라지겠지 ?
​
​
 
​
​
​
​
​

 
​
​
 
 
여긴 충전보드 .
 
폰을 충전하는 것 마냥 이렇게 충전을 해주고 하는 형태이다 .
 
금연보조제, 말로만 듣던 전자담배를 첨으로 보고 만져본 순간을 기념삼아 , 블로그에 올려본다.
 
펴본사람들만 안다고, 금연 쉽지가 않다, 어떻게 자신이 마음먹기에 달렸다지만, 정말 힘들다면, 
 
전자담배에 의지하는것도 점점 니코틴양을 줄여간다면야, 나쁘지 않을 것 같다.
​
또 하나, 당분간은 탄산과 커피, 자극적인 음식은 되도록 줄이는게 좋다고 한다 !
​
​
신년선물로 전자담배선물 ㅋㅋ
 
부디 금연성공이 되길 바래본다.
​
​
​
​
​
그럼 나도 뿌듯해질 것 같아 ㅎㅎ​
​
​
​
​
​
​

naver_blog_377

의정부 전자담배추천 _ 라셀코리아매번 지나가면서남편한테이번기회에 금연을 위해서..전자담배로 바꾸다가 확 끈는게 어뗘?라고 한적이 있다.매번 갠찬타 갠찬타 그러는뎅..우리도 2세준비를 위해서라도!여봉 한번 바꿔보는건 어뗘?해서 일요일! 비가 그친 저녁 남편 퇴근 후 전자담배를 사러 고고싱!우리간곳은시내!뿔레치킨, 빽다방 사이에 위치한 라셀코리아다.시내맥도날드에서 왼쪽골목으로 들어가면 빽다방이 있구, 거기서 조금더 위로 올라가면 라셀코리아가보인다 ^^이렇게 보인다 ^^손님이 꽤 많은거 같았다 ^^​​ 라셀코리아!​ 할인행사도 하고, 이벤트도 한다고 하니!후훗~ 므흣한디?ㅋ​일단 들어가서 이것저것 구경해보았다.​​ 나에게는 신세계지....​ 우아... 뭔말인지...아져씨에게 뭐든지 설명을 들어야 할듯.​벽! 난 이런 벽 좋다 ㅎㅎㅎ​​전자담배들~여러가지들이 있어요 ^^​​꼭 아로마오일같은 병들이 있어요 ^^저거들이 다 액상인거 같음. 막 신기해서 이것저것 봄 ㅋㅋ​ 여러가지맛이 있드라구요 ㅎㅎㅎ​과일맛~사람마다 틀리지만, 남편처럼 담배를 꾸준히 펴 왔던 사람들은..(금연실패도한번햇다지여 ㅋㅋㅋ)그냥.. 담배맛으러.... 남편은 심플하게 블랙으러 선택하기로했숨돠. ㅋ쿨하게 블랙이요 ㅋㅋ 이럼 ㅋㅋㅋ​사장님께서 친절하게 사용법을 알려주심.우리남편 꼼꼼히듣고 있숨 ㅋ​ 액상의 종류가 엄청만음!​ 이 제품은 미국 캘리포니아공장에서 제조! 국내 수입제품입니다.​ 뭐 사람마다 취향이 다르니 테스트도가능 ^^우리남편.. 테스트따위 필요없다.받고 함 해보고 끗.쏘쿨함 ㅋㅋ요로케 쭈르르륵! 액체를 넣어주셨다 ^^다 떨어지면 또 넣고 중간 필터에 들어가지 않게 조심하라고 하며 알려주심.충전법.USB 충전이구,안전장치가 되어있어서 5분이 지나면 자동으로꺼진다고 한다.다시 사용하려면 다시 3번 누르고 사용하면 된다고 한다.폭팔방지시스템이 되어있어서 까먹고 선을 안빼더라도완충되면 자동으로 꺼진다고 한다.대한민국에서 라셀코리아 이 제품뿐이라고 !!!안정장치 최우선이라는게 참 맘에 들었어요 ^^​​이쁜 가죽케이스도 주셨어요 ^^ 으히힛~남편 목에 걸고다니면 될꺼같아요 ㅎㅎㅎ기계 69,000원, 액상 30,000원 임돠 ^^지굼 행사중이에요!!!2+1 행사도 하구요 ㅎㅎㅎ이번기회에 주변사람들에게 금연하라고 선물로 주는건 어떨까요?전.. 다음엔 남동생 금연하라고 줄까바여 ㅋㅋㅋㅋ 집으로 갖구와써여 ㅋㅋ 액상을 자세히 봣어여 ㅋ제조날짜 ^^한달이면 다 쓴다고 하더라구요 ㅎ라셀코리아!이쁜 케이스로!!짱인거 같아요 ㅎㅎ선물하기도 좋은거 같아요 ㅎ​​본체도 이쁘지 않나요?뭔 .. 담배가 이리 이쁘게 생겼대요?​​USB도 이렇게 안에 들어가있으니까요.편하게 충전하면 되요 ㅎ​​이번기회에우리남편에게서 담배냄새 안나겠죵?밤에 추운데 나가서 담배피는것도 그만하구,화장실에서 펴요 ㅋㅋㅋㅋ의정부역근처 전자담배 사실꺼면 라셀코리아 추천함돠!안전수입제품이고 ! 진짜 좋은거 같네여 ㅎ우리 남편 이번기회에 금연할수있겟죠?뭐.. 이제 담배냄새안나는걸로 충분히 만족하겠지만요 ^^으힛!

naver_blog_378

전자담배를 접하게 된 계기가 제 입에서 나는 담배꼬랑내가 너무 싫어서 이고 피고난 다음의 찝찝한 느낌이 너무 싫었습니다. 10년전에 담배를 아주 어렵게 한번 끊어서 2년간 금연을 한적도 있는데 금연이 아주 어렵다는걸 알기때문이었지요. 그 방안으로 전자담배를 택했던 것입니다.
 
초기금액도 아주 많이 들어갔습니다. 전자담배세트와 액상까지 구매하니 15만원이 훌쩍 넘어갔거든요. 그래도 금연하자라는 생각에 덜컥 지르고 말았었어요.
그런데 재금연에 성공한 지금으로서는 전혀 아깝지 않지만 ㅋㅋㅋㅋ 만일 실패했다면 피같은 돈이 !!!!! 
 
담배값이 담달부터 오르는데 그로 인해 전자담배 가게가 호황을 이룬다지요. 하지만 제대로 알고 피우시고 전자담배를 피우면 담배생각 안날꺼라 확신하시는 분들은 다시 한번 생각해 보시기 바랍니다. ㅋ 메스컴등에서 전자담배가 건강에 더 나쁘다 하지만 일반담배만 하겠습니까. 그렇게 따지면 우리가 먹는 라면, 과자, 인스턴트 식품등 어케 먹나요..
 
일단 제 경험을 소개로 알려드리자면 (전자담배 광고글 아닙니다. 하도 전자담배 광고글이 많으니...)
 
구입월이 2013년 5월이라고 되어있는데 정확한 날짜도 기억해요. 5월1일입니다.^^~ AS가 구입월로부터 3개월간인데 AS한번 받았습니다. 충전이 잘 안되서 충전기를 바꾸었지요~
박스는 저런 케이스에 들었고 한쌍, 즉 2세트가 있었네요. 
전체적인 결합모습은 저렇게 생겼어요. 하지만 사진에 나오는건 가장 최신입니다. 더 최신기종이 나왔으면 바뀌었을지도 모르겠어요. 전 액상들어가는 부분을 두번인가 교체를 했습니다. 가격이 1만5천원인가 했던것 같아요.

일반적인 220v에서 충전이 되고 usb로도 충전이 됩니다. 
이 액상이 제가 주로 사용하던 액상입니다. 니코틴과 액상이 혼합된 상품이고요 처음에는 담배향인 시그향을 사용했는데 점점 니코틴양을 줄이다 보니 약간의 자극이 있는게 필요하더군요. 그래서 민트향을 선택해서 썼고요 3미리 1미리가 있는데 제가 사용한건 1미리 상품입니다. 가격도 비쌉니다. 3만원이 훨씬 넘어가는데 저 한통으로 한달 사용했다 보시면 됩니다.
사용량은 사람마다 틀립니다. 열심히 빨아대시는 분들은 한달도 모자라죠..
이 액상은 파워맨솔.. 말그대로 맨솔이 아주 강합니다. 독하다고 해야 옳을까요.. 니코틴을 혼합해서 사용하는 것입니다. 가격은 2만원.. 저로 인해서 많은 회사 직원들이 전자담배를 시작했는데 그중에 한 직원이 자기 동네에서 사다준것입니다. 솔직히 말해서 이 상품보다는 위 사진의 상품의 맛이 제일 좋았네요.
이 파워맨솔 상품은 맛이 텁텁합니다.

 
전자담배는 보통 저렇게 세부분으로 나뉘어 집니다. 제일 왼쪽은 마우스 피스 가운데가 무화기라나요 저곳에 액상이 들어갑니다. 제일 위에 보시면 둥그런 부분으로 액상을 짜넣거나 스포이드로 넣으시면 됩니다. 제일 오른쪽이 전지인데요. 제가 사용하던 것은 충전지에 둥그런 부분을 끼워서 충전했는데 요즘 쓰는것을 보면 usb로 그냥 꽂더라구요.. 편해진거죠..
 
전자담배를 처음 피울때 2주간은 전자담배랑 연초담배를 같이 피웠습니다. 처음에 전자담배를 피울때 느낌을 표현하라면 옆구리 터진 담배 피는 느낌?? 피고 나서도 뭔가 많이 부족합니다. 연기만 나오고 채워져야 하는데 채워지지 않는 허전함도 있고요. 목넘김은 연초담배보다 더 강할수도 있습니다. 니코틴이 많이 든 액상일수록 목넘김이 강합니다. 하여튼 전자담배피고 다시 일반담배 피고~~ 2주간을 그랬던것 같네요. 
 
매월 한두번씩 액상값이 나가는데 그돈도 만만치 않아요. 4만원 가까이를 들여서 액상하나 배급받아 오는데 쌩돈이 없어진다는 기분...ㅠㅠ
물론 장점아닌 장점도 많아요~^^ 예를 들어 작년 호주갈때 비행기안에서 담배땜에 고생하진 않았네요. 화장실에서 피워도 되고요~ 기내 불다끄면 이불뒤집어쓰고 피워도 됩니다. ㅋㅋ 연기는 나지만 수증기라 금방 없어지고 냄새가 없으니 흡연하는 행위만 보이지 않으면 되지만 사람들 눈에 뛰지만 마시길~~
 
전자담배도 언젠가 끊어야지 끊어야지 하는데 그것도 만만치 않았어요. 이것도 니코틴이 소량 포함된 담배라고 끊는게 힘들더군요... 전 결정적 계기가 9월말에 폐렴을 앓는 바람에 끊었지만 전자담배도 중독됩니다. 많은 분들이 착각하시는데 전자담배 피면 금연한다 하는데 전자담배에 중독될 수도 있고 전자담배 피우다가 다시 일반담배로 돌아가시는 분들 상당히 많아요. 제 주변에 일년전부터 저로 인해 전자담배 피우시는 분들 10여명이 넘으시는데 (담배값 인상 나오고 전자담배 엄청 피워대시는군요..) 금연 성공하신분 한분도 없습니다. 전자담배도 의지가 있어야 합니다.
 
전자담배도 처음 2주간 힘들고요 적응이 되면 전자담배를 끊기가 힘들어집니다. 전자담배를 끊자고 맘 먹었다가 니코틴에 허덕이면서 다시 일반담배로 돌아가시는 분들 상당히 많고요. 전자담배도 다시 한번 말씀 드리지만 의지가 있어야 합니다. 그만큼 일반담배의 니코틴 중독이 얼마나 강력한지 느끼실겁니다.
 
이제 전자담배 끊은지 석달째입니다. 전에 담배를 끊어봤기 때문에 다시 담배에 손대면 얼마나 끊기 힘든지 경험했기에 다시 담배 손댈일이 없을거 같네요. 흡연실에 들어갈일이 없고 주머니가 깨끗하고 집 책상위가 깨끗하고 입안이 깨끗하고 얼굴이 깨끗해졌네요..^^ 담배냄새 맡으면 기침이 나오는데 담배에서 나오는 연기들 정말 지독합니다... 담배핀사람 입에서 나는 담배냄새 후덜덜해요..ㅠㅠ
 
어렵다는건 알지만 금연합시다 !!!!!!

naver_blog_379

전자담배추천 '수파코리아' 금연 준비하는 남편을 위해 전자담배 후기
 

 
 
​
2015년 새해 남편의 목표는 금연하기!
하지만, 영업일하는 남편에게는 담배끊기가 하늘의 별따기만큼 쉽지않더라구요.
건강생각하면 끊어야 하겠지만, 일하면 스트레스가 심해 담배없이는 안된다고 하더라구요 ㅠ
그래서 준비한 수파코리아 전자담배 !!
 
 
 
 
​
​핸드폰 충전기로 충전이 가능한 수파코리아 전자담배.
휴대하기도 편하고 메스꺼운과 칼칼함이 없는 제품이랍니다.
 
​
​
수파코리아 전자담배 장점이라면 최고급 회로를 사용해 불량률 0.1% 미만, 
스크레치, 떨어뜨릴때의 충격 모든것이 강한 제품이예요.
그리고 스마트폰 5핀 케이블이라 어디서든 쉽게 충전이 가능하다는점!!
배터리 잔량표시 또한 눈에 띄게 3단계 LED점등이라 
충전 100%~50% 일때는 백색
충전 50%~10% 일때는 청색
충전 10%~0% 일때는 적색으로 보여져서 좋더라구요
그리고 65mAh배터리를 사용해 사용량에 따라 다소 차이가 있을수 있겠지만, 
24시간 이상 사용가능하다는점!!
물론 A/S 보증기간도 무려 6개월!!
 
수파코리아 전자담배 색상 
 

 
 
그레이 색상으로 겟. 
 
전자담배 + 충전기 + 케이스 + 보증서
니코틴액상은 집근처 오프라인매장에서 구입했어요~ 
 
​핸드폰도 충전이 가능한 제품이라 충전기 하나더 생겨 좋다 ㅎ
 
 
​전자담배 케이스 겸 목걸이 휴대하기 짱좋음.
길다란 라인을 자랑하는 수파코리아 전자담배 
 
맨밑 충전하는 부분. 
 
​
​
​
눌렀을때 백색불빛이 나오는 모습.
​
​

 
사용하기 간편하고 휴대하기 간편하고,
비싼담배값보다 저렴하고,
일단 담배냄새가 향기롭다는거 ~?
전자담배피면서 금연했으면 하는 바램입니다.

naver_blog_380

전자담배 갤러리 안산 본점    얼마 전 남편이 이제 금연하겠다고 하더라고요처음부터 바로 끊는 건 힘들 것 같아 전자담배로 시작하기로 했어요그래서 가게 된 전자담배 갤러리!!  길 가다 보면 먼저 노란 풍선간판으로 그게 전자담배라고 쓰여있어 찾기 편하더라고요~한눈에 쏘~옥 들어와요^^지금 전자담배 갤러리 안산 본점은 새 단장 이벤트 진행 중이어서　액상 2만원으로 할인중이며, 액상.기기 포함 해서 55,000원으로 행사하고 있다고해요^^ 후후~들어가자마자 내부예요~예전에 다른 전자담배가게들도 가봤었는데가본 곳 중에서 제일 깔끔하고 보기 편하게 되어있었어요^^그리고 들어가자마자 좋은 향이 나서 완전 깜짝 !! 놀랬지요~~들어가서 이것저것 구경 중 먼저 본체부터 맘에 드는 걸로 고르는 게 좋다고 하셔서본체부터 골랐어요 고르면서 박카스 마시라고 챙겨주시는 사장님 !! 좋아요~~ 본체를 고른 후 이제 원하는맛(?)을 고르면 된다고 하시더라구요~오... 종류가 이렇게 많을 줄 몰랐는데....완전 너무너무 많아요..^^;;이것저것 하나씩 해보는 남편 !!입에 무는 쪽은 새것으로 해주시니 그건 걱정 안 하셔도 될 거예요~중간중간 해보면서 저한테 물어보는데....담배를 안 피우는 전... 해줄 말이 없더라고요ᅮᅮ 그냥 좋은걸로 하라고..;;ㅋㅋ 그 말밖에는... ㅋㅋㅋ이것저것 시연해본 후 석류향으로 골랐어요일단 뿜을 때나는 냄새는 좋더라구요~예전에 옆에서 안 펴도 담배 냄새 때문에 티격태격 많이 했었는데...이제 그럴 걱정은 없겠어요 ^^ !!액상까지 담아주신 후 이렇게 주셨어요~깔끔하니 예쁘네요~전자담배 말고도 목걸이와, 충전기 케이블, 액상 20ml도 함께 주셨어요^^

위치도 역 바로 앞이어서 찾기 쉬울 것 같아요^^그리고 지나가다 보면.. 일단 눈에 띄게 보여요~~ 전자담배 갤러리 안산 본점 다녀온 총 느낌은일단 남편이 전자담배 사용해본 후 정말 괜찮았다고 하였어요첫날은 하루에 담배 3개 정도 폈다고 하고 지금은 하나도 안 핀다고 하더라구요~그리고 전자담배가게 사장님들 정말 불친절한 분들도 많은데여기는 사장님께서 이것저것 친절하게 설명해주셨어요^^여러 가지 많이 물어봤는데도, 귀찮은 내색하나 없이 다 친절히 말씀해 주시더라구요~액상도 이것저것 원하는 것 다 시연해볼 수 있게 도와 주주 셔서자신에게 맞는 향으로 잘 선택할 수 있을 것 같아요^^

naver_blog_381

오랫동안 담배를 펴왔습니다...  입시체육을 하던터라 20살넘어서 담배를 알게되었는데이게 지금껏 살면서 가장후회스러운일이 인것같네요담배를 배운이후 친구들과 술마시면서 피고스트레스 받으면 피고 예비군가면 할게없어서 많이 피고피고 또 피고 마구 폈던 지난날 그동안 피웠던 담배값생각만하면 너무 아깝지만뭐 어쩔수없는거고...그러던 가운데 이대로는 안된다!! 해서작년에 한 5개월정도 담배를 끊었었죠그때당시 한참 열풍이던 전자담배를 이용하여~효과는 정말 좋았습니다 우선 아침이 너무 상쾌하였고 늘 지쳐있던몸의활력이 돋고 또한 피부도 말끔해지는것 같고그리고 나는 몰랐는데 사람들이 입술이 보라색였는데다시 생기가 돌아온거 같다고 말해주더군요그래서 더더욱 담배를 멀리하게 되었죠심지어 가장큰 유혹인 술자리에서 까지!!!그러던중 !!!!!!!!!! 별로 스트레스도 없었는데 다시 담배를 피게되었습니다계기는 추워진 날씨 담배는 아무래도 피면서 온기가 느껴진다고 해야하나? 하지만 그냥 쇠덩어리인 전자담배는 그러한 따뜻한 온기가 없어서정이 없다고 저는 판단했나봐요그래서 다시 지금까지 피고있었네요담배값오른다고해서 남들은 다 많이 사놨는데나는 그냥 제값주고 사는 불상사가 생겼음 ㅠ그리고 지금 다시 금연시작 해볼려고합니다이제는 너무 썩어간 나의폐를 이제서라도 정상적으로 돌리고싶네요이 녀석이 전자담배 입니다 요새 길다니면서 이런거 목에 차고다니시는분들 많이 보셨죠~이거 절대 악세사리 아닙니다 흡연자들의 마지막 발악으로 사용하는 수단입니다오죽 담배를 끊고싶으면 이런거 사서 주기적으로 닦아주고 스포이드로 액상도 직접집어넣는수고를 하겠습니까~!!담배값이 오른 초기에 전자담배에 대한 이야기가 정말 많았습니다언론에서 담배보다 오히려 안좋다 뭐 이런말들은 많았았지요전자담배의 액상에도 분명 니코틴성분은 함유가 됩니다허나 니코틴은 분명 몸에 안좋은건 사실이지만몸에서 분해가 빠르게 된다고 알고있습니다연초담배의 가장 문제는 타르, 그리고 그 외의 독성물질입니다저는 연초담배보다는 훨씬 좋다고 생각합니다 이 녀석으로도 이미 5개월간 담배를 끊은 효과를 보았구요몸의 변화도 있었구요오랜 흡연으로 인하여 금연시작을 원하신다면 저는 정말 전자담배 추천해드리고싶어여담배값이 오르면서 가격대비 전자담배는 굉장히 효율적으로 변했습니다매일(30일) X 4500원(1값) 으로 따졌을때 135000원그리고 저 액상한통이면 한달 조금못되게 사용하는것 같습니다 저는 저 한통의 가격은 2~3만원대 입니다  원래 쓰던 전자담배가 고장나서 배터리만 따로 갈아끼고 액상도 2개사면 사은품이 있다고해서2개사서 거의 10만원의 금액을 사용하게되었네요여름이기에 시원한 느낌나라고 멘솔타입의 액상도 구입하니 상쾌하네여~ 이제 정말 금연이 필요한 시기인것 같습니다운동도 열심히 하려면 이제 담배는 보내줘야겠습니다그동안 오랫동안 담배피워왔던 세월을 반성하며완벽한 금연은 아니지만 전자담배로 차근차근 금연을 시작해보려합니다 다시

naver_blog_382

요즘 제가 몇일 뜸했어요 바쁘기도했고 주말에 여행도 다녀왔거든요~다음주면 나도 29살.. 곧 계란한판이 되네요.. 아는사람만 만나면 진짜 왜그렇게들 마음을 쑤시는지.... 애기언제갖냐고.. 소식없냐고.. 정말요즘 스트레스 만빵...나는 건강한 아기를 갖고싶다구! 계획해서 아기를 갖을꺼라구!남편이 담배를 끊어야 슬슬 준비를 할텐데 이놈의 인간이 끊어야말이죠.........................................왜갑자기 내가 이렇게 예민한가... 인천 할머니댁에 갔다가 또 한소리 들었거든요... 남편 금연시키기 2탄!본격적으로 남편금연시키기에 돌입했어요얼마전 남편크리스마스선물로 (조금 이르긴하지만ㅋㅋㅋ)전자담배를 선물했다요~바로이거! 큐브! 이거이거!! 징글징글한 담배 증말 안되겠어서 내가 돈주고 사줬다는..................... 만수동 할머니네 갔다가 갑자기 꽂혀서 들어간 전자담배매장이놈의 인간 내가 무조건 담배를 끊게 해야겠다는 생각으로 혼자 들어갔다요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 내가 담배피는 사람인줄 착각했을것같아요 난 절대아님! 어머나 세상에나 혹시 여러분도 이렇게 담배종류가 많은걸 알고 계신가요 진짜 종류도 많지  롤링타바코 말아피는 담배도 있다나.. 그건뭐야 구석기시대도 아니고..파이프담배도있고 시가는 첨보는데 신기하대요 워메 .. 난 무서워 ㅋㅋㅋㅋ 사장님 허락받고 여기저기 찍었어요 ㅋㅋㅋ딴세상와있는것같아서 너무 신기한 담배들이 많아서남자들 이런거보면 정말 담배 안필수가 없겠어요  우리신랑 요즘 2주째 전자담배만 피우고있어요 조금씩 성공해가는것같아 보람을 느끼고있다요 만수동다모아토바코 / 전자담배큐브 / 연예인전자담배 / 만수동전자담배

naver_blog_383

﻿나와 가족의 건강을 위해서 금연을 결심했다
보건소에서 금연패치도 붙혀봤는데
할때마다 실패했다
의지가 부족한듯하다
이번에는 제대로 결심하고
전자담배를 구입했다
정관 전자담배 검색결과
세군데가 나온다
하카,라미야,다니엘베가
하카전자담배 위치를 알고있어서 
하카를 가기로했다
가는도중 다니엘베가 전자담배가 있어서 들어가봤다
​
​
기장,정관에 유일한 다니엘베가 매장이다

인테리어가 깔끔하다
​
​
​여러종류의 맛이있지만
난 담배맛을 선택했다
시연해본결과 제일 맛있다
여사장님이 설명을 잘해주신다
무엇보다 서울말을 쓴다
서울말로 먼가를 설명하면 신뢰감이생긴다.
다른곳은 가보지않았다.
설명을 들어보면 여기가 제일 괜찮은것같다
이것저것 사은품도 많이 끼워준다
고객응대가 정말 괜찮은것같다
​
20년 넘게 피어온담배
다니엘베가에서 마무리되기를 기원하면서 포스팅한다
금연 화이팅!!
​
 
​
​

naver_blog_384

다니엘코리아 Vega 베가 전자담배
 
 
 
 
 
2015년 드디어 금연의 계획을 실행 하는 날이 왔습니다..;
 
 
성공적인 금연을 위해 
일단 첫 단계로는 손떨림방지를 위한 전자담배 입니다 :)
 
애연가 인천서구 최모씨 남편이모씨의 현상은 다음과 같았어요
​
1. 무언가 열심히 하고 난 후 꼭 담배
2. 밥을 먹고 난 후에도 꼭 뻐끔
3. 화장실에서도 뻐끔
5. 외출했다 돌아오면 뻐끔  
(제가 길거리에서 담배 못 피우게 해서 아예 안피거든요)
 
등등 자주 뻐끔 거리죠
그나마 다행인건 물먹는 하마라서 담배로 인해 없어지는 몸의 수분을 물로 다시 채워줘요..ㅋㅋ
 

 
31일 낮 부터 금연을 실행 했어요
그런데 금단현상이 너무 빨리 왔습니다 ;(
집안일 도와주는데 조금 난폭해지더군요..ㅠㅠ
 
어쩔 수 없이 딱 1월1일부터 끊기로 하고 다시 피웠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
저녁을 먹고 마지막 아쉬움의 담배를 피워 없애고 
일어나서 계속해서 담배를 피우지 않았어요...!!!!!!! 진심 대단하심!!!!!
 
하지만 알게모르게 금단현상으로 인해 하루종일 무표정과, 적어진 말 수 등등 
아주 작은것들로 표현이 되더라구요,,
 
그래서 결국 전자담배 구입 했습니다.
 
1월1일 빨간날 이라 문연가게가 있겠냐 했는데 있더라구요 -ㅁ-;
가게 찾아 갔을 때에도 문열려있냐는 문의전화 계속..ㄷㄷㄷㄷ
 
 

 
 
남편께서 구매하신 전자담배 이옵나이다..
몸값이 -_- 후덜덜 해요; 그리고 왜... 한개는 안파는겁니까???? --;;
상자 안에 자체로 두개가 들어있슴....ㅠ
 

 
 
 
 
 
흰색과 검정색의 전자담배 :)
 
 
 
 
 

 
 
요건 전원버튼 이에요 빠르게 5번 누르면 켜지고 똑같이 반복 하면 꺼지고,
저 부분을 누르면 입구로 연기가 똬악 ~ .,~
 
배터리가 떨어지는 것도 여기서 확인이 가능 하데요 켤 때 파란불이면 배터리가 있는거고
빨간불이 들어오면 30% 이하이까 충전하면 된다능..!!
 
 
 
 
 
 
 
목에 걸수 있도록 목걸이포켓 이에요 뭐 전자담배가 두개 들어 있으니 포켓도 두개 ..ㅋ
목에 걸고 담배 생각 날 때 마다 뻐끔 거리는거죠...ㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 

 
 
Vega 전자담배 상자 안에 들어있는 구성품들 목록 이에요.
마치 핸드폰 살 때 마냥 포장도 고급지구..ㅋㅋ 아.. 매장안에서 박스 뜯을 때 사진 찍었어야 하는데
둘이 너무 심각해서 .. ㅋㅋ 그럴 생각 도 못 하고 -ㅁ-;;;;
 
 
 
 

 
 
요것이 구성품..!!
내용이 너무 단순한 사용설명서 & 6개월 A/S 제품보증서 
전자담배 외관 클리너 / 휴대용배터리 팩 / 충전케이블 / 전자담배 거치대
 
저는 제일 저럼한거 사라고 했는데 
남편이 요번에 새로나왔다는 Vega2 를 사려고 하더라구요..
크기는 베가원 보다 약간 더 길고 LCD모니터가 탑재되어서 배터리 잔량, 흡입량을 체크 할 수 있어서.. 비싸요 --;
 
하지만 전 끝까지 저렴저렴 노래를 불렀죠..
조금 양보해서 휴대용배터리 팩 이 있는 세트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 

 
 
휴대용배터리팩 이에요.
평소에는 집에서 충전 해 놓구 있다가
밖에 나갈때 들고 나가서 전자담배 배터리가 없어지면 저기에 꼽아두고 충전 하는 거죠
밖에서 일 하는 남편에게 꼭 필요한거!!
배터리 표시량은 중요하지 않아요 ㅋㅋ 배터리 표시량 봐바야...없으면 못 피우는거 -_-;
그러다 담배 사면 말짱 꽝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
차라리 휴대용배터리가 더 필요해 보였다죠 ㅋㅋㅋ
 
그냥 베가원 보다 만원인가 이만원 더 비쌌던거 같아요 
 
 
 
 

 
 
전자담배 꽁꾸녕 이죠..ㅋ
핸드폰 5pin 케이블이면 다 맞는가봐요 
반드시 1000m Ah이하의 어댑터를 사용 해야 한데요 +_+)
 
 
 
 
 

 
 
그냥 꼽아 두었을 때 모습+
 
 
 
 

 
 
 
휴대용 배터리팩 네모난 부분을 누르면 저렇게 불이 들어 옵니다 :)
완전 신기방기..ㅋㅋ 남편 주머니에 쏙 넣어놓고 충전 할 수 있다능 편리함....ㅋㅋㅋ
 
 
 
 

 
 
요건 파이프? 두개니까 이것도 두개 +_+)/
베가2는 이것만 5개가 들어 있다고 하더라구요.. ㅋㅋ
 
 
 

 
 
 
파이프 비교샷 +
동글한거랑 넙적한거..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남편 말로는 넙적한게 더 입에 물었을때 좋다고 했어요 +_+
원래 담배는 동그래서 동글한게 입게 더 맞을 꺼라 생각 했는데 그게 아닌가봐요 -ㅁ-;;
 
 
좀 더 자세하게 사진을 찍고 설명을 하고 싶지만,
무서워서 (망가질까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 그냥 ... 두려구요...(소심해서...)
 
전자담배 심지(?) 오래 사용 하는 방법도 알려 주셨어요
★ 전자담배는 그냥 둘 때는 세워두고 충전할 땐 똥꾸멍 부분이라 어쩔 수 없이 눕혀두는데
전자담배 피우기 전에 뒤짚어서 액상이 심지를 적시게 한 다음 펴야 한데요
그래야 심지를 오랫동안 잘 사용 할 수 있다고 하네요 -ㅁ-
 
이걸 습관해둬야 좋다더군요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 거치대 입니다
고무로 되어 있고 뚫어뽕 같아요 ㅋㅋ 탁자위에 올려놓고 꾸~욱 누르면 붙어요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 

 
 
   
 
 
액상과 니코틴 이에요..
이거 넣는 방법 설명 배우고 왔는데 ... 까먹었네요...
이제 막 금연을 위해 전자 담배를 사는 분들은 마일드시가 향이 제일 무난 하다고 해서
저걸로 구입 했어요... 막 달달한 향이 나는 것 도있고 그런데
남편은 시향 해보고 구려.. 이상해... 별로야... 등등 이런 반응 ㅡ.,ㅡ;;
 
저것만 음... 괜찮은거 같아.. 반응...ㅋㅋ
 
 
담배 가격도 올랐고, 모든 실내 금연에 이젠 전자담배 까지 가격이 올랐어요
사실 오늘 아침이 되면 구청에 가서 금연세트 받아오려 했는데, 그것도 그때 뿐이라고 하더라구요
원래 금연은 한방에 빡! 하고 해야 하겠지만,
처음엔 그래도 다른 것 에 조금 의지하면서 끊어도 된다고 생각 해요..
 
 
조금씩 전자담배에 사용 하는 니코틴 양도 줄여 가면서,
전자담배에 길들여 지지 않고 조금씩 조금씩 멀리하다가 완전히 끊는 날이 왔으면 좋겠습니다.
 
조금 비싼 금연방법 이지만...
금단현상으로 마음과는 틀리게 부부싸움 하고 싶지 않아요..ㄷㄷ
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 



인천 서구 신현동 289 [032-578-7225] 전자담배멀티샵
 
늦게까지 영업해주셔서 찾아갈 수 있었고
시향도 가능 해요 :)
 
※ 직접 구매 사용 포스팅 입니다.
 

썸네일 이미지

naver_blog_385

대전전자담배 VIP목동점입니다. 오늘 긴급 공수한 물량입니다.현재 초도 주문 초과로 물량 공급 당분간 힘들듯 합니다. KS인증마크 있는 최신형 전자담배 기기입니다.
















VIP전자담배 목동점

대전광역시 중구 목중로 43 1층


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36406420&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.3372095&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.3372095&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4095974&quot;,&quot;title&quot;:&quot;VIP전자담배 목동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4095974&quot;}">지도보기</a>
				
























바이퍼슬림 (폐호흡모드 가능)본체 1개, 전용코일, 배터리, 전용충전기,별도어댑터충전기  전부포함












블로그 보고 연락주신분들은 바이퍼슬림 10,000 추가할인 해드립니다. 010-4411-4381 VIP목동점




































색상은 4가지 색상이 있는데. 제일 무난하고 잘나가는 실버와 블랙 2가지 색상 준비되어 있습니다.크기는 대략 아이폰 정도 되는것 같네요. 사진으로 보셔서 알겠지만. 퀄리티가 . 장난아니죠?























기존 전자담배기기인 스틱형은 이제 한물 간듯합니다. ㅎㅎ저도 그걸로 전담 처음 시작했는데. 이제는 추억의 제품으로...현재 트렌드는 확실 세련미, 디자인, 기능 모두 잡은 잇아이템으로 자리 잡은듯 합니다.























실사진입니다. 블링블링 한게. 꼭 갖고 싶다는 느낌이 드시죠? ^^이제 곧 연말이고. 2017년 금연성공 하시려면. 지금 시점 필요한 바이퍼슬림 전자담배 입니다.바이퍼슬림은 폐호흡모드를 지원하기 때문에.액상 본연의 깊은맛을 느낄수 있습니다. 스틱형은 폐호흡이 안되서. 표현하기 힘들죠.























연초 금연도. 어느정도 투자를 해야 성공할수 있답니다 ^^ 저 역시도 경험자로서  돈주고 구매를 해야.아까워서라도 전자담배를 계속 이용하게 되더라고요. 대전에서 기기 변경할때 되신분들은. 다른제품 말고 바이퍼슬림으로 변경하시는것 추천해 드립니다.추가 할인 하고 있으니 연락주세요. 기기 말고도 많은 다양한 액상 보유중입니다. 액상도 신제품 상시 들어오니. 시연한번씩 하고 가세요^^액상 이벤트는 상시 하고 있습니다.

naver_blog_386

다니엘베가 전자담배 거제대리점       건강과 담뱃값 인상논란으로 금연을 결심하는 사람들이 늘면서 전자담배에 대한 관심이 높아졌다.최근 계룡초등학교 뒤에 문을 연 '다니엘베가 전자담배' 거제공식대리점에도 흡연자뿐만아니라 전자담배를 선물하려는 이들의 방문이 많다.“담배 냄새가 너무 나니까 얼굴 맞대기도 싫었죠. 애들도 아빠 옆에는 안가려고 했죠. 냄새가 지긋해서 전자담배로 바꾸라고 권했지요.”“건강을 위해 남자친구가 금연했으면 좋겠는데 금연 계획이 매번 실패하더라고요. 아예 못끊으면 좀 덜 해로운 담배를 피우는 게 좋지 않을까 해서 매장을 찾았어요.”전자담배는 니코틴 또는 향료만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 말한다. 이 수증기를 마시면 진짜 담배를 피우는 것처럼된다.다니엘베가 조상진 사장은 "밧데리 1개가 담배 한갑 반 정도 해당돼요. 자동차로 따지면 연비인 셈이죠. 저급의 밧데리는 수명도 짧고 보장도 되지 않으니 잘 알고 사야해요”라며 국내산 제작에다 고품질의 다니엘베가 제품에 대한 자부심을 내비친다.전자담배는 담배 연기에 포함된 타르, 일산화탄소와 같은 유해물질이 들어 있지 않아 일반 담배에 비해서는 덜 해롭다. 뉴질랜드 한 연구팀의 실험에 따르면 금연을 원하는 흡연자를 두 집단으로 나눠 각각 전자담배와 니코틴 패치를 사용하게 한 실험인데, 6개월 후 니코틴 패치를 사용한 흡연자 가운데 흡연량을 절반으로 줄인 사람의 비율은 41%였지만 전자담배를 사용한 사람은 57%였다고 한다. 조상진 사장은 “전자담배를 피우면서 니코틴 양을 서서히 줄여나가면 됩니다. 나중에는 니코틴 없이 향료만으로 전자담배를 피우게 되는데 그러면서 아예 금연으로 이어질 수 있어요”라고 말했다.전자담배는 금연에 큰 도움을 주지만 무엇보다 본인과 가족의 건강을 위한 흡연자의 의지가 가장 중요하다고.문의: 다니엘베가 전자담배 637-2918위치: 고현동 계룡초등학교 뒷편

naver_blog_387

둔산동 전자담배 대전 “애쓰다스모크” 다녀왔지요!안녕하세요! 요즘 날씨가 왜 이렇게 좋아진 거죠?장거리 연애중이라서 남자친구를 자주 못 보니날씨가 좋아진 게 괜히 심술이 나고 막 그렇네요^^;이런 날 남자친구랑 대전 근교 바람 쐬러 가고 싶었는데이렇게 갑자기 쉬게 되어도 장거리라 만나러 가기도엄두가 나지 않고 장거리는 이런 게 흠인 것 같아요.이런 날 그래도 저는 만날 수 있는 친구가 있어 다행이랍니다.평일에 오랜만에 친구랑 휴무가 겹쳐서 여기저기쇼핑을 하다가 배가 고파져서 이비가 짬뽕을 방문했어요~이비가 짬뽕은 정말 제 단골이랍니다.중국음식 기름져서 원래 잘 안 먹는데 이상하게 땡겨요!그냥 중화요리는 짬뽕인데도 전 기름진 거 마냥 속이 별로거든요 오늘따라 짬뽕보다 짜장면이 더 당기는 날이었어요!짜장면을 완전 흡입하듯이 아주 마셔버렸답니다.고춧가루 팍팍 뿌렸어요 저는 짜장면 먹을 때고춧가루를 뿌리거든요. 푸하하남자친구가 이 매력에 빠졌다나 뭐래나! 저희 아빠가 그렇게 드시는 걸 보고저도 따라 했더니 약간 칼칼하니물리지도 않고 맛있었어요!그래서 그때부터 이렇게 먹기 시작했네요!아재 입맛 인증! 점심을 두둑하게 먹고 후식으로스타벅스에가서 아메리카노와블루베리 쿠키 치즈케이크를 먹었어요~여자들은 밥배와 후식배가 따로 있다죠?배가 불러서 디저트는 하나만 시켰어요.시켜놓고 평일에 아주 느긋하게 시간을 때우고 있는데친구와 대화 주제가 담배였어요.친구와 전 둘 다 흡연자 이거든요.그러다가 둔산동 전자담배 가게 가서하나 사볼까? 라는 생각이 문득 들었답니다. 끊고싶어도 마음처럼 되질 않아서거이 10년가량 벗어나질 못한 거 같아요.시집도 가려면 끊어야 되는데 남자친구도저와 같은 흡연자라 이해는 해주지만나중에 2세를 위해서 아니라고 생각은 하고 있어요.그런데 막상 스트레스를 너무 많이 받아3일도 채 버티질 못하고 다시 손 대기 마련,오죽하면 제가 히스테리를 부리니까친구가 다시 피우라며 사다 준 적도 있는그 친구가 저의 휴무를 함께 한 친구인건 안비밀ㅋㅋ진정한 우정이랄까? 제 성격이 더 이상더러워지는걸 보기 싫었다고 말을 해줬어요.솔직히 그 정도는 아니었던 거 같은데저만 아니었나 봐요! 확실히 기억은 안 나지만주변에서 힘들긴 했을 거라고 생각하고 있답니다.그 이후로 금연 말로만 했지 도전하진 않았어요.목적이 없었다고 해야 되나? 그랬었거든요. 어느 날 생리통 때문에 약국에 가서진통제를 사먹으려고 걸어가는데정말 걷지도 못할 정도로 아팠거든요그런데 그 와중에도 담배는 피우고 갔어요.특히 아침에 일어나면 생각나고밥 먹고 나서 소화가 잘 안 될 때술 먹을 때는 한자리에서 줄담배감기에 걸려서 목이 엄청따가울 때도 생각이 날 정도로 무서워요.어쩌다 이렇게 된 건지 후우에초에 손을 대지 말았어야 했는데호기심 아닌 호기심으로.다시 생각해도 후회가 된답니다.그래도 다시 한번 도전을 해보자 하고검색 창에 대전 둔산동 전자담배를 검색해보니나오는 곳들이 은근히 많이 있었거든요.그 중에서도 여자들도 취향 저격한다는 입호흡 기계디자인들이 많이 있는 곳으로 향했어요! 멀리서 보고 와인바 인 줄 알았어요.인테리어도 깔끔하고 예뻐서 놀랐답니다.그래서 오히려 당당하게 들어갈 수 있었어요.왠지 모르게 제가 여자여서 그런가항상 숨겨야 된다는 그런 게 있거든요.아직 우리나라 인식에서 남자들은 당당하게담배를 피우는데 여자들이 대놓고 피우면머라고 꼭 한 소 씩 하는 나라이잖아요. 내부에 들어갔는데 저는 신세계를 봤어요~이렇게 액상이 종류도 다양하고 많을 줄 몰랐거든요.액상 물감들 인줄 알았어요.여기는 매일 새로운 신규 기계 및 신규액상을들여오며 국.내에 모든 모드기기 및 유명한액상들을 보유하고 있어요.액상은 한정되어있는 줄 알았는데다양한 과일향도 있고 그랬었는데요!실은 이번이 2번째 구입인데 처음 접해보는 곳이었어요.그리고 손님들이 원하는 기계 및 액상이 있다면언제든지 주문이 가능하다고 하니방문했을 때 원하는 게 품절되었다고 해서실망하지 않으셔도 된답니다.주문을 하면 대략 2일정도 소요되니그것만 감안하시면 좋을 것 같아요.소요기간도 그렇게 길지도 않아요~또 구하기 힘든 액상도 말씀하시면사장님께서 구해주신다고 하니이 부분도 너무나 마음에 들더라고요+_+ 또 다른 장점은 매장에서 눈으로 보고직접 만져보면서 사용해볼 수 있도록 해 놓았어요.하나하나 향기를 맡아보는 것만큼 좋은 것도 없으니까요.올리브영에 가면 향수를 하나하나 시연해보고 고를 수 있듯이눈치보지 않고 맘 편히 쇼핑할 수 있어서 좋았어요. 오히려 사장님께서 이것저것 추천해주시면서시연해볼 수 있게 도와주셔서 다양하게 만나봤습니다! 카페 같은 분위기에서 초보들도 쉽게 배우고이야기 할 수 있어서 편안하고 좋은 곳이에요.제가 방문했을 때는 평일 오후 시간대 이어서사람들이 많이 없어 사장님 설명을이것저것 많이 들을 수 있었어요.트릭연습, 베이핑, 리빌드 연습하는 분들이많다는 소식도 알 수 있었답니다. 오프라인 매장 중에서 최신 신상 기기,액상 입고가 인터넷과 전국 모든 매장보다최소 한달 이상 빠르다는 것도 좋았는데요!기계는 고장이 있을 수 있어 앞으로의 관리가 필요한데요.모든 기기에 필요한 코일 및 부속품 등이 완비되어 있어서문제가 생긴다면 언제든 A/S 받으실 수 있었어요! 정말 종류가 와 소리 날 정도로 다양했답니다.향기도 다 좋아서 디퓨저로도 나왔으면 하는액상들도 있었어요.기계도 완전 취향저격인 제품들도 많았어요.비흡연자들도 오히려 갖고 싶어질 수도있지 않을까 생각하기도 했답니다. 사장님께서는 인터넷 최저가를 목표로영업을 하려고 하신다고 하셔서 그 부분도당연히 신뢰가 갈 수 밖에 없었는데요!대전 둔산동 전자담배 샵 중에서 잘 골라 간 듯!그리고 입호흡 액상 2+1행사 진행 중이었고모드액상 2+1행사 진행 중이었는데요.이게 끝이 아니라 대학생, 군인, 페북, 인스타 등10% 할;인 이벤트 하고 있었답니다+_+이런 이벤트는 언제나 옳죠! 전국 공통 38,000원에 판매하고 있는미국수입액상 및 프리미엄 액상이라고 들었는데이런 부분도 알고 가는 게 훨씬 좋은 것 같습니다! 먼가 케이스도 그냥 꺼내두고 다녀도될 정도로 예쁘게 아주 잘 나왔습니다.보통 얇은 아이크림 포장 느낌도 나고케이스만 봐서 누가 의심하겠어요 ㅋㅋ부모님에게 흡연자라고 오픈하지 않은저에겐 아주 좋은 포장이었답니다.입호흡 부분만 잘 숨기면 화장대 위에올려놓아도 저희 엄마는 모르실 것 같아요. 작은 향수느낌이 나고 트렌디하고예쁜 기계도 좋았지만 저는 주머니에도넣기 편하고 고급진 스타일을 선택했답니다.만화캐릭터나 아이어맨 등 캐릭터화 된기계를 다음 번에 구입할 때 사보려고 예정 중이에요!2번째이긴해도 이렇게 체계적을 구입한 건처음이니 기본을 사용해보고 결정해 보려고요!제가 먼저 사용해보고 남자친구도다음 생일선물로 하나 장만해줄까? 싶어요!같이 금연하기는 힘드니까 향기라도 좋게칙칙한 냄새를 풍기지 않고 세련되게이렇게 이용을 해볼까 하고 있습니다! 물론 결혼을 약속하거나 그렇게 될 경우에는무조건 끊는 방향으로 가야죠!남자친구도 2세를 위해서 결혼 전에는 끊는다고그렇게 약속을 했는데 아직은 둘 다 일을 하느라 바빠서당장은 계획이 없기는 하지만 혹시 모르는 일이잖아요! 포장 봉투도 너무 귀여웠어요.이번 둔산동 전자담배로 줄여가면서그 전처럼 많이 피우지 않게 노력하고 있습니다!일단 역한 냄새가 나지 않고오히려 좋은 향기가 나기 때문에쾌적한 흡연을 할 수 있을 것 같습니다!특히 집에 들어갈 때 냄새 빼느라 많이 귀찮았거든요.번갈아 가면서 필 거 같긴 하지만당장 급할 때에도 좋을 것 같았습니다!현명한 소비! 그리고 문제가 생겼을 때에도 좋은 게연중무휴라서 언제든 방문이 가능하다는 것이에요!그리고 밤 10시 30분까지 하니까직장인도 편안하게 방문을 할 수 있답니다+_+이래저래 좋은 곳에서 잘 사고 왔네요!전화문의 :010-8456-1020 영업시간 11:00 ~ 22:30대전광역시 서구 둔산중고 54 센티온 오피스텔 1층

naver_blog_388

안녕하세요. 항상 최고의 제품과 누구보다 신상을 빠르게전달해 드리는 전자담배 멀티샵 인천구월점 입니다.오늘은 금연성공률 90% 라는 제품을여러분들에게 공유해 드리려고 왔어요.바로 카토마이저 바이퍼에어v3 이라는 모델입니다.지금까지 나왔던 전자담배와는 달리 배터리와 카토마이저를조합을 해도 사이즈가 적당해서 한손에 잡을수 있는 슬림한사이즈로 나와 휴대성이 매우 좋아진 제품이에요.​슬림한 사이즈에도 불구하고 배터리용량은 더 좋고대용량을 넣을수 있는 카토마이저의 신제품입니다.카토마이저 바이페에어v3은 포그650과 프로배터리 이렇게 2가지의 타입으로 나오는데 지금부터 자세하게 한번 확인해 볼게요.우선 카토마이저 바이퍼에어v3 포그650입니다.이제품의 배터리 용량은 650mAh이고 길이가86mm밖에 되지가 안아서 한손에 슬림하게파지 가능한 것이 최고의 휴대성을 자랑하는 제품인데요,​전원버튼의 색상으로 잔량이 표시가 되는것은 기존제품들과 동일해요. 네오디움 강력자석이 내장이 되어 있어탈착이 쉬운 위생캡이 있어 더욱 위생적으로 사용이가능한 제품입니다.다음으로 카토마이저 바이퍼에어v3 바이퍼프로입니다.배터리 용량은 포그650보다 훨씬 더 큰 용량으로1100mAh의 용량을 가지고 있으며 길이는 69mm로 더 짧기만직경이 조금 더 두껍게 디자인이 되어 있어요.​3.5ml의 대용량 카토마이저 루이스 19를 조합해도 한손에슬림하게 잡히는 것이 휴대성을 더욱 뛰어나게 만들어요.동일하게 전원버튼의 색상으로 잔량 표시가 가능하고바이퍼프로에도 위생캡이 있어 위생적으로 사용을 할 수 있습니다.카토마이저 바이퍼에어v3은 액상을 3.5ml를 넣을 수 있어넉넉하게 사용이 가능하고 흡입압 조절기능은 물론이고입호흡 그리고 폐호흡으로 사용이 가능한 전문가용 하이브리드연무기에요. 흡입시 발생할 수 있는 액상튐을 미연에방지하여서 보다 깔끔한 베이핑을 할 수 있도록 도와주고고강도 강화유리를 사용하여서 더욱 안전하고 고급스러운디자인의 전자담배 기기입니다.거기에 공기흡입구 조절링을 추가를 해서 프리스타일 방식으로미세한 흡입압 조절이 가능해 개개인의 취행에 맞게조절을 할 수 있습니다.이렇게 카토마이저 바이퍼에어v3에 대해서 알아봤어요.저희 전자담배멀티샵 인천구월점에 방문을 해주신다면모든기기와 액상을 무료로 시연을 하실 수 있기 때문에여러분들의 취향에 맞는 기계를 선택하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.항상 여러분들의 전자담배를 책임지고 싶어하는 저희 매장에방문을 해주신다면 최고의 제품과 최고의 품질을 가진제품, 여러분들의 취향에 딱 맞아 오랫동안 사용을 해도전혀 질리지 않는 제품으로 선물해 드릴게요^^전자담배 하면은 전자담배멀티샵 인천구월점 잊지말고 방문해 주세요.

naver_blog_389

안녕하세요"두 남자"입니다.2016년을 맞이하여금연을 해볼까합니다ㅋㅋㅋ 우선 화이팅! 한번 외치고 스타트합니다~바로 끊기에는 너무 자신이없어서우선전자담배로바꿔보았습니다.스타일 좋습니다.가장 담배느낌하고 같은걸로 추천해달라했습니다.그래서 novo 25ml 선택했어요.가시면 정말 엄청 다양하게 많이 있어요모르시면 무조건 사장님께 추천해달라하면되요 정확한 제품명은 노보 데져트이네요핸드폰 충전기로충전해주면 되요쉽고 빠르게 충전이 잘 됩니다.투명관안에 용액을 넣어서 사용하시면 됩니다.딱 담배크기 모양이네요 ㅋ눌렀을때 빨간빛이 나면 충전요망이구요요렇게 파란빛이 나면 계속 피세요 입니다투명관 뚜껑을 열어서 용액을 넣어야 됩니다가운데 구멍으로 넣는게 아니라옆쪽으로 넣어야 되요그러면 요렇게 채워집니다.조기 조그만한 구멍은 크기가 3단계로 되어있어요구멍이 클수록 더 많이 빨린답니다~ 전자담배도 좋은건아닌데그래도 저처럼 한번에 확 못끊을실분들은추천합니다.우선 손과 몸,입에서 독한 담배 냄새가 안나서 매우 좋아요.몇일안피니 진짜 담배피는사람 근처만가도냄새가 매우 독하더라구요.전자담배도 점차 줄여서꼭 금연에 성공해 보겠습니다.감사합니다."두 남자"

naver_blog_390

☞ 용인전자담배 바로 가는 법 ☜반가워용~ 금연 하나 때문에 엄청난 스트레스를 받고 계시나요?그렇다면 제가 해결해드리죠!전자담배와 완벽한 액상만 있으면 스트레스는 안녕~딱 좋은 조건을 가지고 있는 용인전자담배를 추천할게요!용인전자담배는 저렴한 가격부터 시작하는 전자담배 기기는 기본이고 완벽한 액상을 가지고 있죠~완벽한 액상만 사용한다면 스트레스는 기본금연 성공까지 할 수 있다고요 그럼 한번 용인전자담배에서 핫한 액상 보실래요?용인전자담배에서 트럼프 쿨소다가엄청난 관심을 받고 있는 정품!액상인데요~!부드러운 시원한 멘솔에은은한 소다향으로 인기 최고! 단지 이거 때문에 핫한 게 아니라~용인전자담배는 백 퍼센트 천연 니코틴 액상만 취급하므로 쿨소다는 천연 니코틴 제품이란 거죠!금단현상까지 잡는 천연 니코틴!여러분들도 용인전자담배에서 완벽한 액상으로 바꿔보세요~그럼 여러분들도 달라지실 겁니다 ^^

naver_blog_391

남들과 달리 뒤늦게 흡연의 세계에 들어온 지 어언 20여년이 되어가고 있습니다. 짧게든 길게든 흡연자라면 다양한 방법으로 금연을 시도해봤을 것입니다. 저도 그런 사람들 중에 하나였죠. 하지만, 지금은 아닙니다.​​ ⓒflickr​전자담배 출현. 요즘 담뱃값 인상으로 각종 금연보조제의 인기가 급상승하고 있습니다. 그 중 하나는 전자담배입니다. 전자담배는 배터리와 기화기 부분으로 나뉘어져 있어 기화기 안에 니코틴액과 각종 향료를 같이 넣고 기화기 내부에 코일을 태워 연기를 흡입하는 방식입니다. 많은 회사에서 다양한 디자인과 색상으로 전자담배와 액상을 출시하고 있습니다. 액상 종류도 담배향, 사과, 파이애플, 초코, 민트 등 수십 가지에 달합니다. 과거와 달리 전자담배의 기능이 향상되었으며 가격 또한 일반인에게 보급하는데 적절한 수준으로 누구나 손쉽게 구할 수 있게 되었습니다.​​ 유해성 논란? 현재 전자담배에 대한 유해성 논란은 여전이 뜨겁습니다. '몸에 더 나쁘다', '금연에 도움이 안 된다' 등 이에 따른 연구 결과와 주장이 다양합니다. 들리는 소문에 따르면 국내 담배제조사에서 퍼뜨렸다고 하며 현재 그들 또한 전자담배 사업을 준비하고 있다는 이야기까지 떠도는 형국입니다. 소문이 어찌되었든 담배나 전자담배나 니코틴을 몸 안에 흡입하는 것은 분명히 몸에 해로운 성분이 있을 거라고 보고 있지만, 전자담배는 니코틴, 타르를 비롯한 4,000여가지 이상의 화학성분을 발생하는 일반 담배보다 몇 배는 덜 해로운 것입니다. 이것도 저것도 해롭다고 생각한다면 아예 끊는 것이 상책일 것입니다.​​ 금연성공? 결혼 후 와이프가 임신을 하면서 끊임없이 금연에 대해 고민하고 또 고민하였습니다. 3개월 고민 끝에 찾은 저의 결론은 지인에게 추천 받은 전자담배입니다. 흡연자에게 가장 고난의 시기는 바로 술자리입니다. 친구, 선배 등 여러 지인들과 함께 자리에 앉아 담배를 피기 시작하면 솔직히 손이 안 가기 어렵습니다. 그런데 이런 시련도 잊게해줬던 것이 바로 전자담배였습니다. 지금은 담배생각도 안 나고 생각날 때마다 마음 편하게 전자담배에 몸을 맡깁니다. 더욱 중요한 것은 온 몸에 풍겨오는 담배냄새입니다. 직장생활을 하다 보면 업무진행을 위해 불가피하게 서로의 의견을 나누는 일이 많습니다. 이럴 때 담배를 태우고 온 동료의 입, 몸 구석구석에 나는 악취는 대화단절은 물론이며 혐오감까지 일으킵니다. 이런 부분에서도 전자담배는 대인관계에 자신감을 불러 일으킵니다. 일명 '일타쌍피'효과입니다. 담배를 대신해 니코틴 섭취가 가능하며 역한 담배냄새와 작별할 수도 있습니다. 아직 성공이라고 말하기 이르지만 현재 10개월째 전자담배를 이용하고 있는 중입니다.   나비효과 나비효과는 나비의 날개짓처럼 작은 변화가 폭풍우 같은 커다란 변화를 유발시키는 현상을 일컫는 말입니다. 저의 이런 시도는 사내에 나비효과로 나타났습니다. 제가 처음 전자담배를 시작했을 때 비난하던 이들이 하나둘 전자담배에 대해 물어보며 지금은 많은 사내 흡연자들이 전자담배를 이용하고 있습니다. 모든 변화가 저 하나로 생긴 건 아닐 것입니다. 하지만, 전자담배를 통해 근 1년간 담배와 작별하고 금연에 한 걸음 다가간 저의 행보에 관심을 가지고 있다는 것은 사실입니다. 최근 연구에서 전자담배가 흡연을 줄이는 데 도움이 된다는 결과가 나왔으며 금연 효과를 얻을 수 있다고 합니다. 물론 개인차는 존재하나 건강에 관한 궁극적 목표는 어떤 흡연행위도 하지 않은 금연일 것입니다. ​​ⓒflickr​지금 전자담배를 고민하고 있으시다면 한 번쯤은 시도해봐도 문제가 될 건 없다고 봅니다. 예전보다 전자담배 판매상도 많이 늘었으며 입맛에 맞는 향료 선택을 위해 언제든지 무료 테스트 기회를 제공하고 있습니다. 담뱃값 인상으로 전자담배로 대체하는 움직임도 있으나 흡연은 그 자체만으로도 건강에 유해하므로 그저 다양하게 금연을 위한 보조방법으로 조금이나마 금연에 가까워지는 효과를 가져왔으면 하는 바람입니다.​​

naver_blog_392

★송파구전자담배 바로 가는 법_클릭★​안녕하세여^^금연하기로 마음잡은 건진짜 대단합니다 하지만 혼자서 가능할까요?금연을 말하는 건 쉽지만 성공한다는 건 정말 어려운 일입니다!송파구전자담배에서 제대로 시작해서 어려운 일을 쉽게 만들어봅시다송파구전자담배는입문자분들을 위해무료 시연 & 무료상담이 가능합니다오셔서 궁금한 점 다 해결하시고 여러 가지 다양한 액상들도 만나보세요 여기서 송파구전자담배를 한번 꼭 믿어도 괜찮은 게!!백 퍼센트 천연 니코틴으로 인증된 정품 액상만 판매를 하고 있는 송파구전자담배라서 걱정하실 필요가 없습니다~담배 냄새도 안 나서 제거 따로 필요 없고천연 니코틴으로 타르나 발암물질 일산화탄소가 없고!그러므로 간접흡연&금단현상까지 해결~정말 괜찮은 송파구전자담배죠?그럼 한번 액상 추천도 해드릴까요?바로 리트머스 사바레! 최초 3가지 과일 믹스 액상~​사과 + 바나나 + 레몬으로 지금까지 본 적 없는 천연 니코틴 액상이송파구전자담배에서 인기쟁이~매장에서 이런저런 고민들 해결하고 금연 성공해요!

naver_blog_393

헬!로! 만수동만수르동생 입니다!! 새해 복 많이들 받고 계시겠죠? 저도 하루에 수십번씩 손님들에게 받고 있습니다. 새해가 되니 금연의 관심을 가지는 분들이 많은데 어서들 매장 들리려서 냄새나는 연초와 멀어지시길 바랍니다!!오늘은 전자담배 종류 의 대해서 좀 써볼까 합니다. 자세히 썻다간 포스팅 한개로 안끝날 것 같아서 최대한 줄여서 써보도록 할테니 집중! 하셔서 봐주셨으면 합니다. 읽으시고 금연에 도움이 됐으면 합니다.전담은 크게 모드기기 와 일반기성기기 로 나눌수 있습니다. 혹자는 폐호흡 입호흡으로 나누는데 그건 호흡법일 뿐입니다. 입호흡 기기로도 폐호흡은 가능 합니다. 과거에는 왼쪽처럼 스틱형을 많이 사용했으나 현재에는 찾는분도 쓰시는분도 찾기가 힘듭니다. 일단 배터리가 너무 적어서... 그나마 저렴하고 작은 녀석을 원하시면 오른쪽의 컴팩트킷 정도는 사용하셔야 조금 만족하면서 사용하실 수 있을것 같습니다.시간이 지나면서 아레스11처럼 작고 배터리가 많은 녀석들이 나오기 시작합니다. 입호흡을 처음 입문하시는 분들이 가장 많이 사가시는 기기 중 하나입니다. 쉽고 튼튼하기 때문입니다.요즘 유행하는 CSV타입 입니다. 쉽게 말하면 코일교체형이 아닌 카트리지 교체형 입니다. 코일과 액상저장공간이 함께 있는데 이걸 통채로 교환하는 방식입니다. 장점은 쉽고 편리합니다. 단점은 비싸다는.... 특히나 사진의 오리온은 저항도 꽤 낮은 편이라 모드기기 액상도 잘 골라사용하시면 아주 만족스러운 베이핑을 하실수 있습니다.저스트원. 입호흡도 폐호흡도 가능하다고 홍보하는 기기 이고 이런타입의 기기들이 몇가지 있습니다만... 추천은 드리지 않습니다. 이도저도 아닌 애매한 녀석입니다. 입호흡을 하기엔 저항이 낮고 폐호흡을 하기엔 코일이 조금 떨어집니다. 배터리도 작아서 얼마 가지 못합니다. 애매한 녀석 보다는 하나라도 확실한 녀석을 구입하는걸 추천드립니다.아레스11 1.2옴 코일 로 시연을 해봣습니다. 사실 연초의 비해서 입호흡기기들도 무화량이 적은 편이 아닙니다. 과한 무화량을 원하시는게아니라면 이런 입호흡으로도 충분히 만족하실수 있습니다. 가격도 모드기기의 비해선 훨씐 저렴합니다.인천 전자담배 모드기기 새해 쉬운 금연 추천 이번엔 모드기기로 넘어왔습니다. 요번에 나온 썬더 n 볼트 킷 입니다. 제대로 된 성능의 모드기기를 사용하시려면 일단 내장형은 거르시는걸 추천드립니다. 사이즈가 좀 커지지만 사실 어쩔수 없습니다. 맛있는 베이핑을 위해선 약간의 불편함은 어쩔수 없습니다.이번엔 배터리 하나가 들어가는 한발기기 입니다. GD전자담배 로도 유명한 닷모드 닷박스75. 조금 작은 크기를 원하신다면 한발기기를 사용하시는 걸 추천드립니다. 물론 성능이나 한계치 등은 두발기기가 좋지만 크고 무거워집니다. 그래서 항상 판매할때 이런 말씀을 드립니다. “크고 무거운게 상관이 없으시다면 두발 모드기기를 사용하시는게 좋습니다” 라고 말임돠.새해 쉬운 금연 인천 전자담배 모드기기 리뷰 마지막은 스퀑크 혹은 바텀피드 라고 하는 기기들오 마무리를 하겠습니다. 드리퍼 또는 rda라고 하는 녀석들을 사용하기 쉽게 하기 위해 나온 기기 입니다. 일반적으로 가격이 조금 높게 형성되어 있지만 사용하신분들은 대부분 만족하는 제품들 입니다. 왼쪽부터 시계방향으로 리자드 코모도, 레블 75c, 카미 스퀑크, 레볼루션 모드 입니다.두발기기로 시연을 했는데 지나가는 사람들이 놀랄정도의 무화량입니다. 이런 무화량 덕분에 모드기기의 빠지시는 분들이 많습니다. 무화량이 전부는 아니지만 사용자로 하여금 만족감을 주는 부분인건 확실합니다.🏠 인천 남동구 만수6동 1093-3번지 1층 1호📩 카톡문의는 노란박스를 눌러주시면 오픈채팅 방으로 이동합니다.📱 전화문의는 명함사진을 눌러주시거나 070 - 8884 - 0400 으로 해주시면 됩니다.오늘은 새해 쉬운 금연을 위해서 전자담배 모드기기 의 종류에 대해 알아봤습니다. 쓸 이야기가 워낙 많아서 다음에 또 포스팅을 해야할 듯 하지만 일단 오늘은 여기까지!! 헬!로!

naver_blog_394

금연에 대한 목소리가 높아지면서 주위에서도 금연을 하시는분들이 많이 보이는거 같애요.
그래서 시중에 금연보조제도 많이 볼 수 있고  금연보조제를 구입하시는 분들도 많이 보는데요.
저도 여러가지 금연보조제를 꽤 많이 사용해봤는데 돌아오는건 매번 실패 뿐이었죠. 
그러던중에 전자담배가 금연에 좋다는 지인의 말을 듣고 전자담배에 대해 찾아보기 시작했어요.
인터넷 검색을 해보니 전자담배 에바코 제품이 좋다는 말에 이씨몰에서 자료를 퍼왔어요.

 
이씨몰에서 판매하는 에바코 제품은 많이 있는데, 그 중 잘팔리는 제품 4개를 뽑자면 전자담배에바코 DSE-103,
전자담배에바코 라온, 전자담배에바코 에바, 전자담배에바코 아띠 가 있어요
전부다 충전기셋트+파우치를 포함해서 구성되어 있구요. 제가 써본바로는 전자담배중 에바코 제품이 젤 괜찮은거같애요.
다른 회사들보다 규모가 크고 인지도가 있거든요.
현재 에바코 전자담배는 이씨몰, 에바코몰, ebacokorea등에서 판매되고 있다고 하니 한번 가보시는 것도 조을듯합니다.

naver_blog_395

벌써 6월달이에요! 2016년의 반이....그런데 남편은 새해에 약속한 금연을 제대로 실천을 못하고 있더라구요ㅠ이대로는 안되겠다 싶어서 남편을 데리고인천논현동전자담배로 유명한 하카전자담배로 갔어요.







































빈티지한 컨셉의 외관이 은근 멋지더라구요.10시~11시까지 운영하는 인천논현동 하카전자담배!













































내부 역시 외관만큼 빈티지한 느낌+고급스러운 느낌이었어요^^담배냄새가 나지않을까했던 걱정과는 다르게오히려 약간 달달하면서 묘한 향이 나더라구요.























사실 전자담배사려고 여러군데 알아봤었는데요인천논현동전자담배 하카전자담배를 선택한 이유는 바로 이것!국내 최초 더블보호칩을 내장하고있다는거에요.이 더블보호칩으로 전자담배폭발사고를 방지할 수있다고하는데요으.. 생각만해도 끔찍하네요.무엇보다 안전이 중요하니깐요^^























이건 하카전자담배의 신상이라고해요!진쓰마이져하부코일 방식으로 편리하고오가닉 코튼의 필터사용, 풍부한 무화량 조절가능, 상하부 모두 액상주입가능해서사용하기에 더 편리한 제품이라고해요.























이 제품은 하카 S2 이구요























저희 남편이 추천받은 제품은 하카힉스라는 제품이에요^^그중에서 블랙으로 초이스ㅋㅋ


































바로 이 제품인데설명서도 있고 usb도 있고 품질보증서도 있어요!핸드폰으로도 충전이 가능하기때문에언제 어디서든 하카전자담배를 충전해서 사용할 수 있어요.























위에 가지런히 진열되어있는 액상들이에요종류도 정말 많더라구요.


































앞에 시연제품들이 있는데 이렇게나 많이 있어요담배향, 과일향, 멘솔향 등등 많이 있더라구요.























한 쪽에는 저 많은 제품들 중에 베스트 향들만 놓은 곳도 있었어요!선택하는데 더 도움이 되었어요ㅋㅋ


































남편이 담배향으로 피우겠다고하니저렇게 다섯가지를 추천해주시더라구요저 중에서 선택한 제품이 바로 액상이에요ㅋㅋ























액상을 넣는 법도 친절히 알려주셨어요~가운데에 주입하는것이 아닌 바깥쪽에 주입하면 끝!생각보다 간단해서 사용하기 편리할 것같더라구요^^























그리고 이렇게 전자담배 뚜껑이 자석으로 되어있어서전자담배를 피울때 잃어버리는 일이 없을 것같아서 좋았어요ㅋㅋ























이건 하카전자담배 지점들 중에서도 인천에서만 볼 수있는하카전자담배 목걸이에요!직접 디자인하고 제작해서 인천에만 있는 희귀템?!?!?!그 이야기 듣고 남편 눈이 반짝반짝ㅋㅋ























저희도 검은색을 받았는데하카힉스를 넣어보니 정말 고급스럽고 좋더라구요^^























그리고 한쪽에 있는 부속용품들~!























친환경드립팁과 차량용거치대, 뽁뽁이받침대까지 챙겨주셨어요!!























남편도 처음 접해보는 전자담배인데인천논현동전자담배 하카전자담배에서는설명도 친절하게 해주시고 서비스도 많이 주시고 좋았어요!들어가자마자 주신 시원한 음료수 서비스도 굿^^좋은 전자담배가 생겼으니..남편도 빨리 담배 뚝 끊었으면 좋겠네요.
















하카전자담배인천논현직영점

인천광역시 남동구 논고개로123번길 17 아이플랙스 126호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata='{"eventTarget" : "button", "searchEngine" : "NAVER", "locationId" : "35438539", "didSearch" : "true", "longitude" : "126.7230963", "latitude" : "37.4016435", "title" : "하카전자담배인천논현직영점", "markerLongitude" : "126.7230963", "markerLatitude" : "37.4016435"}'>지도보기</a>
				











<<하카전자담배 인천논현직영점>>주소 : 인천광역시 남동구 논고개로123번길 17 아이플랙스 126호전화번호 : 010-2210-3536

naver_blog_396

안녕하세요 :)
천안 전자담배 예프(Yeff) 입니다.
 
오늘은 금연도구로선 전자담배가 얼마나 유익한지
설명해드릴께요.
 
실제로도 저희 매장을 찾아서 전자담배로 금연을 하시는 분들이
속속들이 계시답니다.
 
한 동안 유해논란이 많았던 전자담배이지만
금연성공률이 좋다고 알려져있습니다.
 

 
유해성 여부를 놓고 거센 논란이 일고 있는 전자담배가 금연 성공률을 크게
높인다는 연구 결과가 나왔습니다.
유해 논란에도 전자담배가 금연도구로서는 효용성이 크다는 얘기이죠.
 
영국의 유니버시티 칼리지 런던의 연구진이 최근 5년간 5천863명의 흡연자를
대상으로 전자담배, 니코틴 패치.검, 순수 의지 등 각종 금연 수단의 효용성 정도를 분석했다.
 
다만 연구진은 금연수단 가운데 전문가의 도움이나 약물 처방은 제외했다고 합니다.
 
전자담배를 통한 금연 성공률은 20%에 달했다고 영국 언론이 보도했다고 해요.
금연을 시도한 5명 가운데 1명꼴로 금연에 성공했다고 하니
전자담배로 성공할 수 있다는 광범위한 인식이 높이평가 받고 있습니다.
 
전자담배에는 페를 손상시키는 타르가 없기 때문에 안전하게
흡연을 대체할 수 있습니다.
 
여러분도 전자담배로 금연하실 수있기를 바랍니다.
 
✚좋은하루되세요✜

naver_blog_397

﻿내년부터 담배 값인상도 된다고 하고... 안그래도 금연을 눈치 보고 있었는데, 요즘 많이들 한다는 전자 담배를 구입했습니다. 하카 라는 브랜드가 많이 알려져 있더군요. 주위에 금연을 하고 싶어하는 직원들과도 반 강제적으로 같이 동참을 ^^   목에 걸고 다니는 목줄과 하카 전자 담배 모습니다. 입에 닿는 부분은 플라스틱이었는데, 스텐으로 교체 했습니다.​  밧데리를 충전하는 충전기와 케이블입니다. 핸드폰 5핀 과 호환이 되어 사용성은 편리 합니다.​액상입니다. 왼쪾 작은 것은 니코틴... 양을 섞어 가며 조절을 하는데요...참고로 15방을을 넣으면 1m 정도가 된다고 하네요. 사실 금연이 어렵다는 것을 알기에, 주위에 이 놈으로 담배를 끊은 지인들을 보곤 대단 하다고 생각이 납니다. 무엇보다 한국 사회에선 권하면 사양하기가 어려운 때가 많아서...  하카 전자 담배를 이용해 저두 이번엔 금연에 성공 하리라 다짐 합니다. ^^​

naver_blog_398

안녕하세요~어제오늘 좀 바쁜하루네요..^^오늘은 요즘 담배값인상으로 불티나게 팔린다는 전자담배..라스트스틱 개봉기를 써볼까합니다~~아!! 라스트스틱은 니코틴이나 발암물질이 들어있지않은 금연보조제라고 하네요~전자담배아니고 금연보조제!!ㅎㅎㅎ 띵똥~ 택배왔습니다~며칠전 홈앤쇼핑에서 티비보다가 뙇!! 질러주신 라스트스틱!! 울 사탕의 금연을위해 오렌지가 질러줬어요!!ㅎㅎㅎ박스를 뜯어보니~사용전 설명서가있구요~~개봉했을때의 모습입니다~품질보증서와~제품!!휴대용 목걸이와 케이스 그리고 본품구성물입니다~한쪽에는 충전기와 차량용 충전 시거잭~라스트스틱 본체~ 금연보조제 카트리지용액요 카트리지가 10개들어있어요~인터넷으로 검색해보니..5개에 20,000원에 판매하고있네요~저희는 홈앤쇼핑에서 카트리지10개, 라스트스틱본체, 차량용충전시거잭, 충전기, 휴대용케이스와 목걸이 요런구성을98,000원에서 모바일어플로결제시 만원할인?해서8만원대에 구입했답니다~담배가 가장많이 피고싶을때인...술마실때입니다ㅋㅋㅋ아이코...술자리가 거의 끝날때쯤이라..테이블이 넘 지저분해서 모자이크처리!ㅎㅎ라스트 스틱 본체입니다~울사탕...요건 밖에나가서 안피워도되는게 젤좋다네요..ㅎㅎㅎ그런데..냄새와맛이.....인삼?? 한약방?? 냄새에요.... 요거...흡연욕구를 확실히 없애주는것 같다는 사탕..담배생각날때 요거피면...확 비위상한대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 첫날은 그랬답니다.. 익숙해지면 좀나아지겠지...일단구매했으니까..요거다피우면...딸기향이나 다른맛을사야겠다고...ㅋㅋ 이틀정도 됐을땐..담배한가치 피고오더니..어질~한다며ㅎㅎㅎ참고로 울사탕은 하루에 한갑반이상 담배를태우던 사람이랍니다..;; 요렇게 불빛이 나요~들이마실때!!ㅎㅎ지금은 일단 피우던 담배량을 줄이는 것을 시작으로..최종적으론 금연을 목표로!!라스트스틱으로 울 사탕 금연 꼭!! 성공했음 좋겠어요!!화이팅!!

naver_blog_399

제가 자주 가는 건대에, 전자담배 판매하는 곳이 있더라구요.아빠 건강을 생각해서 전자담배를 선물드릴까해서 방문했어요 !  블랙 & 레드 인테리어로 강렬한 인상의 고릴라파이프예요.호야초밥 근처에 있어서 찾아가기 쉬웠어요.

 위치는 요기예요 ! 2번출구에서 직진하다가, 룩옵티컬 골목으로 쭉-들어가다보면 좌측에 있어요 :)  전 담배를 안펴서 전자담배를 잘 모르는데, 액상 종류가 크게 5가지 있더라구요.담배맛, 과일맛, 커피&초코맛, 과일멘솔맛, 멘솔맛 이렇게예요. 방문하시면 다양한 맛들을 시연한 후 구매 가능하다고 해요.방문 전 문의 전화 : 02) 499-4499  전자담배도 컬러플하면서도 다양하게 나오더라구요 !여름에 특히 인기가 많다는 실버 색상에서부터, 고급스러운 골드, 여성분들이 좋아하실 것 같은 레드컬러와 멋스러운 블랙까지.신세계였어요 +_+  요기 있는 것들이 시연해볼 수 있는 담배 향들인 것 같았어요.오홍 ㅋㅋㅋ 저기 핑크컬러도 예쁘네요! ㅋㅋㅋㅋㅋ  내부에 요런 피규어들이 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했어용ㅋㅋㅋ피규어 좋아하시는 분들이 방문하면 정말 즐거워 하실 듯 !  블록 슈퍼마리오랑, 쟤네는 원피스인가용?전 만화를 잘 몰라숭 ㅠ_ㅠ 전 쪼오기 보이는 골드 컬러를 골랐어요.아무래도 아빠가 사용하실 거라 골드컬러가 무난할 듯 하더라구요.  파이프 부분도 저렇게 컬러가 엄청 다양했어요.우왕ㅋㅋㅋㅋ 전자담배도 막 ㅋㅋㅋ 뭔가 퍼스널하게 자기만의 컬러로 골라서 구매할 수 있는 점이 신기했어요.  제가 만약 담배를 폈다면, 전 아마 레드 파이프에 레드컬러 바디를 선택했을 듯 ㅋㅋㅋ  기요미 피규어들과, VAPE 잡지 모델이 전담을 들고 있는 안영미네영ㅋㅋㅋ안영미 몸매 이쁘긔.  맛은 5가지더니, 정말 많은 종류가 있어서 놀랬어요.진짜 담배랑 비슷한 맛도 잇나봐용ㅋㅋㅋ 신기신기 ㅋㅋㅋㅋ 전 그냥 무난하게... 기본으로 선택했어요.    액상은 요런 스포이드 달린 통에 들어있답니당 :)    스포이드 이용해서, 필터 옆으로 살짝 넣어주면서 충전하면 되는데요.생각보다 충전방법도 쉽고해서 아빠가 사용하기에도 무리 없을 듯 하더라구요. 액상 한통을 다 피고 나면, 쪼오기 동구랗게 보이는 하얀색 필터가 까맣게 변하는데,액상 새로 살때, 필터도 갈아주는게 좋다고 하더라구요. 고릴라 파이프에서는 구매하신 분들께 필터교환 무료로 해준다고 하더라구요.조우우우우우다 ! 아빠한테 요기 가시라고 해야겠어요. 전자담배 넣을 수 있는 목걸이도 준비해주셨어요.요기다 땋 넣어서 다니면 좋겠네용ㅋㅋㅋ 아빠가 요거 받으시고, 금연하셨으면 하는 바램을 담아봤어요.  충전은 하단 궁딩이에 있는 USB 포트로 충전하시면 되는데,갤럭시 스마트폰 충전기와 동일해요. 아이폰 사용하시는 분들은 조금 번거로울 것 같기도 하네용.심지어 우리아빠는 2G 폰 사용하신다능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쪼오기 버튼을 누르면 하얀 불이 들어오는데,전자담배를 기울여, 아까 봤던 필터에 액상이 젖도록 한 다음버튼을 눌러서 불이 들어오면 전자담배를 피면 돼용ㅋㅋㅋㅋ 간단하쥬?  요 버튼은, 충전 정도에 따라서 색깔이 바뀐다고 해요.완충시에는 흰색,중간정도 배터리가 닳으면 파란색, 배터리가 거의 없을땐 붉은색으로 바뀌니붉은색으로 바뀌었을 때 충전해주시면 됩니당!  액상이 가득차있지 않을 때는 거꾸로 뒤집어서 필터를 젖셔준 다음 피시면 돼용.  아빠께 선물해드린 고릴라파이프 골드! 아빠가 제발 이거 받으시고 올해에는 건강생각하셔서금연하셨으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  이상, 고릴라 파이프 건대전자담배 리뷰였습니당앗뇽.

naver_blog_400

청주전자담배 가장 많은 이곳​20대의 마지막 봄을 단 하루라도 놓칠수 없다는 일념 하나로주말마다 열심히 싸돌아다니고 있어요..ㅋㅋㅋ다만 이번 주말에 갑자기 넘 더워져서 당황스러웠죠 ㅋㅋㅋ땀에..자외선에.. 이번주 주말까지만 마지막 피크닉을 즐기고다이어트에 돌입해야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ 정말 따뜻하고 날좋은 봄날이지만 5월은 참 혹독한게가정의달인만큼 조카들 어린이날 선물도 챙겨야지,부모님 어버이날 선물도 챙겨야지.. 그래도 5월 잃을수 없는게근로자의 날과 대체휴무는 정말 꿀이었어요 !!!외국계 기업에 다니는 제 친구는 어제 석가탄신일이었다고오늘도 대체휴무일이라던데 어찌나 부럽던지..ㅜ^ㅜ제가 가장 고르기 힘들었지만 가장 만족한 선물이 있는데요 바로 어버이날에 구매한 아빠선물이에요. 왜 진작에 선물할 생각을 못했었는지!! 저는 언제인지 모르게 전자담배에 대한 인식이 확 바뀐적이 있었는데그때 이후로 선물용으로도 참 좋다고 생각이 들더라구요처음엔 발렌타인데이때 남자친구한테, 그리고 이번 5월 어버이날때 아빠 선물로 전자담배 미리 선물해드렸는데 얼마 되지는 않았지만제가 선물한것중에 가장 많이 사용하시고 가장 마음에 들어하셔요 :)형식적인 선물들도 좋지만 사실상 아빠가 좋아하시면서 실용적인것들로 이런 선물들이오히려 더 만족감이 높은것 같더라구요 ~~매년 부모님 선물 고민하면서 이것저것 별거 다 해드렸던거같은데사소한건 옷부터 휴대용 안마기도 해드리고 등산화도 해드리고 건강식품도 해드리고근데 뭐 그냥 딸이 주니까 좋은거지.. 막상 마음에 안드시는 선물들도 있으셨던거같아요왜냐면 부모님도 각자의 취향이 있으신거고 선호하는 게 있으신거니까 그때는 그냥 모르고 드리면 부모님은 무조건 고맙다 하시며 좋아하시니까그런 생각 별로안하고 내 선에서 드리고 싶은 선물?을 주로 드려왔어요 학생때는 예산이 부족했지만 그래도 이것저것 나름 잘 챙겨왔던거같아요아빠가 금연하시겠다고 말씀하신지 십년은 당연히 훌쩍, 한 이십년은 되신거같은데금연 성공은 당연히 단 한번도 보질 못했답니다..ㅋㅋ시도를 여러번 하셨으나 길어야..한달?주변에서 남자친구부터 제 친구들도 금연을 결심하는 일은 많지만성공하는 사람들은 흔치가 않길래 포기해야 하나 싶었는데2019년도 목표가 금연이라던 제 남자친구 발렌타인데이때 선물해줬더니완전 끊은건 아니지만 전담으로 갈아타고 나서 훨씬 좋아진거 있죠 ♥남자친구랑도 3년 정도 만나면서 담배를 끊지 못한는 부분 때문에 정말 많이 싸웠었는데그렇게 생각보다 수월하게 금연에 가까워지는 걸 보면서 우리 아빠도 가능하실지도..?하는 생각을 했던거같아요.아직 선물한지 얼마안되어서 섣부르지만, 그래도 한달 두달 지켜보면서 금연효과를 보았음 좋겠네용 :)전담이 확실히 냄새도 안나서 깔끔하고, 건강에도 훨씬 덜 무리가 갈거 같아서 딸들이 선물하기에도 좋은거같더라구요!이미 몸에 배어있는 습관을 바꾼다는게 정말 말처럼 쉬운 일이 아니잖아요수십년을 해오던 행동을 끊는다는 거니까요 비흡연자인 저는 왜 그렇게 담배를 끊지 못하는지 이해가 가지 않았는데예전에 주변에서 담배를 피는 친구들을 봤을때 가끔 궁금해서 한번 나도 피워볼까?하는 호기심이 생겼을때 주변 친구들이 한번 시작하면 힘들다고피지 말라고 했었거든요 ㅋㅋ 그만큼 금연이 정말 힘들고 담배는 중독적이라며ㅜㅜ ​​요즘은 여자들도 담배를 많이 피잖아요~? 전엔 연초가 많이 보였는데 슬슬 친구들 사이에서전자담배가 유행을 하는지 전담을 가지고 다니는 애들이 어느순간부터 많이 보이더라구요근데 담배같지않고 악세사리같이 너무 예쁜거에요. 처음엔 이게뭐야? 했는데 담배라고 해서진짜 요즘 세상 좋아졌다..ㅋㅋ이러면서 혼자 감탄했던 기억이 나는데 내돈주고 살일이생길줄이야 그것도 두번씩이나! 여자들이 들어도 예쁜데 남자들이 가지고 다녀도 핵간지템인것들이 몇몇가지 있더라구요남자친구꺼 사러 갈때는 처음이고 아무것도 몰라서 전담 피는 친구랑 같이 골라달라고 데리고 갔는데 혼자가도 됐을 뻔했어요거기 사장님?직원?인 언니가 추천해줬는데 그걸로 선물했는데 진짜 선물하고 나서 반응너무너무좋았었거든요 이번에는 친구 안데려가고 혼자 갔었는데 그 언니가 또 이번에 추천해준걸로 선물했더니완전 퍼펙트! 초보자분들이나 입문자분들 걱정하지 말고 청주전자담배 매장 방문하셔도 괜찮아요! 저희가 간 매장은멀리서도 찾아올정도로 청주전자담배 매장 중에서는 유명한곳이라고 해요알고보니까 저희 지인들도 종류가 많다며 여기로만 온다고 하시던데봉명동 하모니마트 바로 앞에 있는 매장이더라구요 ​​남자친구 선물해주고 나서 전담에 푹 빠진 남친이랑 몇번 액상을 사러 다른 청주전자담배 가게도 갔었는데 저는 처음 간 매장이 저기었어서 다른 곳들도 다 저렇게 종류가 많고 가격대도, 친절함도 비슷하겠구나 생각했었는데 절대 아니더라구요. 시연할수 있는 액상 종류도 별로 없었고 별로 꼼꼼히 설명해주시지도 않아서 남자친구가 그냥 왔으니까 사고 가자~ 이런 기분이거나 아니면 없다고 하니까 다른데까지 다시 가보는? 그런 헛걸음이 몇번 이어지고 그 이후부터는 그냥 고민도 없이 정착하게 된 청주전자담배 백화점 전담 살일 있으면 그냥 무조건이에요​​이번에는 아빠 선물을 살꺼라 조금 더 신중한 선택이 필요했어요아무래도 남자친구는 연령대도 맞는 편이고 어느정도 안목도 비슷했어서 좀 더 수월했는데아빠 선물로 전담을 사는 사람이 있나..? 싶기도 했고. (그런데 생각보다 정말 많다고 하더라구요!)거기 직원분께 말씀드리니 워낙 다양한 연령대의 분들이 오시기 때문에선호하시는 느낌도 어느정도 다 파악을 하셔서 그런지 추천도 착착 잘해주시더라구요:) 굿!저는 좀 애매한 시간대에 갔더니 다행히 손님이 많은 편이 아니었어서거의 한시간가까이 이것저것 얘기하며 만져봤었는데 귀찮아하는 기색 하나 없이 꼼꼼하게 말씀해주셔서 엄청 편하게 고를수 있었네요? 여기 10년이나 된 청주전자담배 매장이래요~ 세련된 느낌이라 몰랐어요! 어쩐지 그만한 내공이..ㅋㅋㅋ저희 아빠는 금연하시려고 집에있는 담배랑 라이터도 한번 다 버리신적도 있고ㅜㅜ은단이나 껌도 열심히 씹으시면서 참아보시기도 하셨는데 오히려 그런게 훨씬 더스트레스로 다가오시는거 같더라구요. 우리도 다이어트 하다가 너무 참기만 하면나중에 폭식하듯이 저희아빠두 나중에 결국엔 더 많은 양의 담배를 피우는 역효과가 ㅠㅠ 그래서 금연 시도 자체는 좋은데 너무 극단적이면 오히려 역효과구나싶어계획적이고 단계적인 금연이 필요하겠다 생각했었는데 남자친구는 성공했듯저희 아빠도 꼭 성공적인 프로젝트가 되었으면 좋겠어요 :) ​​다른 곳을 둘러보고 오시면 알겠지만 여기는 종류가 진짜 진짜 많아요.저 처음올때는 아예 몰랐어요. (여기가 처음이라 비교할 수가 없었어요ㅜㅜ)봉명동인데 용암점이랑 가경점도 있는거가더라구요. 저는 집이 운천동이라 봉명동으로와요!가까운 곳으로 가셔도 되는데 쿠폰이 있거든요? 그 쿠폰은 어느 매장에서나 쓸수있어요 :)아빠가 마음에 들면 꾸준히 쓰실거같아서 쿠폰도 꼼꼼히 챙겨넣었쥬.ㅎㅎ​​전자담배에는 액상이랑 기기가 있는데 기기는 본체?라고 생각하면 되는거같고액상은 거기에 넣는 액체같은 건가봐요. 그래도 선물산다고 전담알못인데 열심히 들었어요..ㅎㅎ여기서 액상을 시연해볼수 있는데 액상 종류가 진짜 대박 많아요 -선택의 폭이 좁은 샵에 갔으면 이렇게 많은 종류를 경험해보지 못하고 구매해야되겠죠?사실 여기서 저..처음 전자담배를 경험해보았어요 ㅋㅋㅋㅋ시연해봤거든요 종류가 워낙 많아서 처음이신 분들은 도움없이 고르기 힘드실수 있어요도움을 요청하기도 전에 이것저것 친절히 다 알려주시기는 하는데요 ㅋㅋ 만약 필요하시면주저없이 이것저것 물어봐도 끝까지 친절하게 알려주시더라구요 :) 액상형은 니코틴 들어있는 액상을 코일을 사용해서 기화시킨건데요그 연기를 흡입해서 담배를 피우는 방식이래요액상마다 향이랑 맛, 니코틴 함유량도 다 달라서나한테 맞는 액상을 선택해 담배를 피울수 있다는 장점이 있어서 선택의 폭이 훨씬 넓은편!!​​액상형은 액상을 다 소진하면 다시 충전해서 사용할수있어서반영구적으로 사용이 가능하더라구요 액상을 여러가지 사용할수 있구 더 적합한 흡연이 가능하도록코일교체나 직접만들어 사용할수 있다는 점이 좋아서액상 매니아층이 많다며 ㅎㅎ그리고 csv전자담배도 있는데요!애초에 액상이 담겨있는 액상 카트리지 교체 방식이에요일반 액상형이랑 마찬가지로 액상 카트리지만 교체해주면 반영구적으로 사용이 가능하다구 하구요~따로 세척해줄 필요가 없고 일반 액상형 전담 단점을 보완해 나온 제품으로 생각하면 될거같아요 저는 액상형 전담을 사러 왔지만청주전자담배 백화점에는 usb전자담배, csv전자담배 모두 다양하게 있어요!처음 입문할때에는 작동하는 방법이랑 액상 넣는 방법 이런 기본적인 루트들을잘 모르는 경우가 많아서 인터넷으로 구매하는것 보다는 매장 괜찮은 곳을 처음부터 잘 알아두고그쪽으로 쭉 다니는 편이 훨씬 낫다고 하더라구요. 저는 뭐 선물용이라 더 모르기 때문에..ㅋㅋ이렇게 매장 직접 와서 구매하는게 편했어요!청주전자담배 백화점이 인터넷보다 가격도 더 저렴하고 이벤트도 365일 하구 있구,이런저런 종류도 가장 많은 곳이기도 하구요. 그래서 인터넷이랑 별반 다를게 없더라구요!​​​9시부터 10시까지 하는 매장이라 시간도 굉장히 넉넉해요 :)저는 제가 쉬는날 왔는데 액상 같은거 떨어지면 바로바로 사야하는데갈 시간이 안맞으면 스트레스받잖아요.. 스트레스받아서 담배피는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직장인분들 걱정안하고 넉넉하게 시간 맞춰 가셔도 좋은 청주전자담배 매장이에욤​​기기는 입호흡 기기, 모드기기 뭐 이런 정도가 있었던거같은데입호흡기기가 연초 피우는 느낌이 강하다고하더라구요~!우선 기기를 골라주시구 액상을 고르게 되었는데요액상같은 경우 호불호가 정말 많이 갈린다고 들어서 더 심사숙고해서 골랐어용..제가 뭐 시연을 몇개 해보긴 했는데  제 취향에 맞으면 뭐해요ㅠㅠ아빠가 쓰실건데..그래서 사장님 의견에 좀 더 초점을 맞추기도 했고액상을 여러개 구매했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 걸 좋아하시는지 몰라서... 여러개를..ㅋㅋㅋㅋ일반 연초담배는 향이 다 똑같고 거부감드는데액상형은 깔끔한 맛도 있고 과일향 나는것도 있고박하향, 칼칼한맛 등등.. 맛이 진짜 다양한게 너무 신기하더라구요 흡연하는 남자친구 둬봤던 입장으로써 연초보단 전담으로 우회하는게 훨씬 낫다는 인식이 정확하게 생겼기 때문에 금연이 힘들다면 이런 방법도 강추해요.냄새도 훨씬 덜 하구 건강에도 훨씬 덜 해로울거같구요.또 보는 시선도 아무래도 연초랑 전담은 많은 차이가 있으니까요 -니코틴 양도 조절 가능한데다 원하는 맛, 취향대로 조합이 가능해서전담으로 요즘 더 많이 갈아타는 추세라고 하더라구요여자분들은 특히 담배냄새 더 싫어하시는데냄새도 연초보다 훨씬 옅고 쉽게 없어지니까금연이 힘드신 분들 ㅜㅜ 완전히 끊기는 어려우시더라도전담 같은 아이템으로 대체하시는것두 추천해요 니코틴 양도 조절할수 있기때문에 건강상으로도 훨씬 나은거같아요 ​​특히 여기 청주전자담배 백화점은 세척, 위생에 진짜 많이 신경쓰시더라구요 게다가 엄청 좋은 공기청정기까지 빠방..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 시연할때 좀 찝찝할 뻔했는데 그런 부분을 아니까 더 안심이 되었어요직접 와서 비교하고 보고 만져보고 시연해보면서 구매하는게 실패없는 청주전자담배 구매 방법인만큼 저는 꼭 와서 보고 구매하시는걸 추천해요!전담은 볼수록 담배같지 않고 악세사리같아서 거부감이 없어요 :)특히 여자분들은 색상,디자인상 일반적으로 생각하는 담배이미지가부담스러우실수 있잖아요여성 흡연자분들이 그래서 전담에 더 만족스러워하실거같아요굳이 흡연자라는 사실을 밝히고 싶어하지 않는 분들의 경우전담에 대한 선호도가 더 높다고 하는데 특히 겉면을 보았을때담배 느낌이 나지 않는 디자인들이 많기에..?ㅎㅎ​​직접 만져보고 쥐어보고 그런 그립감도 확인을 해야 되는데아무래도 인터넷으로 사게 되면 그런부분이 충족이 안되기도 하고시연도 힘들다보니 괜찮은 오프라인 매장에서 구매하는게 장기적으로도 훨씬 좋더라구요 -초보,입문자이신 분들도, 또 선물하시려는 분들도 전문가의 조언을 듣고 구매하는거니까실패할 확률도 훨씬 적고 여러모로 ㄱ이득!​​너무 극단적인 금연 방법은 오히려 성공확률을 떨어뜨리고 하시는 분들도 너무 힘들어한다고 해요, 의욕도 그만큼 안 생기구요!차라리 조금씩 멀어지는 방법으로 다른 전담기기에 관심을 돌리는것도 하나의 방법이더라구요.청주전자담배 매장 최저가이기도 하고, 이벤트도 365일 하는 매장이라 단골도 많더라구요지점도 세군데나 있는데 가까운 곳으로 가면 될거같구 여긴a/s도 넘 철저해서사후관리도 빵빵하구 :) 아! 드릴수 있는 팁은 전자담배 액상 구매할때무조건 종류가 많은 곳에서 구매하세요~나한테 맞는 액상 찾기가 쉬운게 아니라고 하더라구요 ​​​<봉명점>청주시 흥덕구 백봉로 208-1(봉명동/하모니마트 앞)043) 271-8959​<가경점>청주시 흥덕구 가경동 1503-11번지(경덕초, 경덕중 사이)043) 231-7110​<용암,방서점>청주시 상당구 방서동 126-31(용암동 하나로클럽 물류센터 정문)043) 288-7111​​​​

naver_blog_401

케이티엔지 KT&G 릴 플러스 Lil Plus 궐련형 전자담배 (찐담배) 글ㆍ사진│청양의 하는둥 마는둥 ㆍ ㆍ ㆍ다들 새해만 되었다 하면 다짐하는 게 꼭 하나씩은 있으실 겁니다.가령 솔로 탈출을 하겠다거나 취업을 하겠다거나 다이어트를 하겠다는 둥그중 많은 이들이 올해는 꼭, 금연에 성공하겠다고 다짐하는 분들도 계실 거고요.하지만 그게 마음처럼 쉽나요, 물론 성공하신 분들은 정말 리스펙트 :)그렇다고 금연에 관한 내용을 다룰 생각은 아니구요,금연한답시고 연초 담배를 그만 태우고 넘어가는 궐련형 전자담배를 오늘 소개해볼까 합니다.​ 궐련형 전자담배 하면 바로 생각나는 제품들이 한두 개 있을 겁니다.아이코스나 릴 등등이번에 친동생이 생일 선물로 전자담배를 하나 사달라고 하기에 미처 피규어에 쏟아붓지 못한 돈을 이용해선물 겸 구매하였습니다. 물론 블로그 포스팅을 위해 최초 개봉은 제가 대신하기로 했구요.오늘은 KT&G에서 출시한 릴, 그중에서도 최근에 출시한 릴 플러스 제품이구요,할인쿠폰을 받는 방법부터 시작해서 저렴하게 구매하고 또 사용법은 어찌 되는지 전반적으로 다뤄볼 예정입니다.우선 본격적인 언박싱에 앞서 구매하는 판매처와 할인쿠폰을 받는 방법부터 알아봐야겠죠?그냥 구매해도 무방하겠지만 최대한 싸게 살 수 있는 방법이 있다면 이용하는 게 좋잖아요.그래서 별로 어렵지 않은 이 방법을 천천히 소개해보겠습니다. ː 홈페이지 접속 ː먼저 네이버 검색창에 릴 홈페이지를 입력하여 검색합니다.사실 어떤 키워드로 입력해도 웬만하면 결과값이 나오는 거 같아요.혹시 몰라 아래 링크 첨부합니다.주메뉴 바로가기 본문 바로가기 KT&G - a little is a lot 본 페이지는 만 19세  이상 성인만 이용이 가능합니다. 귀하께서는 성인입니까? 네, ...its-lil.comː 회원가입 ː할인 쿠폰을 받기 위해서는 회원가입이 필수시 되고 있습니다.당연히 구매하는 이도 만 19세 이상의 성인일 테니 일련의 절차를 통해 회원가입을 완료해줍시다.ː 이벤트 화면 ː회원가입을 진행한 뒤에 우측 상단 EVENT를 클릭하면 해당 화면으로 넘어옵니다.보시다시피 오늘 소개할 릴 플러스뿐만 아니라 릴 하이브리드, 릴 미니 등 타제품도 할인 이벤트 중이네요.본인이 구매하고자 하는 제품의 이벤트 창을 클릭하여 들어가주시면 ​​ː 할인쿠폰 발급 ː이렇게 정가에서 대폭 할인된 금액에 구매가 가능할 수 있도록 도와주는 할인쿠폰을 발급해줍니다.정가가 110,000원인데 83,000원에 구매가 가능해지네요.무려 27,000원을 아낄 수 있다는 것!유의하셔야 할 부분이 있는데 구입처가 다양하게 포진되어 있습니다.할인쿠폰 받기를 누른 뒤에 제 기억이 맞다면 구입처를 선택하는 화면으로 전환되는데본인이 살고 있는 인근에 릴을 취급하는 매장이 어디에 있는지 먼저 확인하고 구입처를 선택하심이 좋을 듯합니다.저는 집 근처 편의점에서 취급하고 있다는 걸 미리 파악하였기 때문에바로 발급할 수 있었는데요, 발급된 쿠폰은 선택한 사용처에서만 사용이 가능하며 계정당 1개씩만 발급 이 가능합니다.그리고 쿠폰은 회원가입 시 입력한 핸드폰 번호로 발송 되니 확인하시면 되구요. ː 발급 쿠폰 ː문자로 받아본 할인 쿠폰입니다.어떻게 사용하는지는 다들 아시겠죠?선택한 사용처에 해당 쿠폰을 들이밀면 포스기로 찍은 뒤에 할인된 금액으로 구매가 가능합니다.자, 저렴하게 구매가 가능한 방법도 알아보고 쿠폰도 발급받았겠다.이제 이 방법을 통해 구매한 전자담배는 어떻게 생겨먹었는지 알아봐야겠죠?바로 이어서 언박싱 시작해볼게요.​ː 박스 정면 ː​​ 구매한 제품은 KT&G에서 내놓은 릴 플러스입니다.릴도 플러스뿐만 아니라 하이브리드 등 조금씩 다른 제품이 있는듯한데 저는 사실 지금까지도 잘 모르겠어요, 무슨 차이인지 ^^;박스 디자인은 보시다시피 무슨 스마트폰 포장 같은 느낌을 줍니다.흰색 바탕으로 아주 깔끔하다고 말씀드릴 수 있겠네요.추가로 기기마다 편의점이나 마트에서 사는 담배가 달라집니다.릴의 경우엔 릴 핏 시리즈를 구매하셔서 끼워 피시면 되는데요,​릴 핏 매치릴 핏 스파키릴 핏 체인지릴 핏 체인지업​이렇게 네 종류가 있는 거 같더라고요.뭐 조금씩 맛이 다르겠지만 크게 보았을 때는 캡슐의 유무 등도 있겠죠. ː 박스 측면 ːa little is a lot미안하지만 무슨 의미인지 모르겠습니다. 박스 측면이구요, 박스 오픈은 삼각형 부분을 밀어 여는 방식입니다.ː 박스 후면 ː박스 후면에는 KT&G 로고와 KC 인증 마크, 그리고 제품에 대한상세 내용이 빼곡히 조그마한 텍스트로 적혀있습니다.그리고 제가 구매한 컬러는 다크 네이비 색상인데요,릴 플러스 컬러​​기본적으로 보시다시피 컬러는 총 세 가지로화이트 블루 블랙 이라고 칭하겠습니다.​사실 구매 직전까지 블루와 고민하였지만 끝내 다크 네이비로 구매했는데블루가 실제품 색감이 상당히 잘 빠졌더라고요. 다시 시간을 되돌린다면 블루를 사는 걸로.​ː 박스 하단 ː제조 연월은 조금 철이 지난 듯 보입니다.그래도 2018년 8월이면 또 너무 늦은 건 아니네요. 제가 지난달 중순에 샀거든요.컬러를 다시 한번 안내하고 있으며 제품 등록 QR 코드 또한 우측에 자리하고 있습니다.ː 오픈 방법 ː오픈 방법은 위에서 말했듯 측면부에서 이런 식으로 떼내주면 되겠습니다.자석식으로 어렵지 않고 편리한 방식이네요.​ː 심플한 내부 포장 ː마치 아이폰을 개봉하는 듯한 느낌이라고 해야 할지?요즘은 담배도 이렇게 깔끔하게 포장이 되어 출시하네요.동생 금연하라고 사준 건데 오픈하면서 그냥 내가 쓸까, 싶었어요.ː 전체 구성 ː가격은 둘째치고 더 넣어줄게 있을까? 싶은 구성입니다.릴 플러스 / 충전 케이블 / 어댑터 / 청소 솔 / 청소도구정말 딱 필요한 것들만 있죠.ː 각종 책자 ː얇은 종이들이 몇 장씩이나 끼워져있습니다.사용설명서를 포함해서 말이죠.ː 간략 사용 설명서 ː보시게 되면 이미지와 화살표를 이용해 아주 심플하고 직관적으로제품 사용 방법에 대해 안내하고 있습니다.사실 찐담배는 여태까지 살면서 한두 번 얻어 펴본 게 전부라 사용방법은 일체 모르고 있던 상태였거든요.삽입 - 예열 - 사용 - 제거 순으로 일련의 과정을 설명하고 있네요.이미지를 보면 알겠지만 그래도 한번 텍스트로 다시 한번 풀어보자면​① 삽입스틱 삽입부 덮개를 밀어서 열고 전용 스틱을 삽입② 예열작동 버튼을 약 2초간 눌러 예열을 시작* 20초 전후로 예열이 진행되며 예열 완료 후 진동 발생③ 사용예열이 끝나면 필터 부위를 물고 천천히 사용* 약 4분간 사용하면 종료* 사용 중 2초간 버튼을 누르면 작동 중지 가능④ 제거사용이 종료되면 필터 부위를 잡고 한 방향으로 3회 이상 회전 후 스틱을 기기로부터 분리* 연속 사용 시 ①번부터 반복ː 주의할 점 ː제가 앞서 얘기했던 부분입니다.전용 담배가 아닌 다른 담배를 끼워 피는 것은 금하시길 바랍니다.릴 전용 스틱인 핏 이외에 다른 제품 사용 시고장의 원인이 될 수 있으며 이경우 A/S 보증 대상에서 제외됩니다.ː 릴 플러스만의 기능 ː또한 범람하는 궐련형 전자담배 시장 속에서 릴 플러스만의적극적으로 어필할 수 있는 기능을 안내하고 있네요.​듀얼 히팅보다 부드럽고 균일한 흡연감을 제공하는 듀얼코어 히터화이트닝 클린히터에 점착된 잔여물을 깨끗하게 제거해주는 클린 시스템가벼운 84g기존 릴 보다 더욱 가벼워진 84g이탈방지 스틱포켓필요시에만 하단부 홈을 밀어올려 분리되는 고정형 구조​ ː 제품 사용설명서 ː원래 여기에 담긴 내용도 적어볼까 했는데 위에 얘기한 내용과 별반 차이가 없었어요.그렇기 때문에 사용설명서 내용은 생략하도록 할게요.​ː 청소 도구 ː​돌돌 둘러싸인 도구인듯한데 굳이 까보지는 않았습니다.당장 새제품을 구매해서 청소할 일이 없으니까요 ^^:​​ ​ː 전원 어댑터 ː​흔하게 볼 수 있는 돼지코입니다.이미 사용 중인 어댑터가 수두룩하기 때문에 다시 박스 속으로​​ ː 충전 케이블 ː충전 케이블은 안드로이드 8핀과 똑같은 규격입니다.따라서 이 케이블도 다시 박스 속으로ː 청소 솔 ː릴 로고가 인쇄된 또 하나의 청소 도구인데요,하얀 플라스틱으로 무게감은 거의 느껴지지 않는 수준입니다.어떤 식으로 사용하는지 이리저리 둘러보니​ː 오픈 가능 ː​이런 식으로 열고 닫을 수가 있습니다.아마 사용하면서 내부에 끼는 찌꺼기를 돌려가며 제거하는 용도로 보이네요.ː 릴 플러스 ːKT&G에서 내놓은 릴 플러스 Lil Plus+ 궐련형 전자담배입니다.불과 몇 달 전에 궐련형 전자담배도 인체에 유해하다는 기사가 판을 쳤었는데일반 연초 담배보다는 낫겠지, 싶어 동생 선물로 사줬는데 잘한 거 맞겠죠? ㅋ​ː 제품 정면 ː​​ 다크 네이비라고는 하는데 확실히 아예 까만 블랙은 아니고정말 네이비 컬러가 가미된 약간 톤 다운된 남색 느낌이 나는 컬러입니다.하단 중앙부에는 릴 로고가 프린팅되어있으며 뚜껑을 열 수 있게 절개선이 노출되어있네요.ː 제품 측면 ː어찌 보면 정면이라고 할 수 있겠네요.앞으로 사용하면서 엄청나게 눌러댈 네모난 버튼이 위치해있습니다.ː 뚜껑 분리 ː전용 스틱인 핏을 넣기 위해선 우선 뚜껑을 열어주셔야 합니다.뚜껑 끝에는 자석 처리가 되어있어 끼고 뺄 때 Chap 소리가 아주 찰지네요 ː 충전 규격 ː쉽게 말해서 일반 안드로이드 스마트폰 충전 규격과 동일 합니다.그래서 제가 굳이 구성품 중 케이블을 꺼내지 않은 것이구요.불과 몇 년 전까지만 하더라도 크고 무거운 전자담배가 유통될 때전용 충전 규격으로 충전하는 게 항상 번거로웠거든요.요즘은 카페, PC방, 미용실 등 실내 공간에서 해당 케이블이 없는 곳은 찾아보기 어려울 정도라 바깥에서 충전하는 데 불편함은 크지 않으리라 보입니다.ː 동그란 마개 ː아마 사용하지 않을 때 먼지 유입을 방지하기 위해 존재하는 듯합니다.동그란 마개는 좌우로 밀어줄 수 있는데요,ː 스틱 삽입부 ː마개를 우측으로 밀었을 때 노출되는 동그란 구멍이 바로전용 스틱을 삽입할 수 있는 공간입니다. 즉 열어야지 넣고 태울 수가 있다는 말이죠.ː 뚜껑 오픈시 ː그럼 뚜껑은 대체 무슨 용도로 열 수 있게 만들어 놨느냐?이 부분이 궁금하신 분들도 계실 텐데요 쉽게 생각하면 답이 나옵니다.ː 내부 청소 가능 ː미처 사진으로 담지 못한 부분이 있는데 뚜껑 오픈하고도 앞부분은 또 분리가 가능합니다.제가 앞서 설명을 했는지 모르겠는데 스틱을 사용하고 분리할 때 꼭 돌려가며 빼주셔야 하거든요.그렇지 않으면 이 안쪽에 그 찌꺼기가 아주 묵직하게 남게 됩니다.사람은 실수하며 발전해나가는 동물 아니겠습니까, 청소도구를 이용해 안쪽을 깨끗이 정리해주시면 되겠죠.ː 이제 사용해보자 ː어떻게 생겼는지도 살펴보았겠다, 이제 본격적으로 사용을 해볼게요.중앙부 버튼을 2초간 꾹 누르면 - 안 켜지네요.여기서 놓친 부분이 두 가지가 있습니다.1. 배터리 방전2. 전용 스틱 미삽입뽑기운이 여기서도 갈릴지 모르겠네요.최초 개봉 시엔 배터리가 거의 방전 수준이라 무조건 충전 후 사용하셔야 합니다.아니면 애초에 사용이 불가능하더라구요.​ː 충전 시 빨간불 점등 ː​​충전이 잘되고 있는지는 중앙 버튼을 눈여겨봐주세요.충전 케이블 연결하면 위와 같이 빨간 LED가 깜박거리며 점등 이 됩니다.​​충전 중 사용이 불가하기에 한번 충전할 때 좀 여유 있게 기다리는 게 필요합니다.전자담배가 완충될 때까지 뭘 하면서 기다릴까 하다가 같이 사온 다른 물건을 소개해봅니다.ː 핏 체인지 업 ː선물로 주는데 기기만 줄 수 있나요,입에 맞을지 모르겠지만 일단 눈에 보이는 거 하나를 같이 사 왔습니다.하나의 스틱으로 두 가지의 맛을 낸다고 적혀있는데그냥 봐도 캡슐이 있다는 걸 알수 있겠네요 ^^:ː 내부 포장 ː연초 담배도 얇은 비닐로 감싸져있긴 한데 이 스틱은 10개씩 나뉘어 포장이 되어있었습니다.스틱 길이는 기존 연초와 비교하면 반 정돌 작아진 듯하네요.ː 캡슐 톡톡 ː옥수수 냄새가 처음엔 정말 역했는데 이걸 돈 주고 샀네요 결국.가격은 일반 연초와 마찬가지로 4,500원 입니다.금연 보조제라고 불리기도 하던데 제 생각엔 글쎄요,결국 담배의 연장선이라는 생각입니다.ː 궐련형 스틱 ː타제품 스틱 또한 아마 이와 비슷할 겁니다.결국 작동 원리는 비슷할 테니까요.ː 스틱 장착 ː충전도 어느 정도 되었겠다, 바로 끼워서 사용해보았습니다.네이버에서 제제를 어디까지 하는지 모르겠으나 꼴사나운 피는 모습은 굳이 담지 않았네요.동생이 먼저 펴보는 게 맞았겠으나 작동 확인겸 제가 먼저 시연을 해봤는데이게 담배 냄새도 그렇더니 내가 필 때는 무딘 것처럼 그 쾌쾌한 냄새도 잘 느껴지지 않더라구요.니코틴은 따로 기재되어있지 않은 걸보니 다른 종류 또한 또이또이한듯해요.캡슐을 안깬 상태에서 태우면 좀 독하고 목넘김이 제대로인데 캡슐을 깨면 확실히 화사한 느낌 이 있네요.문제는 무화량, 즉 연기가 멕아리가 없습니다. 이건 어쩔 수 없나 봐요.액상형 전자담배를 태우다가 잠깐 펴보니 이건 뭐 거의 없는 수준 ^^:​KT&G 릴 플러스 궐련형 전자담배​연초 담배를 건강상의 이유로 그만 태우고자 하는 분들이 궐련형으로 넘어가는 모양인데끊을 거면 애초에 이런 것들도 배제해야 한다고 생각해요.​피우는 사람마다 환경이 다르겠지만 실내에서 피기 좀 더 용이하다보니담뱃값은 이전보다 더 많이 드는 듯하고 입에는 더 자주 물게 되는 거 같습니다.​물론 본인의 의지가 가장 중요하겠구요.​하여튼 선물로 주니 연초 담배는 거의 피는 꼴을 안 보여주네요.그것만으로도 잘 사준 것 같다, 는 생각이 듭니다. 물론 저도 간혹 얻어 피고 있구요ㅋ​​​이상 궐련형 전자담배인KT&G 릴 플러스 개봉 및 사용 후기였습니다.​​

naver_blog_402

안녕하세요!신월동전자담배 예스베이프 양천구 전자담배입니다!​문의카카오톡 : catson0전화문의 : 010-4534-5293​요즘에는 CSV 전자담배가 아주 트렌드지요!그 중에서 쥴 전자담배와 곧 출시될 kt&g csv 전자담배가 주목을 끌고 있습니다.그 와중에!​국내 유일 무니코틴 금연 보조제인 CSV전자담배 체인지 스틱이 출시되었습니다!​자자~ 기본 박스의 디자인입니다.모든 검사를 합법적으로 거친 제품인만큼 의약외품! 이라고 딱 써있지요!금연하시려는 분들 중에 니코틴 들어오는 것도 찜찜하신 분들에게제격인 제품입니다.​쥴전자담배 같은 애들은 CSV 중에 이미 니코틴이 들어서 나온 제품이라니코틴 없이 금연하시려는 분들에게는 도움이 아 ㄴ되지요.​체인지 스틱은 4무!무 니코틴, 무 타르, 무일산화탄소, 무입냄새.로 금연을 보조해줍니다.자~ 뒷면에는 대략적인 내용들이 있습니다.역시 의약외품으로 인정받은만큼 약국에서 많이 볼 수 있는스펙처럼 나와있네요.체인지 스틱 귿!자~ 처음에 보신 박스는 체인스 스틱 큰 박스이구요.요게 개별 포장된 제품박스입니다.​위에 체인지 스틱이라고 딱 써있지요.​흡연자에서 비흡연자로 체인지시켜준다는 체인지스틱 CSV 전자담배!무니코틴이라는게 가장 큰 장점!자~~ 제조일이 써있습니다.체인지스틱 CSV 전자담배는 KC 인증을 획득!식약처의 KFDA까지 인증을 마친 제품입니다!​가끔 전자담배하면 불안불안해하시는 분들 계시지요?체인지 스틱이라면 일단 불안함 제로! 하시지요!체인지 스틱의 사용 방법이 나와있습니다.세상 간단.자~ 이제 제품을 오픈해보겠습니다.이전 전자담배들은 사용할 때, 조금 번거로운 면이 있었지요.코일 갈고 액상 갈고 하다보면 액상 손에 묻고...​얘는 걍 포장 뜯어서 피면 끝.​금연 시도하시려는 어르신분들게 선물하기 딱 좋은 체인지 스틱 CSV 전자담배!자~ 요런 모습입니다!최근 같은 CSV 전자담배인 비엔트 전자담배와 디오렌 전자담배와 사이즈 비교입니다.디오렌와 굉장히 비슷한 모습을 하고 있구요. 길이만 조금더 길군요.비엔토 CSV 전자담배와 비교시 확연히 작은 것을 확인!이쪽이 하단면~ 제품을 흡입시~ 여기에 불이 살짝 들어옵니다.담배처럼 만들어놨지용~그리고 이쪽이 입구!​CSV 전자담배 체인지 스틱은 니코틴이 없어서 무화량이라도 많아야흡연 욕구를 좀 억제시켜줄텐데요!​그래서 아래 동영상을 준비했습니다.요새 핫한 다른 CSV 전자담배들과 체인지 스틱의 무화량 비교입니다!먼저~ 디오렌 CSV 전자담배비엔토 CSV 전자담배의 무화량마지막으로 체인지 스틱 CSV 전자담배의 무화량 테스트입니다!이정도면 아주 귿이죠!​무니코틴으로 금연 도전하고 싶은 분들에게 강추드리는 제품입니다!​지금까지 신월동전자담배 예스베이프 양천구 전자담배였습니다!감사합니다!​올 여름 트렌드는 역시 CSV 전자담배!

naver_blog_403

올해는 모두 금연합시다 하카 전자담배
 
 
 
 
안녕하세요:)
 
오늘은 하카 전자담배를 포스팅 해보겠습니다!
 
갑자기 오른 담뱃값때문에 다들 힘드시죠...
 
500원 1000원도 아닌 2000원을 올리는 바람에
 
담뱃값이 어마어마한데요
 
이참에 다들 금연계획을 세우시리라 생각됩니다.
 
저도 흡연을 하다가 오른 담뱃값에 건강도 생각해서
 
올해는 금연을 해볼까해서 하카 전자담배를 구입했습니다!
 
전자담배를 의지하면 더 못끊는다는 말은 들었는데
 
전자담배라도 의지하면서 올해는 꼭 끊어보려고
 
하나 구입해보았습니다
 
3년전에 전자담배를 하나사서 금연을 실패했었는데요........
 
이번엔 꼭!! 성공하겠습니다
 
요즘은 전자담배도 참 좋더라구요
 
니코틴 조절까지되고 시연해보았는데 담배맛이랑 완전똑같더라구요!
 
 
 
위에 보이는 것이 하카 전자담배 입니다!!
 
디자인도 참 잘나오죠?
 
검정색 사려다가 흰색이 이뻐보여서 바로 골랐네요 ㅋㅋㅋㅋ
 
하카 전자담배 많이들 사용하시고
 
가격대비 좋다고해서 구입했습니다!

 
위에보이는것이 전자담배 액상과 니코틴입니다
 
액상은 개인의 취향에 따라 맞는걸로 선택하시면 되고
 
니코틴 또한 취향에 따라 조절할수있어요!
 
전자담배도 몸에 안좋다고들 하는데
 
그래도 담배보단 낫겠죠??
 
올해는 모두 금연에 꼭 성공해서
 
주변사람들에게 피해없이 살아봅시다

naver_blog_404

​여러분! 새해 목표였던 금연 다들 잘 지키고 계신가요?힘들다면 제주 전자담배에서 금연상담을 받아보시는 것은 어떨까요?>.< 오늘은 금연의 의지를 굳게 할 수 있도록 만들어주는제주전자담배를 소개해드릴게요 :)​​​​​​​​2만원 전자담배 노형점​​제주 이만원 전자담배는노형 남녕고 사거리 놀부부대찌개&K2매장 옆에 위치해있어서무척 찾기 쉬워요 >.<​​​​2만원 전자담배는 10년 연속 전국 판매 1위를 자랑하는 매장이랍니다대박이죠~ 전국 판매 1위라니!!!!​매장에 직원이 4명 이상 배치되어있기 때문에오셔서 기다릴 필요없이바로~~~~ 스트레이트로~~ 상담이 가능하답니다!​​​​​​매장 내부 또한 굉장히 깔끔하고 모던한데요!​​수입액상과 일반기기, 모드기기 등등정말 다양한 제품들을 취급하고 있으니오셔서 쭉~ 한번 살펴보세요 +.+보는 재미 또 무시 못하는거 아시죵?ㅎㅎㅎ​​​​​요것은 일반기기에 넣어서 사용하는 액상을 직접 시연해볼 수 있는 시연대에요!와.....한눈에 봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋ향들이 진짜 많죠~ 완전 다양해요!!!!​​​​​​​​​​​또, 취향에 따라서 모드기기를 선택하실 수도 있는데요-연기가 많이 나오는 모드기기에 넣어 사용하는 모드기기 액상을 시연해볼 수 있는 시연대가 마련되어있어요-​​모드액상은 수입액상부터 국내 액상까지 2만원 전자담배가 국내 최다로 보유하고 있다는 사실​​​​​다음은 요즘 아주 뜨고있는 제품인 럭스킷!!!많은 유투버들과 전자담배 사용자들이 극찬을 한 제품이죠~~~배터리는 2발 들어간답니다 :0​​​​​​​요건 요즘 유행한다는 VO칩이 탑제되어있는비아240과 미카엘입니다!​​​​​​​​​​​보이는것처럼 디자인이 화려해서젊은층들이 참 많이 찾는 제품이에요! 요거는 좋은 칩이 들어가면서 밀어주는 힘이 아주 좋아서 맛없는 액상을 넣어도 맛을 좋게 바꿔준다는 기기로 유명한 제품이죠럭스킷과는 다르게 카토마이저는 세트로 나오지 않고 배터리만 나온답니다​​​​​​​​​​모던한 디자인에 깔끔한 스타일인 비엔토는카트리지에 액상이 담겨져 있기 때문에 카트리지 1개를 다 사용하면 액상을 채워 줄 필요없이 새 카트리지를 끼워주면 돼요!​​사용하기 간편하고 사이즈가 작아서 남녀노소 많이 찾는 제품이랍니다!​​​​​​​​​​기기들 중에서도 고를 수 있는 선택권이 많은데요!연기가 많이 나오는 모드기기들과  리빌드 카토, 솜, 용품 등 관련 제품들을 다양하게 취급하고 있어요>.<​​​​​​​​​​​​장안의 화제!요즘 없어서 구입을 못 한다는~~잽쥬스 액상도 전부 입고가 된 상태입니다​​​​​​​​​​​​​​네가 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했어.... 라는 말을가게로 바꾸면 2만원 전자담배가 될 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​없는게 없네요!​​​​​​​​​​​잽쥬스 제품외에도 다양한 일반액상과 모드액상, 수입액상 등등 여러 가지 액상들을 취급하고 있어요-​​​​​​​​​​​​ 매장에서 취급하지 않는 제품은 발주도 가능하다는 사실~~~!!알아두시면 좋겠죠?​​​​그럼 저는고객님들의 편의를 위해 열심히 노력하는 2만원 전자담배의상세한 주소 알려드리면서 글 마치도록 하겠습니다 >.<​​2만원 전자담배 노형점​​​​​​​​​​​

naver_blog_405

부천역전자담배 부천역전자담배 전문점 고릴라파이프























친구의 금연을 위한 선물을 하기 위해 부천역전자담배 샵인 고릴라파이프에 방문했습니다. 부천북부역 사거리에 위치해서 굉장히 찾기 편하더군요.


































여러가지 피규어와 시연해 볼 수 있는 전자담배들로 아기자기하게 꾸며진 부천전자담배 고릴라파이프. 매장의 조명도 멋지고 분위기가 일단 끝내줬습니다. 편하게 앉아서 상담도 받아볼 수 있구요.


































추천액상과 함께 할인행사도 이것 저것 진행하고 있는 부천역전자담배 전문점입니다. 고릴라파이프는 현재 5호점까지 개점했는데요. 4호점까지는 모두 서울에 있고 부천점이 5호점이라고 하네요. 경인지역에 처음 생긴 곳인 만큼 많은 분들이 관심을 갖고 계실 것 같습니다. 























사진 속의 전자담배는 모양이 특이합니다. 일반적인 bar 형태가 아니라 사각형 모양인데요. 모드기기 라는 종류의 전자담배라고 합니다. 무화감이 더 뛰어나고 성능이 좋아서 많이 찾는 제품이라고 하네요. 사실 전자담배에 대해 아무것도 모르지만 부천역전자담배 고릴라파이프 직원분들의 자세하고 전문적인 설명으로 이것 저것 많이 알게 되었네요 ㅎㅎ 저도 전문가가 된 기분을 느낄 정도로 친절한 설명!


































모드기기의 디자인이 참 예쁘고 휴대하기도 더 편해보이네요.























이건 일반기기인데 디자인도 다양하고 종류에 따라 특징이 조금씩 달라서 취향에 맞는 제품을 선택하면 될 것 같습니다.























일반적인 형태의 전자담배입니다. 저 동그라미 버튼을 누르고 흡입하는 형식. 뭐 다들 아시겠지만요 ㅎ


































시연해 볼 수 있는 전자담배입니다. 종류와 향이 굉장히 많이 준비되어 있습니다. 립팁은 사용 전,후로 나누어져 있어서 위생 걱정도 끝! 부천전자담배 전문점 역시 철저한 준비가 마음에 들었습니다.























부천역전자담배 고릴라파이프의 액상들. 다양한 맛이 있어서 고르는 재미도 있습니다.























라벨에 향이 붙어 있어서 한 눈에 알아보기 쉽게 되어있네요.


































제약회사에서 만든 전자담배 액상입니다. 비타민이 함유된 액상이라고 하는데요. 건강을 생각하는 담배라니 조금 웃기지만 ㅎㅎ 그래도 친구에게 주는 선물인데 좀 신경을 써야죠. 아래 사진은 타격첨가제를 액상에 넣는 장면입니다. 원하는만큼 타격감을 조절할 수 있구요. 사용하다가 타격감이 좀 적은 것 같다는 생각이 들 수도 있잖아요? 그럼 액상을 다시 구매할 필요 없이 재방문하면 더 넣어주신다고 합니다.이렇게 타격첨가제를 넣은 후 6시간 정도 지나야 사용이 가능하다고 해요. 그래서 구매한 기기에다가 미리 제조해 둔 액상을 서비스로 넣어주셨습니다. 바로 사용하고, 6시간 후 새 액상도 사용하면 됩니다. ㅎㅎ























가운데 부분이 카토마이저라는건데요. 액상에 카토마이저가 적셔져야 전자담배 사용이 가능하다고 해요. 보통은 상부카토라고 해서 전자담배의 윗 부분에 달려있는데요. 그러면 피울 때 뒤집어서 충분히 적신 후 사용해야 하는 약간의 번거로움이 있죠. 하부카토 제품을 사용하면 바로 쓸 수 있으니 편합니다.























부천역전자담배 고릴라파이프의 직원분께서 요즘 잘 나가는 색상이라고 추천해 주신 금색 전자담배로 골랐습니다. 친구가 굉장히 좋아하...면 좋겠네요 ㅋㅋ좋아하겠죠? 국내, 수입 액상 모두 보유하고 있는 전문샵이기 때문에 앞으로 친구 액상도 여기서 구매하라고 말해줬습니다.























부천역전자담배 전문점 고릴라파이프 위치입니다. 부천북부역(북광장) 으로 나와서 북부역사거리에서 오른쪽으로 가면 나옵니다.소신여객 맞은편 2층에 위치하고 있어서 찾기 쉬워요. 
















고릴라파이프

경기도 부천시 부일로 483 


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;38431778&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4858712&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4858712&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.784056&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.784056&quot;}">지도보기</a>
				











부천전자담배 고릴라파이프 부천역점경기도 부천시 원미구 심곡2동 169-5 (2층)T. 032. 655. 7778

naver_blog_406

시간 참 빨라요
2016년이 시작된지 얼마 안된 것 같은데, 벌써 절반이 되어가네요
새해다짐으로 금연을 결심했던 분들, 모두 잘 지키고 계신가요?
저는 비흡연자라서.. 남자친구가 담배를 끊은지 15개월 정도가 되어가요
직종이 서비스업이다보니 스트레스가 정말 심할때는 한대씩하기는 하지만..
일 때문에 그런거라 그럴때는 어쩔수없는것 같아요
제가 매일 옆에서 피로회복제 역할을 할 수 있으면 좋으려만 장거리연애다 보니 여의치않아요
그래서 일 하다가 정말 많이 힘들때는 하나씩해도 크게 뭐라하지않아요
그렇게라도 풀어야하니까요, 그래도 우리 착한 오빠는 정말 잘 참아서 일년 동안 4~5대 한것같아요
전자담배도 어차피 니코틴을 조금씩 하게되니까 사서 계속 사용하느니 스트레스 극심할때만 하나씩 하라했거든요
근데 저번에 오빠가 몸살이 심해서 같이 약국에 갔다가 신기한걸 발견했어요
모양새는 전자담배랑 똑같이 생겼는데 예쁘고 타르, 니코틴이 전혀 함유되어 있지 않은 비타민스틱.. 스트레스 완화에도 좋고 마음을 진정시키는데도 좋은데 비타민까지 섭취할 수 있어서 금연보조제로 착한 아이템같더라구요
그리고 비흡연자도 사용할 수 있다는것!
정말 신기한데 긴가민가.. 의심이 있어서 약국에선 구매하지 않았었어요
그리고 인터넷에서 우연하게 접하게 된 어썸플래닝 비타스틱인 릴렉스틱
디자인이 정말 예뻐서 여자들도 좋아할만하고, 온라인에서는 상품에 대한 정보들을 더욱 자세하게 안내해주고 좋더라구요
남자친구 선물로 당첨
이젠 일하다가 정말 힘들어도 담배 대신 니코틴과 타르가 전혀 없는 이 착한 아이로 비타민도 섭취하고 완벽한 금연과 스트레스 완화에 1석 3조~
 
 

 
꼼꼼하게 뽁뽁이로 포장되어 왔어요
​

 
노랑이부터 오렌지색까지 그라데이션 들어간 예쁜 상자의 어썸 비타민 릴렉스틱
선물용으로도 좋은 박스죠?
​
 
 
5가지 향으로 구성되어 있는데요, 향에 어울리는 색상의 별그림들로 구별되어 개별박스로 들어있어요
​

 
아이라이너나 마스카라 박스같기도 하고~
라임색, 오렌지, 네이비, 스카이블루, 핑크 컬러의 별그림
금연보조제인데 포장 너무 이쁜것 같지 않나요?
릴렉스틱은 전자담배처럼 액상을 계속 리필해서 사용하는 것이 아니고
500퍼프의 일회용 전자기화제품이예요
500퍼프 정도 사용한 후 버리는 위생적이고 깔끔한 상품인데요
풍부한 연무량, 비타민A,B,C 섭취 등으로 가격도 저렴하여 가성비 좋은 아이템이예요
​

 
어썸 비타민 릴렉스틱은 타르와 니코틴이 전혀 들어있지 않은 유해성분 제로 금연보조제로
스트레스 완화에 도움을 주고 비타민도 섭취하고 마음의 안정과 상쾌한 컨디션을 유지시켜 활력에너지를 채워주는 비타민스틱이예요
전자담배는 니코틴이 들어가 몸에 좋지 않고, 한창 해롭다는 뉴스도 많이 보도되었기도했구요
비타민담배는 비흡연자도 사용할 수 있으니 안심돼요
​

 
비타민스틱 사용방법도 나와있어요
전자담배하시던 분들은 쉽게 쓸 수 있을것 같아요
비흡연자도 설명보면 금방 따라할 수 있어요
위생캡을 열고 버튼을 누르면서 3~4초간 비타민 향을 흡입하고, 심호흡을 통해 들이마신 후 내뱉는 것을 5~6회 정도 천천히 반복하면 돼요
vitamin액상을 기화시켜 vitamin을 흡입하는 제품으로 따로 챙겨먹는것이 습관화 되어 있지 않았다면 어썸플래닝 릴렉스틱을 통해 섭취가능해요
남자분들은 따로 챙겨드시는 분들 많지 않을텐데 금연도 하고 비타민도 챙기고 좋은것 같아요
A,B,C 함유제품이예요
​

 
향은 이온에이드, 자스민, 오렌지, 레몬, 장미로 총 5가지예요
컨디션과 기분에 따라 고르는 재미~
​

 
개별박스에서 꺼내면 비닐로 각각 포장되어 있는 비타민스틱으로 별그림과 같은 색깔로 디자인되어있어요
꼭 볼펜같기도하고, 여자분들도 부담없이 갖고 다니기 좋게 너무 예쁘게 잘 빠졌어요
​

 
전자담배와 다르게 너무 예쁘게 나온것 같아요
이온음료의 청량함으로 정신이 맑아지고 에너지를 충전시키는 효과를 내도록 도와주는 네이비 이온에이드향
상쾌한 레몬향과 멘톨을 블랜딩하여 활력을 불어 넣어주는데 도움이 되는 라임색 레몬향
산뜻하고 부드러운 향으로 마음을 안정시켜주는데 도와주는 스카이블루 자스민향
그윽한 장미꽃의 향으로 스트레스를 받았을때 복잡한 마음을 진정시켜주는 효과의 핑크색 로즈
오렌지향과 민트를 블랜딩하여 하루종일 상쾌한 컨디션을 유지시켜주도록 도와주는 오렌지
5가지의 각기 다른 향으로 기분에 따라 고르는 재미가 쏠쏠할 것 같아요
남자친구에게 선물할거지만..핑크색이랑 라임색이 마음에 들어 한번 사용해봤어요
궁금하기도하고~ 비타민스틱이라 욕심도 나고 예쁘기도하고~

 
왕관그림있는 투명한 부분이 버튼이예요~
그리고 위생적으로 사용할 수 있게 입에 직접 닿는 흡입하는 부분은 고무마개로 덮여있어요
주머니나 가방에 넣어 가지고 다니기에도 깔끔하게 지켜주는 고무마개의 역할
색상이나 슬림한 디자인 등은 남자분들보다 여자분들이 더 좋아할것 같아요
 

​
왕관그림이 그려져있는 버튼을 누르면 빨간 불빛이 들어와요
그리고 앞부분도 빨간빛이 들어와요, 담배에 불 붙인 모습을 연출한것 같은데 너무 예뻐요
그리고 불빛이 들어오면서 기화되는 소리도 들리고
계속 누르고 있으면 발열되는 온도를 느낄 수 있어요
한번에 너무 오래 누르고있으면 안좋을것 같아요. 그리고 사용량도 많이 줄어들것 같구요
 

 
버튼을 눌렀을때 불빛이 들어오는 앞부분은 이렇게 루비같은 비즈가 박혀있어요
오빠도 어썸 비타민 릴렉스틱 예쁘게 생겼다고해요

 
그리고 흡입하는 부분의 고무마개를 벗기면 작은 구멍이 뽕!
이곳으로 흡입하여 vitamin 섭취하고 풍부한 연무량 느낄 수 있어요
 

 

 
레몬향과 장미향을 사용해봤는데 은은하게 향이 퍼지면서 괜찮더라구요
풍부한 연무량으로 흡연자분들도 만족하실 수 있을것 같고
저같은 비흡연자도 스트레스 완화, 마음진정, vitamin섭취로도 괜찮은것 같아요
그리고 담배처럼 불쾌한 냄새가 나지않아서 주변 사람들에게 민폐도 끼치지 않아 좋아요전자담배와는 다른 비타민스틱으로 니코틴, 타르 등 유해성분이 없는 금연보조제이기 때문에 주변에 금연을 결심하신 분들, 성공하지 못한 분들 있으면 선물용으로 좋을 것 같아요
한개당 500퍼프 사용할 수 있으니 가격대비에도 가성비 좋고!
나의 남자친구께서도 이젠 일 때문에 오는 스트레스를 몸에 해롭지않게 풀 수 있는 아이템이 생겨 내 마음도 좋고~
 
(주)어썸플래닝 | 어썸비타민 릴렉스틱www.awesomeplanning.net
​비타민담배 어썸 릴렉스틱 구매할 수 있는 사이트는 위의 링크 참고해주세요

naver_blog_407

[안양전자담배] 고릴라파이프에서 전자담배 상담받고 금연하기!
 
 
요즘 금연 열풍이 거세져서 그런지
전자담배를 구입하는 분들이
꽤 많더라고요 ^^
 
금연을 위한 전자담배 구입이나
사용법, 관리 등등 
자세히 알려주는 곳을 찾았답니다.
 



﻿
경기도 안양시 만안구 674-236번지 101호
 
 
안양일번가 안쪽에
위치한 고릴라파이프!
 
일번가 빽다방
반대편에 있답니다 ^^ 
 
 
 

 
 
고릴라파이프 안양점은
새로 생긴지 몇 개월 안되었지만,
매장에 손님이 많더라고요~
​
​

 
 
매장 밖에서도 보이는
전자담배 진열장!
​
​

 
 
진짜 파이프 모양으로 생긴
전자담배도 있어어요 !!
 
저건 비싸겠죠? ㅠㅠ
​
​

 
 
오픈행사 중인 고릴라파이프!
전자담배 + 액상까지 40,000원~
 
인터넷에서 사도 10만원을 넘는 전자담배가
단돈 4만원으로 오픈 행사 중이네요~
​
​

 
 
내부는 깔끔하게
전자담배와 액상, 악세사리 등등
진열을 해두었네요~
​
​
 
 
전자담배 수리와 액상 충전도 해주는
안양점자담배 고릴라파이프!
 
​

 
 
한쪽 벽은 전자담배 종류와
한쪽 벽은 액상 종류로 전시가 되있어요!
 
진짜 고릴라파이프에 가서
전자담배 종류와 액상 종류가
이렇게 많은지는 처음 알았어요. ^^
​
​
 
 
 
고릴라파이프 안쪽 진열장에는
시향을 해볼 수 있는 액상과
전자담배가 진열되어있었어요~ 
 
​

 
 
이제부터 제 옆에서
금연도우미로 역할을 할 녀석이에요 ^^
 
NOVO 제품인데,
첨이라 잘 모르지만,
잡지에도 많이 나올만큼
유명한 제품이라네요 ^^ 
 
 

 
 
 
* NOVE 전자담배에 들어갈 액상을 고르는 단계 *
​

 
 
왼쪽은 맨솔 종류
 
 

 
 
가운데는 과일향? 등등
​
​

 
 
오른쪽은 담배향이랍니다!
 
 

 
 
저에게 가장 맞는 담배향을 찾기 위해서
고릴라파이프 사장님하고 열심히 골라봤어요!
 
전자담배가 첨이라서 그런지
맨솔이나 과일향보다는
담배향이 진한것이 더 빨리 
금연할 수 있지 않을까
생각했어요 ^^ㅡ
 
​
​

 
 
짜잔~!
그래서 고른것은 그냥 담배향으로
4미리 정도로 했답니다.
 
원래 3미리의 담배를 피는데
아무래도 전자담배는 진짜 담배보다
약하기 때문에 1미리 더 올렸어요 ^^
​
​

​

 
 
액상을 잘 석어서
전자담배에 넣어주었답니다 ^^
​
​

 
 
짠!
안양 고릴라파이프에서
저의 첫 전자담배를 득했답니다 ^^
 
전자담배 살때
고민하시는 분들은
고릴라파이프로 가서
사장님하고 상담해보세요!
 
굉장히 친절하게
설명 잘해주신답니다 ^^
​
​

 
 
 
안양전자담배 고릴라파이프는
멤버쉽카드도 있답니다!
 
도장찍기!
 
5회가면 카토마이저 증정
10회때는 3만원 미만 액상 증정!
 
액상 살때마다가서
도장하나씩 찍고
저도 좋은 카토마이저랑 액상
얻고 싶네요 ㅎㅎ

naver_blog_408

금연하는 방법, 전자담배, 금연패치, 금연껌 어떤게 가장 빠를까? 
 
​
▶ 요즘 주위에서도 금연하겠다는 지인들이 많아지고 있는데 대부분 금연의 목적이 몸 건강 때문이 아니라 담뱃값이 비싸져서 이더군요. ㅎㅎ 그만큼 중독성이 강해서 쉽게 금연을 하지 못하는데 가장 큰 이유이기도 하죠. 
​
항상 금연을 한다고 입에 달고 사는 친구를 보고 있자니, 저의 예전 모습을 보고 있는 거 같기도 합니다. 15-20년 정도 금연을 한 사람에게 한번에 금연하라고 하면 솔직히 쉽지는 않아요.
​
그나마 저처럼 전자담배가 입에 맞으면 다행이지만 연초를 피는 분들이 전자담배를 쉽게 선택하지 못하는 것은 연초가 가지고 있는 특유의 중독성과 맛을 표현하지 못해서 전자담배가 대안이 될 수도 없고요.
​
​
​
​

​
​
​
​
​▶ 금연을 하겠다고 마음을 먹는 분들 중 보건소 가서 금연패치나 금연껌 받아본 분 솔직히 얼마 안돼요.
대부분 쉽게 끊을 수 있다고 생각을 하는 분들이 대부분 흡연을 오랫동안 하신 분들이 의지 없는 말만 하고 있는 것이고요. 실제로 저도 금연을 하기 위해 보건소에 가서 금연 껌과 금연패치를 사용해보고 했지만 물론 그 당시에는 충분히 끊을 수 있을 거 같았어요. 몸에 금연패치를 부착하고 있으면 담배 맛이 완전히 다르게 느껴지고 역해서 흡연을 하지 않았는데 그것도 잠시 뿐이더군요. ㅎㅎ
​
그러다 보니 시중에서 파는 다양한 금연 관련된 껌들이 있지만 이런 껌은 단지 흡연이 생각날 때 그 생각을 없애기 위한 용도로 회피용이지 절대로 금연을 도와주는 용도가 아니라는 점이에요.​
​
​
​
​
​
​
​
​
▶ 전자담배도 금연의 대상이 아니고 금연껌도 안되고 금연패치도 금연에 도움을 주지 못한다면 뭐가 좋으냐?
맘 독하게 먹고 딱 끊는 게 가장 좋겠죠. 다만 사람인지라 다른 것보다 흡연 앞에서 의지는 한없이 작아지는 것이 문제겠죠. 분명 무언가의 도움을 받아야만 금연에 성공할 수 있다는 생각을 하게 되더군요. 누군가에게 기대고 싶은 생각이 강하게 들기도 합니다.
​
​
​
​
​
​
​
​
​▶ 서울을 비롯해 전국 대도시에선 현재 전면 금역 확대를 통해 식당과 술집 등 모든 실내에서 금연을 하도록 되어 있어요. 그만큼 흡연자의 자리를 점점 잃어가고 있다는 것이죠. 흡연자의 권리를 찾아주는 것에도 금연 정책만큼 다양한 정책이 나와야 하는 것도 맞는데 일방통행만 하고 있는 금연 정책에 좀 아쉬운 점도 많긴 해요.
​
근데, 이런 정책에 대해서 뭐라고 해야 할 것이 아니라 이기회에 몸 건강도 생각하는 것이 더 좋지 않을까 싶어요.
​
​
​
​
​​
​
​
​
▶ 그럼 금연은 어떻게 하면 될까?
가장 가까운 보건소에 가세요.. 보건소마다 금연 프로그램이 다들 있어서 위와 같이 금연 클리닉에 따른 금연 프로그램에 동참을 하면 확실한 의지에 따라 금연을 시작하세요. 요즘 보건소 금연 클리닉을 통해 금연에 성공하면 금연 성공 축하금도 준다고 하더군요. 물론 큰 돈은 아니지만 약속을 통해 지킨 만큼 거기에 따른 보상도 받아볼 수 있고 좋죠.
​
요즘은 금연껌과 금연패치 그리고 금연보조제에 대해서도 보험이 가능하다는 거 알고 계시죠?
​
​
​

​
​
​
​▶ 사회적으로 금연에 대한 시선이 좋지 못하고 건강에 대한 이슈가 많아지고 있어 정부에서도 올해부터 금연 관련 약품에 대해서도 보조를 해주고 있어 부담스럽지 않은 가격에 금연 의약품도 구입이 가능해요. 보건소를 통해 진단받고 구입하시면 됩니다. 정식 허가된 약품이기 때문에 걱정할 필요 없고 금연껌이나 금연패치를 통해 금연에 성공하지 못했다면 먹는 약으로 채네에 빠르게 흡수해서 흡연 생각을 억제해주는 약품이 가장 빠른 금연의 길일 수밖에 없을꺼에요.
​
금연약도 종류에 따라 가격이 다 다른데 니코피온의 경우는 1정 673원이고 정부에서 정당 500원을 지원을 해주어 저렴하게 구입해서 이용할 수 있으니 오히려 금연패치나 금연 껌 보다 더 저렴하게 효과를 볼 수 있을꺼에요.​
​
금연약으로도 해결이 안 되는 분들은 어떡해야 하나......흠...​
​
​
​
​
​​
​
▶ 보건복지부 홈페이지에 접속을 하셔서 금연 길라잡이를 통해 다양한 금연에 대한 정보도 확인하실 수 있고 주변 가까운 보건소 위치 확인하시고 방문하여 금연 클리닉 프로그램에 동참해보세요. 요즘은 나를 위한 게 아니라 남을 위해 금연을 해야 하더군요. 요즘 주변 시선이 너무 무서워서 ㅎㅎㅎ 
​
​
​
계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) 

​

naver_blog_409

연초에 올해 중으로 금연을 성공하겠노라 했던 친구처음에는 금연 패치의 힘을 빌렸으나 1개월만에 실패그다음으로 전자 담배를 선택해 2개월 만에 기기 고장으로 재 실패그러나 평생 2개월이나 금연을 했던 적이 없던 친구라전자 담배로 하반기 재도전의 의지를 불태웁니다.전자 담배로 옆에서 보기에는 전혀 아니지만스스로 금연 근사치까지 갔다는 평가그리고 이전 기기 고장이 똑같은 지점에서 있었다는 것과너무 담배 비슷한 향으로만 가보지 않겠다는 나름 다각적인 실패 분석그래서 기기와 액상이 잘 갖춰진 전자담배라운지로 향합니다.회사에서 가까운 곳이라 그런 이유가 가장 크지만

전투에서는 패배를 했지만 전쟁에서는 아직 물러서지 않은 친구기기와 액상을 최신으로 다시 무장하고올해가 가기 전에 금연 전쟁에서 승리하겠다는 각오경기 수원시 영통구 이의동 1330-1   건물 주차장 이용031 - 212 - 656711 : 00 ~ 21 : 00옆에서 안타까운 마음으로 지켜보는 입장에서금연의 적인 스트레스와 회식을 피할 수 없는 이들이고담배 앞에서 쉽게 무너지는 광경을 쉽게 목격해왔는데그래도 전자 담배를 통해서 오래 참는 것을 보면금연은 어렵더라도 줄이는 데는 도움이 많이 된다고 생각합니다.이전의 실패 경험상 너무 담배에 가까운 액상만 골랐다는치열한 분석 끝에 액상이 많은 전자담배라운지 광교본점에서덜 심심하게 즐길 수 있는 액상을 골라봐야겠다는 친구그러고 보면 전자 담배를 기호 식품(?) 관점에서 접근해보면좀 더 즐겁게(??) 만들어 주는 다양한 액상이 갖춰져 있어 좋습니다.강한 것만 찾다 보면 결국 담배로 돌아가기 십상액상을 보다 보니 익숙한 껌 맛도 있는데식사하고 껌 씹은 다음에 담배 피우거나 담배 다음 껌 씹는 경우가 많기에여기서 얻어지는 익숙함이 매우 실제에 가깝지 않을까 싶습니다.﻿여성분들이 선호한다는 과일향액상이 다양하다는 것은 그만큼 다양한 취향을 반영해담배로부터 멀어질 수 있는 최대한의 조건을 제공한다는 의미전자담배라운지 광교본점의 수많은 액상을다 시향해볼 수 있어서 좋습니다.저 많은 향 중에서 마음에 드는 액상이 하나 이상은 있겠지요.전자담배 기기의 발전은 다양한 액상처럼다양한 종류로 이뤄지기보다는 잘 고장이 안 나는튼튼한 기기 중심으로 발전을 하고 있다고 합니다.디자인도 뭔가 더 세련되어진 느낌그러고 보면 흡연자 친구들이 금연에 도전하는 방법으로전자 담배의 힘을 빌린 모습을 작년부터 봐오고 있는데추천이나 인기 모델이 초창기보다 확실히 많이 달라졌습니다.시향에 사용되는 이런 모델이 초창기 모델즉, 유저 층으로 보면 가장 많이 사용되고 있는 기기입니다.친구의 선택은 예전부터 멘솔인데그냥 멘솔이 아니라 과일향, 후라보노 껌향 등그냥 멘솔보다 좀 더 재미있다고 느낄 종류를 테스트해봅니다.이런저런 테스트를 해보고서이전에 주로 선택했던 멘솔 액상보다평소 즐겨 씹는 껌향의 멘솔이 더 좋다고 느끼게 됩니다.껌향 액상이 잘 통하겠다 싶었는데 역시 평소 습관이 반영된 선택기기도 인기가 높은 모델 즉,상부냐 하부 가열이냐의 방식 차이가 반영된 고장이 덜 나고그래서 인기가 높은 모델을 여럿 테스트해봅니다.유저 베스트라든지 사장님 추천이라든지역시 기기의 선택은 대세를 따르게 되는 법요새 이런 구성이 많은 분들이 선호하는 구성이라고 하는데친구 역시 이 조합에서 답을 찾아봅니다.주변의 전자 담배 유저들이 고장 나는 부위가대부분 비슷한 곳이었음을 볼 수 있는데일자형보다는 이런 형태가 사용상 더 안정적이긴 합니다.분리도 쉽고 그립감도 더 안정적이고가열 방식도 자리를 잡아서 사용감이 아주 쉽고 편리합니다.사실 전자담배에서 딱히 어려운 사용 내용은 없는 편이긴 합니다.이렇게 분리를 하면 배터리와 연결이 되는 단자를 통해액상을 가열해서 담배처럼 마실 수 있게 만드는 원리﻿만듦새에 있어서 꼼꼼하니 잘 되어 있음을 확인할 수 있습니다.전자 담배의 경우 잘 고장 나는 모델이 있는데그런 모델과 비교해서 보면 확실히 안정세에 접어든 모습이렇게 분리를 한 다음에 액상을 안에 넣어주시면 됩니다.익숙한 껌 향을 통해서 조금이라도 더 성공에 가까워지려는 노력정말 전자 담배 통해서 목표 달성했으면 합니다.눈금대로 양을 확인하면서 넣어준 다음가볍게 흔들어서 사용을 하시면 됩니다.방식이 바뀌는 것은 역시 바뀐 방식이 더 안정적이기 때문액상을 넣고서 전자 담배 기기와 결합을 해줍니다.이전 제품도 그렇고 이 제품도 액상이 샐까 하는 걱정에너무 꽉 조이는 경우가 많은데 그게 고장과 직결되기 쉽다고 하니기계는 무엇이든지 95%의 힘으로 조이는 것이 가장 좋은 듯그렇게 연결을 한 다음 담배 생각이 날 때마다전면의 버튼을 누르면 가열이 되면서해당 액상의 증기를 마시며 담배 효과를 볼 수 있게 됩니다.담배는 니코틴 중독의 측면도 있지만피우는 행위의 중독적인 측면도 있어 그런 만족감을 느끼는 효과가 있겠습니다.충전은 다들 집에 하나 이상은 있으실 마이크로 USB 케이블전자 담배의 경우 보조 배터리로 사용할 수 있는 경우도 많은데정말 급할 때 아니면 오히려 배터리를 필요로 하는 경우가 많겠습니다.담배 생각은 수시로 날 것이기 때문이죠. ﻿일주일여 사용하고 있는 친구의 평가를 들어보니후라보노향 액상의 선택이 좋았다고 합니다.기기 안정성도 확실히 이전보다 좋고밥 먹고 익숙한 담배와 껌의 조합을 느낄 수가 있어서흡연 욕구에 대한 대응이 아주 잘 되는 조합이라는 평가그 조합으로 올해 목표인 금연을 달성했으면 하고 응원합니다.

naver_blog_410

구월동 전자담배 ; 아빠를 위한 새해 금연선물, 하카 전자담배작년 새해에도 비슷한 포스팅을 했던 데쟈뷰...(이 블로그 말고ㅋㅋㅋㅋㅋ)내가 작년에도!! 새해에!!아빠 금연하시라고 전자담배 선물해드렸는데!!그것도 여기저기서 얻어서 3개나!!자꾸 떨구고, 잃어버리고, 깨지고결국 셋 다 잃어버려서 연말에 한 4개월 정도 연초로 다시 돌아가심ㅠㅠ여름에는.. 아빠가 이제 올해만 전자담배 피우고 내년에는 금연해야지 하셨는데다시 도돌이표를 찍고 있다. 넘나 슬픈 것..ㅠㅠ하지만, 나는 포기할 수 없다.아빠가 연초 피우는게 너무 싫어ㅠㅠ담배냄새가 너무 싫어.........다시 아빠에게 전자담배를 선물해드리기로 함!작년에 아빠 전자담배 심부름(?)을 하면서 본건데하카 전자담배가 꽤 유명한 전자담배인거 같았다.그래서 멀리 구월동까지 가서, 아빠에게 전자담배를 선물함.(하카 전자담배 대리점중에서는 그래도 제일 가까웠다.)예쁘고 깔끔한 인테리어의 하카 구월동 전자담배.날씨가 꽤 추운날이었는데 갔더니 따뜻한 캔음료를 주셨당.따뜻해.. 몸이 노곤노곤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 나는 내꺼 사러 간게 아니니까..초반에는 흥미가 막 생기는건 아니었는데그래도 옆에서 아빠의 금연을 돕겠다는 마음으로!!아빠만큼 열심히 설명까지 듣고 왔다ㅋㅋㅋㅋ 새로 살 전자담배부터 구경. 아빠는 하카힉스 전자담배를 고르셨다!두 개가 한 세트로 되어있는데, 하나씩 살 수도 있다.물론 두 개를 사는게 더 싸다.커플끼리 와서 산다거나가족구성원 중에 담배피는 사람이 두 명이면 두 개사는게 더 좋을듯.우리집은 아빠만^^아빠는 고급진 브라운컬러를 고르셨당.얼핏 로즈골드같기도 하고...ㅋㅋㅋ 예쁨!전에 쓰셨던건 블랙, 화이트였는데둘 다 질리셨나보다.하카힉스 전자담배를 골랐으니 이제 전자담배에 대한 설명을 들어야지.아빠는 전자담배 사용 경험이 있긴 하지만, 다시 한 번 설명을 찬찬히 해달라고 했다.그래야 나중에 내가 참견할 수 있으니까ㅋㅋㅋㅋㅋ하카 전자담배를 선택한 이유, 바로 이것!전자담배가 가끔 폭발하기도 하나보다.역시나 중국산들이 빵빵 터지는 듯...하카힉스 전자담배는 2중 보호회로칩으로 이루어져있어서2차보호가 된다고 한다. 조금이나마 안심.우선 하카힉스 전자담배의 특징!하카힉스 전자담배가 좋은게, 전자담배 자체에서 배터리 잔량이나 흡연량 확인이 가능했다.전자담배 배터리 잔량이 어느정도 남았는지 컬러로 보여주고흡연량 또한 연초로 환산 했을 때 얼만큼 핀건지를 보여준다.종종 확인하면서 아빠한테 잔소리 해야겠다!!전자담배의 단점은 아빠가 하루종일 물고 계신다는 건데...그게 참 컨트롤하기가 힘들었지만, 중간 중간 저거 색깔 확인하면서 잔소리해야지.아, 배터리 충전기는 전용 충전기를 사용하는게 좋다.안드로이드 스마트폰 충전기로도 할 수는 있지만전자담배 배터리 수명을 위해서는 전용 충전기로!전압이 맞지 않아서 다른걸로 하면 금방 고장날 수 있다고 한다.배터리 부분이랑 위에 액상 들어가는 부분이랑 저렇게 돌돌 끼우면 된다.아빠가 전자담배를 자주 떨어뜨려서 저 카토마이저 부분이 자꾸 깨졌는데카토마이저만 깨지면 오천원!!! 이라고 하셨다.저 핑계로 연초로 돌아가는 일이 없도록 제대로 기억해둠ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 기기를 골랐으니 액상도 골라야지!!액상 엄청 많다.종류가 진짜 다양했다.과일향, 커피향, 담배향, 기타등등다 맛을 볼 수 있는데, 일회용 팁이 있기 때문에 남이 물었던거 다시 물 필요는 없음ㅋㅋㅋ참 신기해보이는 향들이 많아서 나도 해보고 싶었(....ㅋㅋㅋㅋㅋ)요건 최근에 인기 많은 액상류!신제품이라고 하셨다.그리고 아빠가 고른 신규액상 가디안2번 에스프레소 향을 고르심.사실 액상 두 개 사셨다.기본으로 아빠가 좋아하는 담배향이랑, 내가 추천해준 커피향!첫번째로 고른 담배향!!!왼쪽은 액상이고, 오른쪽은 실제 담배처럼 목에 타격감을 주는 니코틴.니코틴 액상을 업체에서 섞어주는건 불법이라고 한다.그래서 아빠가 직접 섞섞섞.섞는건 어렵지 않다. 당연히... 뚜껑 열어서 부으면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 맨날 떨어뜨리는 아빠를 위해 아얘 목에 걸고다니시라고 목걸이!ㅋㅋㅋ사실 전에도 목걸이 사드리긴 했었는데, 너무 싸구려를 사드려서ㅋㅋㅋ배터리구멍이 없어서 충전할 떄마다 껍데기를 까야 하니까 아얘 까고 다니셨다ㅠㅠ이번껀 사피아노 재질로 된, 튼튼한 껍데기에 배터리 부분도 고리로 되어있어서충전할 땐 쏙, 옆으로 돌린 후 충전기를 끼우면 된다.아빠가 정말 맘에 들어하심ㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러도 단번에 그레이, 하고 고르셨다.친히 자세까지 취해주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠의 초상권을 위해 얼굴은 가렸당.아, 하카힉스 전자담배 특이한게 저 뚜껑인데, 뚜껑이 자석으로 되어 있어서담배를 피울 땐 옆에 붙이거나 뒤 꽁다리에 붙여둘 수가 있다. 볼펜 뚜껑 끼우듯이.아빠가 이것도 맘에 들어하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨘쨘전자담배+액상을 구매하면 구월동 전자담배에서 주는 혜택!참고하시고요~ 기계만 구입해도 만 원에 목걸이를 살 수 있습니당. 23,000원짜리 목걸이 꼭 하세요. 진짜... 전자담배+목걸이는 세트로 사야하는듯.그리고 서비스로 주신 많은 것들.코일 하나 서비스로 주셨고,드립팁 세 개!거치대도 차량용 / 집용 2개그리고 액상 담아서 다닐 수 있는 용기!!날씨 춥다고 핫팩도 주시고ㅋㅋㅋ전자담배 피우시던 분들이나 기기 변경하고 싶으신 분들은이전 기기 들고가시면 보상받을 수 있음!이거 알았으면 아ㅃㅏ꺼 고장난거 찾아서 들고갈걸ㅠㅠ그리고 이건 신기해서 찍은 사진ㅋㅋ파이프담배 모양으로 생긴 전자담배(무거웠다ㅋㅋㅋㅋ)다른건 다 둘째치더라도 직원분이 너무 친절하셔서 좋았다ㅠㅠ점장님이신가!!! 여튼.별거 아닌, 궁금해하는 것들에도 상세하게 답해주시고액상추천도 이것저것 해주시고, 시연도 다양하게 해볼 수 있게 해주시고.아빠에게 물어보니 액상 가격도 평균적인 가격대라며.사실 집만 가까우면 자주 가고싶은데ㅠㅠ가끔 아빠랑 주말에 드라이브겸 가서 액상 쟁여와야겠다(?)아, 주차권은 한 시간짜리를 준다.주차권 줄 때 한시간짜리라서 나와서 밥먹고 갈까 했는데이것저것 설명을 많이 들어서 그런지 정말 한 시간 꽉 채우고 나왔다ㅋㅋ

 하카전자담배 인천구월 길병원점영업시간 : 아침 10시 ~ 저녁 11시

naver_blog_411

저희 신랑은 원래 담배를 피우던 사람이었는데...
 담배를 피우는 흡연자도 물론 건강에 안 좋겠지만, 담배 피울때 옆에 있는 비흡연자도 건강에 안 좋은건 마찬가지자나요~ㅠㅠ
담배 피우는게 몸에 해로우니 신랑한테 담배 끊으라고 권했어요~
담배냄새 너무 싫다고...ㅠㅠ
그래서 제가 말한뒤로 신랑은 연애할때부터 쭈욱 담배를 끊은줄로만 알았어요~^^"
 그런데...
저는 보고야 말았어요!

 
신랑의 친한 친구들과 모임을 했었는데 술을 많이 마셨거든요...
웨 남자들은 술 마시면서 담배 마니 피우자나요....
그런데 모임에 여자들도 있으니까 술집 밖에 나가서 피웠거든요~
신랑도 친구들이랑 얘기한다고 같이 따라 나갔는데...
럴수 럴수 이럴수!

친구들이 웨 담배를 끊었냐며 한개만 피라고 막 신랑입에 물려주니까...
자연스럽게 피우고 있는걸 목격했어요! 
그날 집에 와서 계속 추궁하니까... 
어쩌다 한번씩은 어쩔수없는 경우에 한개씩 피운다고 하드라구요~ ㅠㅠ
 

 
남자들 금연할때 전자담배 많이들 피우자나요~
저희 신랑도 예전에 담배 끊을때 전자담배를 피웠거든요!
근데 전자담배도 니코틴이 아예 없는게 아니고 소량함유되어 있다고 하드라구요... 
게다가 부작용도 많다고 하고요....
전자담배가 담배가 아니라고 생각하니까 오히려 평소보다 더 자주 전자담배를 피우게 되다보니....
건강에도 안좋고...전자담배 피울때 머리가 가끔 아프다고 막 그랬었거든요....
그래서 전자담배 부작용없이 간편하게 먹으면서 금연할수 있는 금연보조제 니코스텝을 하나 사줬답니다~

 
니코스텝 프리미엄플러스는 하루 한번 섭취로 금연을 건강하고 효과적으로 할 수 있게 도와주는 금연보조제랍니다~
이거먹고 이번 기회에 확실히 담배를 끊었으면 좋겠어요~ ㅠㅠ

 
니코스텝 프리미엄 플러스는 인체에 무해한 10가지 HAT 천연성분인 약모밀/차전초/삼칠근/까마중엽/인동/녹차엽/금잔화/알로에/감초/새삼덩굴성분으로
구성되어 있으며 과학적이고 체계적인 개발로 니코틴 배출에 도움을 준답니다~
 
니코스텝은 3억원 배상의 메리츠화재보험에 가입한 제품으로 믿고 안심하고 먹을수 있답니다~

 
니코스텝은 500mg(2 kcal) x90정(45g/150 kal)으로 구성되어 있어요~

​
★ 니코스텝 특징 ★
1. 생약성분으로 구성되어있고 과학적이며 체계적인 개발로 니코틴 배출에 도움을 줌.
2. 천연식물에서 특허공법으로 추출한 약모밀, 차전초, 사칠근, 녹차엽, 금잔화, 알로에, 까마중엽, 인동, 감초, 새삼덩굴로 이루어져있다.
3. Y대학교 의과대학에서 니코틴분해 및 배출에 대한 실험에서 니코틴 분해물인 코티닌이라는 물질이 소변에 2배정도 증가하여 배출되는 것을 입증.

 
☆ 니코스텝의 효과 ☆
​
1. 니코엔의 작용기능으로 인체 내에 축적되는 다이옥신, 니코틴, 타르 등을 체외로 배출
2. 흡연 및 환경공해로 인해 체내에 축적되는 각종 유해성분을 효과적으로 체외로 배출시켜주는 효과
3. 인체의 면역체계 활성화, 활성 산소를 통한 스트레스 해소에 도움을 줌
 
 
섭취방법 - 하루 한번 섭취로 1~6정을 씹거나 서서히 녹여 드세요~
하루분량씩 소포장되어 있어서 가지고 다니면서 먹기 간편하고 알약으로 되어있어 맛이 시원하고 부담감이 없답니다~
 
알약 크기도 작아서 그냥 화하고 시원한 캔디 먹는다 생각하고 먹음 거부감없이 편하게 금연을 할수 있을거 같아요~:-)
 
 
 "니코스텝 자세히 알아보기"
http://msc3025.cafe24.com/landing.php?wr_id=60

naver_blog_412

﻿안녕하세요!!
열쇠쟁이 블로그 지킴이 행운열쇠 입니다.
​
호기심의 의해서 담배를 피우기 시작한지가 30년이 되었네요.
마약같은 존재라서  담배를 끊을려고 몇 번을 해 보았지만 그때마다 실패를 했습니다.
​
친구나 지인들과 식당에서 수주 한 잔 기우리면서 담배 피우던 때가 있었지만
지금은 식당이나 거리에서도 담배를 피울 수 있는 장소가 없어서 힘들어서
큰 마음을 먹고 금연를 시작한지 43일 정도 되었습니다.
​
금연을 시작하면서 친구들과 술자리를 참석하지 않아야  담배 욕구를 줄일 수 있을 것 같습니다.
그런 오늘은 지인이 전자담배 점포 개설 영업을 하는 지인이 저희 매장 부분에 있어서
방문을 하셨습니다.
​
제가 담배를 끊는데 금연침이나 전자담배의 의존하지 않고 금연을 하고 있지만 정말 힘들게 싸우고 있습니다.
처음에는 금단 현상이 많이 있어서 힘들었지만 지금은 생수,사탕,과자를 먹으면서 금연을 하고 있습니다.
​

지인이 전자담배  세트를 건네주 었는데 ... ...
저는 전자담배를 받지 않았습니다.
 
 
요녀석이 젠트 코리아 전자담배 세트라고 하네요.
 
젠트 코리아 전자담배 구성은 충전기1개 전자담배 등등....
다른 회사 제품은 5만원 이상이라고 하네요.
여러분들도 보조제 없이 금연을 시작해 보세요.
 
​
 
위 사진은 리코틴 1개,​ 액상1개가 한달 용량이랍니다. 
이렇게 한 세트해서 5만원 이라고 하네요.​
​
블로거님!
전자담배 사용하지 않고 금연 시작 해 보시고 꼭 성공하세요.
​
 
  
 
​

naver_blog_413

희영짱♡행복징검다리새로운 도약을 꿈꿉니다.열공들어갑니다.누군가가 나의 배움까지 발목을잡으려 하지만전 그냥제 생각대로 밀고 나갈까! 합니다.무엇이 옳은지? 그른지?를 모르는~~~오늘은 흡연예방 열공중혹시 알고 계셨나요?흡연 대체제로 나온전자담배...수증기에서 나오는 니코틴이 일반 담배의 2배랍니다.니코틴만으로도 건강에 큰영향을 미친다고 합니다.이런 켁켁~~~저는 옆에서 좋은 과일향이 좋다고일부러 마신적도 있었는데...담배 속 유해 물질니코틴, 일산화탄소, 타르ㅇ,×  를 통한 형성평가담배 진이라고 부르며 흡연때 발생하는 맹독성 유해 물질입니다.20여종의 A급 발암물질이 있습니다.흡연시 호흡기에 쌓여 폐기종, 만성기관지염, 폐암,등을 유발한다, 혈액을 순환항셔 우리 몸의 장기에 피해를 주기도 합니다.아빠  한갑 피우면 간접흡연 3개피간접흡연 35%연기 85%흡연자100%금연 후 경과시간1주  진하던 가래가 물어진다2주-3개월동영상[공익광고] 더 늦기전에 - 2014 보건복지부 금연광고사무실에서 라디오 광고로 매번 듣다가 실제로 보니 깜짝놀라게 되네요. 금연 7개월째인데 어쨌던 아까워서라도 그냥 쭈욱 이어나가야겠습니다.www.youtube.comhttps://youtu.be/UAhjd8OLa88금연의 중요성에 대해 열심히 공부하고있습니다.깊이 들어갈 수록 매력있네요!요즘은 희영짱 열공모드네요~~여러강사님들 모여서 스터디해야겠어요~^^각 학교와 공공기관등금연 금주교육금연 도박교육이계속적으로 문의가 들어오고 있네요!강사님들 열공하셔서바로 된 강의를 해 나가시게요!

naver_blog_414

휴ㅜ 전 현재 전 금연 15일차 입니다 담배를 피운지는 벌써 10년이 넘어 가는데요 ㅠ . ㅜ 담배 가격도 오르고 이제 몸도 생각할려고 금연에 도전 했습니다  그래도 한번에 끊을수는 없을꺼 같아서 담배가 생각 나거나 금단현상이 오면  바로 전자담배를 피우는 중임 ㅋㅋ  제가 사용중인 전자담배는  영통에 위치한 하카매장에서 구매한 하카 전자담배 입니다  디자인이 마음에 들어서 구매했어여  일단 전자담배 15일 동안 사용해본 결과  금연 1일차 미친듯이 전자담배를 핌 . .  .  금연 2일차 똑같이 미친듯이 전자담배를 핌 . . .  금연 3일차 목이 너무 아퍼서 전자담배를 조금만 핌 금연 10일차 지나가던 사람이 옆에서 담배연기가 나에게 올라와  도무지 참을수 없어 담배 한까치를 친구에게 빌려서 펴봄.  한모금 빠는순간 뭔가 드러운 연기가 내 입으로 들어오는게 느껴짐 ㅋ  확실이 전자담배를 피우다가 담배를 다시 피우면 뭔가 드러운 연기를  마신다는 생각이 듬..  전자담배는 그냥 피우면 목에 걸리는 느낌과 깔끔함이 있는데.. 담배는 퀘퀘한 냄새와 뭔가 드러운 느낌의 향이남  어떻게 내가 이 드러운 연기를 몇년을 마신거지 ㅡ.ㅡ  제가 사용하는 전자담배 액상은 맥시멈리퀴드 제품인데요  담배랑 비슷한 맛!!  뭔가 달달한 맛도 남  이건 니코틴  니코틴도 조금만 석어서 사용중  액상만 사용해도 된다는데 한번에 액상만 사용하면 목넘김이 없다네요 .  서서히 조금식 니코틴을 줄이고 그다음 액상만 피우다가 마지막으로 아무것도 안피우면 금연 성공 ㅠ  벌써 전자담배 액상이 다 떨어져 가는구나. 혹시 금연중이신 분들 ㅠㅠ 함께 노력해봐요

naver_blog_415

여기저기 금연바람이 불고있네요
사실 저도 금연하고 싶었어요
주위에서 담배피면 죄인취급하고 냄새난다하고
끊을 자신이 없었는데
하루하루 나이먹는게 느껴지니 더 이상 미룰 순 없을것 같아요
 

 
회사 근처에 시가모아 라는 곳이 있네요
사실 주위에 전자담배 판매점을 보면서 장사잘 되겠나 싶었는데
보기 좋게 틀렸네요
​
 
 
 
젊으신 두분이 계셨고 상담받는 사이 손님들 계속와요
시국이 시국인지라 요즘이 붐일거라는 생각은 해봤는데
이정도면 담배가격 오른다 했을때 차렸어야 했는데!!!!!ㅋㅋㅋ
 

 
예상치 못한 인테리어조명
어르신분들이 주 고객일것이라 생각했는데
인테리어도 그렇고 젊은분들이 훨 많네요
 

 
상담 받으면서 한모금한모금 피우다보니 목이아프네요
종류 엄청 많죠 이게 전부 다른 맛이예요
 
소모품들도 이렇게 진열이 되어있네요
 

 
설명을 열심히 듣고난 후 구매를 결정했어요
저도이제 금연!!!
 

 
구매 후 기분좋게 담배 한개피 피웁니다
아 이러면 안되는데...
 

 
액상 한개 전자담배 한개 10만원 가까이 드네요
제품은 하카 꺼라 하더라고요
메이커는 잘 모르니 추천해주는걸로 했어요

 
버튼을 누르고 피우는 거고요 연속으로 5번 누르면 켜졌다 꺼졌다 해요
돈 아까워서래도 정말 금연 해야겠어요
이제부터 시작!!!
안녕 담배~
 
 
﻿

naver_blog_416

안녕하세요 잇님들!오늘은 벌써 프라이데이나잇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오예스! 오예 빵빵 캬캬캬캬캬아신난다 재미난다! 벌써 금요일이라니! 이히히히, 어제는 퇴근후 박서방에게 선물을 했어욧!내년부터 오른다는 담배값....... 어마어마 하죠 ㅠㅠㅠ근데 저아저씨는 금연을 못함...........진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때리고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 선물했어욧! 전.자.담.배ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흡연구역도 점점없어지는데 그냥 금연하지!그래도 , 좀....줄겠죠.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영통 전자담배 헬로 매장에 방문을 했어욧!

영통 전자담배 헬로경기도 수원시 영통구 영통동 998-4 E-폴리스 빌딩 4층☎031-202-0116OPEN 11:00CLOSE 21:00E폴리스빌딩 4층에 위치해있어요! 4층이니까 간판은 따로 보이지 않아욧, 엘레베이터 타고 올라가세욧!​​짜잔 ! 영통전자담배 헬로 매장뭐 전체적으로 깔끔한 느낌이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 뭐야 이거 뭐가이렇게 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료 시연용 전자담배라고 해요!박서방은 신기한지 이거저거 구경하더라구요  전자담배 안에 들어가는 액상들도 여러가지가 있어요물론 담배도 않좋지만, 전자담배도 안좋다고 생각해서 여기저기 찾아봤어요뉴스에도 안좋다고 나오길래 ㅠㅠㅠ그러나 다행인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋISO 국제담배 테스트 규격으로 검증하여 아세트알데히드, 포름알데히드 등 86가지 발암물질 및 유해성분 검출결과 無 라고 하니 안심???ㅋㅋㅋㅋㅋ휴... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담배보단 조금더 낫겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가나!!!!!그래도 줄인다햇으니까 기분좋게 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 여러가지가 있어요 근데 신기한게 딸기향을 피면 딸기냄새가 나여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠는 테스트 시연을 해보고 맘에드는걸 고르는동안 전 매장 여기저기를 구경햇어요영통 전자담배 헬로 매장에서 판매되고 있는 전자담배 픽스색깔도 여러가지가 있네요신기해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 가장 중요한! 청소년에겐 안되욧!!!!미성년자 여러분 그러면 안되요 키안커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 한쪽에 있던 요상한 아이들팁 과 심지라고 하네요팁은 입을 대고 빨아들이는???ㅋㅋㅋ그부분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지는 안에들어가는 거라고 해요 심지는 2주에서 1달 사이에 한번씩 갈아주는게 좋다고 하네요,소모품이에욧! 전자담배 구매하시는분들 참고하세요그리고 팁은 여러가지 악세사리가 많더라구요보이시나요 ㅋㅋㅋ저게 팁 !뭐 캐릭터나 실리콘 같은건 이해하겠는데용.....용은 뭐지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 제가 구경하는 동안 박서방은 선택완료 영통 전자담배 헬로 매장에 있는 픽스 구성은 이렇게 되어있어요본체와 배터리?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두개씩 들어있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1+1이라고 생각하시고 나눠쓰세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2개 가격은 140,000원!처음엔 비싸다고 생각했는데 담배가격이 오르는거 생각하면 괜찮은거겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박서방 금연하자! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전자담배 주고 금연시키기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명서엔 자세하게 사용방법과 액상 충전방법그리고 배터리 충전 방법등 자세하게 나와있네욧!액상 들어있는데 쓸데없이 분해해보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하니까! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 슥슥 돌려서 빼면 빠져요 이렇게 배터리, 카토마이저, 팁 이렇게 3등분곤충이야? 머리,가슴,배히히히히히그나저나 이름 어렵다 카토마이저 로보트 이름같아 히히히팁을 뺀 부분 여기에다 액상을 충전하는거래요신기하게 만들어놨어요 정말 다시 합체 시켜서 자세히 들여다 봤어요!생각보다 꽤 큰거같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ박서방은 메탈을 선택했어요!저기 투명한 부분에 액상이 채워져있는 모습이에요 그냥 담배처럼 피는게 아니더라구요저렇게 버튼을 누르면 불빛이 들어와욧저 버튼을 누르고 피면 된답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 함께주신 목걸이 케이스?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전자담배를 넣을곳이 없으니까 목에 걸고 다니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디다 흘리지말라고 박서방! ?????????????같이준 차량용 거치대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차량용 거치대도 따로 주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워서 한컷 어댑터와 충전케이블충전은 스마트폰 충전기와 동일해요! 이거슨? 졸업이후 한번도 쓰지 않은 필통같은 존재인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행갈때 액상과 함께 담아가라고 같이 준 파우치같은 존재에요 왼쪽이 박서방이 선택한 액상 그리고 휴대용기타바코?? 거기에 니코틴 6미리????????ㅋㅋ뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜삼?ㅋㅋㅋ금연안함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 줄이는게 우선목적이라 합시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서비스로 한개씩 더 챙겨주신 팁 과 심지!1달뒤에 깨끗하게 바꿔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액상은 이렇게나 많이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여기에 딸기샤벳, 애플망고,카페오레 3가지가 더 추가되었다고 해요카페오레 아이스크림 먹고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttp://www.helloaromatics.com여긴 전자담배 헬로 홈페이지상세내용은 홈페이지에 더 자세히 나와있으니 참고하세욧!???ㅋㅋ주둥이 사랑스럽네 박서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해요 연기?? 수증기??? 근데 담배냄새가 안나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 적당히 펴라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지켜보고 있겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   박서방은 만족했어요!전자담배 구매하시는분들 참고하세요!그렇지만 금연이 제일 좋은방법인거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 건강하세욧!그럼 이만 총총총총

naver_blog_417

으악이제 2014년도 하루밖에 안남았어요 ㅠ올 한해 어찌들 보내셨나요언제나 그렇듯올한해 즐거운 일도 많았지만아쉬웠던 순간들도 참 많죠그리고 이맘때쯤 안해주면 섭섭한 그것이 하나있죠 비록 작심삼일이 될 지언정신년계획 세우기전 내년엔 올해 못한 외국어 공부랑자격증 공부를 시작해보고 싶구요기타도 배우려구요 ^^그리고 새해엔 박군이 꼭 실천했으면 하는 그것바로 금연이에요평소 담배피는 양이 많지는 않지만제가 특히나 담배연기에 예민한 편이기도 하고이제 적지 않은 나이에 체력도 예전 같지않기에꼭 담배를 끊었음 했는데드디어! 금연을 결심해 주셨답니다전자담배부터 시작하고 싶다고 해서응원도 해줄겸 이것저것 많이 알아봤었는데후기만 믿고 인터넷으로 구매하기엔전자담배에 대한 안좋은 이야기들도 많아직접 무료시연이 가능하고 집에서 가까운헬로 전자담배 화성동탄점에 다녀왔어요지나면서 전자담배 샵들은 많이 봤었는데약간의 선입견이 있었던게 사실이었는데막상 매장에 가보니깔끔하고 예쁜 인테리어에 깜짝 놀랬어요전 왠지 막 수염 거뭇거뭇한 아저씨들만 올꺼라고 생각했는데미모의 여사장님이 계신 쾌적하고 향긋한 곳이었더랬죠매장에 방문하면다양한 종류의 전자담배가 진열이 되어 있구요무료로 직접 시연이 가능해요필터에 사용할 원하는 액상를 고르면바로 시연을 해볼수 있어요액상은 총 24가지중 고를수 있는데요전 전자담배는 그냥 전자담배지여러가지 향을 고를수 있는지 처음 알았지 뭐에요박군은 개인적으로 평소에 민트향 담배를주로 피웠던 지라쿨베리로 선택했어요그리고 이 조그마한 액체는니코틴인데요 니코틴 함유량이 0.3mg 정도 된데요 처음엔 약간의 니코틴을 섞어서 사용하고차츰 니코틴 양을 줄이면서 사용하는게금연에 도움이 된다고 하더라구요액상을 고르고 나면액상이 담길 카토마이저랑 배터리를골라주면 되는데요다양한 종류의 제품들이 진열이 되어있어서맘에 드는걸로 골라주면 되요여성흡연자들을 위한예쁜컬러와 디자인도 많이 보이네요저희가 선택한건 은색의 E.C.P제품이에요액상과 제품을 모두 선택하면미모의 여사장님께서 자세하게 사용법부터 주의 사항까지 꼼꼼하게 설명을 해주시는데요무엇보다 너무 친철하셔서 좋았고금연을 결심하신 여자 흡연자분들도 부담없이 방문할수 있을꺼 같아요집에 돌아와서 사장님이 알려주신데로다시 사용을 해봤는데요저희가 선택한 은색의 E.C.P제품이에요드립팁은 쏙 뽑고 쏙 꽂아주면 되는데요매일 매일 물에 가볍게 세척해 주면 된다고해요드립팁과 연결된 아래 부분을 젠더라고부르는거 같던데 젠더를 돌려서 열어주면가운데 구멍이 보이구요가운데 구멍 옆쪽으로 니코틴과 액상을 섞어서넣어주면 액상주입완료그럼 사용법 볼까요?사장님이 알려주신데로 잘 따라해보니 아주 쉬워요저는 비흡연자 이다 보니 직접 피워보진 못했구요신기한건 굉장히 좋은 향기가 나는데담배처럼 똑같이 연기는 나더라구요실내에서 연기 뿜으면서 피니깐뭔가 기분은 요상하긴 한데그래도 불쾌한 냄새가 나지 않으니 너무 좋네요▼ 홈페이지에서 퍼온 좀더 자세한 사용법이에요http://www.helloaromatics.com/배터리 충전은 충전용 젠더를 연결하면일반 충전기로 충전이 가능하구요요렇게 생긴게 같이 세트인데요역시 전자담배 하단에 연결해 주면 요렇게 스마트폰 터치펜으로도 쓸수 있답니다사용해본 박군에게 어떻냐고 물어보니약간의 니코틴맛(?)이 있어 담배느낌은 살아있고적응되면 니코틴도 빼고 금연 성공할 수 있을꺼 같다고 하네요담배값도 인상된다고 하는데무엇보다 반가운 소리입니다 ㅎ아참참고로 전자담배에 사용되는 니코틴은수용성니코틴이라서 일주일내에 땀이나 소변으로모두 배출이 된다고 하니 꾸준히 사용하다 보면일반담배 피면서 몸속에 쌓였던 니코틴도 차츰모두 배출이 되겠죠?그동안 마음은 수차례 먹었지만금연에 성공못하신 분들이 있으시다면전자담배 살포시 권해줘 볼라구요 ^^동탄 전자담배 / 화성 전자담배 헬로전자담배전화 : 031-221-2623 주소 : 경기 화성시 반월동 636-2

naver_blog_418

<안양 평촌 헬로전자담배>
​
​
​지인의 선물으로 준비한 전자담배
담배값 인상으로 올해 전자담배로 갈아타거나
금연을 하는 사람이 많을 것같아
비흡연자인 내생각에도
일반 담배보다는 전자담배가 낫지 않을까하는 생각에..
(물론 금연이 젤 좋겠지만)​
가까운 범계 무역센터 전자담배 파는 곳을 방문하였다.​ 
 

 
범계역 8번출구로 나오면
바로 앞에 안양무역센터가 보인다.
커피숍 옆 입구로 들어가면 2층!﻿ 
 
 
 
​
         


​
​2층이라 계단으로 올라갔는데
4층같은 2층..중간계단이 많다ㅜㅜ
2층에 올라갔는데
온통 핸드폰 파는 곳으로 보이지만       
 
 
안으로 들어가면 끝쪽
투명한 박스같은 가게가 있다.
 
  
 
 
 
          
 
내부는 깔끔하고 같이 온 사람이 있다면
쇼파에 앉아서 기다리면 될듯 ㅎㅎㅎ
 

 
 

가게 들어와서 보니
저 빼곡히 보이는 가게들을 지나왔다니...
 
 
 
진열대에는 담배종류가 엄청 많다~~
색깔도 알록달록이고
 

 
 
담배 입에 대는 쪽도 여러가지
불투명한 것부터 색이 들어간 투명한 것까지
항상 갖고 다니니 디자인이 많이 고려된듯하다!

뒤에 뭐가 그리 많나 했더니
담배향기를 내는 액상의 종류!
종류가 24가지나 되었다.
무슨 향을 고를지 고민된다면 테스트도되니
직접 시연해보고 고르면 된당ㅎㅎ
 
    
전자담배 색깔은 6가지
무난한 색인 검정,은색,흰색
파랑, 분홍, 흰색의 독특한 색깔까지~~
 
   
 

입에 대는 부분이 독특한 모양도 있었다.ㅎㅎ
키티도 있고 손가락모양도 있고~~
    
 
색깔은 무난한 검정색 전자담배로 고르고
24가지 다양한 향중에 달콤한 청포도 민트향으로 선택
담배용액도 평소 피는 담배강도를 고려하여 정하면 된다.
보통 3mg로 생각하면
둘의 비율을 1:1로 넣으면 된다고 하셨다~~
    
 
 
고를게 참 많다ㅎㅎㅎ
마지막으로 목걸이까지 고르면 끝!
 

​
​​
​
​
​
박스에는 전자담배를 충전에 필요한
케이블과 아답터.
제품설명서 보증서까지 들어있다.​
 
 
배터리를 이용하는거라 고장도 있을 수 있고
매일 가지고 다니기 때문에 부품 분실이 있을시에도
1년동안 무상수리를 해준다는 사실!!
요 보증서를 가지고 와도 되고
구매할 때 만드는 회원카드에 기록도 되있다.
 


 회원카드 작성ㅎㅎ
구매시 싸인을 해주시는데
한 줄이 다 채워지면 액상이 무료!
    
 
그리고 액상을 구매하면
10% 적립 쿠폰과 함께
이것 저것 구성품이 많은데 선택하면 주신다.
다른 곳에서는 목걸이케이스도 따로 구매하고 그러던데
진작 알았다면 이 곳에서 구매하라고할걸..
구성품을 선택안하면 20%쿠폰 적립!

    
 
케이스까지 받아서 전자담배에 딱 넣고~~
그냥 전자담배는 피는건 줄만 알았더니
고를 것도 많고, 뭔가 참 다양했다.ㅎㅎ
이것 저것 많이 골라가고 챙겨가고 해서 신난당!
 
홈페이지에가면 전자담배와 액상의
안정성과 테스트를 통과했고
사용법이나 여러 정보들이 많으니
(담배 뒤쪽이 스마트폰 터치펜으로 사용도 된다ㅋㅋ)
전자담배 입문자들도 참고하면 좋을듯하다~~
 
 
http://www.helloaromatics.com/02/pro03.phpHello Aromaticswww.helloaromatics.com


쇼핑백에 딱~~ㅎㅎㅎ​
​
    
​
​
​

naver_blog_419

### ☆ 금연대용품 에바코 전자담배 - 에바코몰컴☆ 을 피우며 ☆건강☆과 ☆행복☆을 지킬수 있습니다 ☆ ###"에바코전자담배 - 에바코몰컴은 당신의 건강과 행복입니다."
기억하세요! 담배냄새없는 깔끔한 매너있는 당신, 타인을 배려하는 맘 당신의 품위를 더욱 돋보이게 합니다.
에바코 전자담배 EBACO tobacco
사용(흡입)시만 제품에 내장도니 전자칩과 센서에 의해 전원이 연결되며, 배커리 상단의 LED등은 적색등이 점등됩니다.이때 무화기가 자공하여 담배잎에서 추출한 에센스 오일을 주원료로한 액체상태의 카트리지를 분무하여 인체에 무해한연무(연기)를 흡입하게 함으로 실제로 담배피는 상황과 같은 시각적/미각적효과를 동시에 줌으로서 흡연의 습관성을 서서히 해소시켜주는 신개념의 금연대용품입니다.
 
       
 
 
에바코 전자담배은!!!에바코 전자담배는 일반담배와 형태는 흡사하며 담배대용품으로 전자형 금연대용품입니다. 기존의 담배와 마찬가지로 흡입을하면서 니코틴을 조절하여 끊을 수 있는 제품이며 때문에 흡연욕구(금단현상)를 해결해 줄수 있는 제품입니다. 담배의 향과 흡사하나 연초 담배를 태울때 생기는 일산화탄소와 타르등의 유해물질이 발생하지 않아 간접흡연자들로부터 간접흡연에 안전을 해결해주며, 흡연자들에게는 건강을 지켜주는 금연 대용품 에바코 전자담배 입니다.불을 사용하여 담배 잎을 태워서 피우는 제품이 아니고 연초 담배 잎을 쪄서 액을 추출하여 식용향료 등을 니코틴을 제조하여 카트리지에 투입시 키는 제품이기에 인체에 유해한 니코틴, 타르 등 4000여가지의 발암, 유해물질을 발생시키지 않습니다. 또한 불을 사용하지 않는 제품이여서 화재의 위험이 없어 등산이나 주거 생활지역 그리고 차안에서 피울수 있습니다. 담배의 역한 냄새가 나지 않고 담배 재가 없기에 공기에 날라다니는 일산화탄소와 담배 재 등으로 주위 환경을 깨끗하게 해 줍니다. 장기 사용시 카트리지를 교체해주어 미세균을 예방하고 액상으로 카트리지의 부족한 부분을 체워가며 사용합니다.
 
    
에바코 전자담배 금연 대용품 - 타르가  전혀 없다                                           불연소 타르와 기타 발암물질 등 담배를 피울때 발생하는 인체에 유해한 4,000여종의 화학물질이 없다.                                                                                      CO(일산화탄소)가 전혀 없다                                          불을 붙이지 않기 때문에 일산화탄소가 발생하지 않아 원활한 산소 공급을 저해하지 않는다.
                                          간접흡연 및 환경 피해가 없다 간접흡연 등 환경이 오염되지 않고 다른 사람들 또는 본인에게도 유해하지 않다.
                                          담배에 대한 강박함을 없애준다.                                          실제로 담배를 피우는 상황과 같은 시각적, 미각적 효과를 동시에 준다.
 
에바코 전자담배 금연 대용품 결합법1단계 배터리와 무화기를 결합시킵니다. (배터리를 오른쪽으로 돌리면서 무화기를 결합시킵니다.)     2단계 결합시킨 무화기에서 빈카트리지를 분리시킵니다. (빈카트리지를 잡고 오른쪽으로 당겨서 뽑습니다.)     2단계 카트리지 덮개(캡)을 제거합니다.     3단계 카트리지를 무화기에 끼웁니다.
         에바코 전자담배 금연 대용품 제품의 사용방법처음 구입시 3번까지 충분히 충전을 해줍니다.(충전시간 대략 8시간정도)배터리를 돌려서 무화기에 끼운후 무화기에 카트리지를 넣으면 본체품의 사용이 즉시 가능합니다.에바코 전자담배 제품은 사용할 떄에 제품의 끝(흡입구의 반대편)에서 흡입 쇼시등이 켜집니다.(빨간불) 흡입을 멈추면 대기 상태가 됩니다.흡연가가 보통 1회 흡연시 흡입 횟수가 12~16회 이므로 본 제품 사용시에도 12~16회 정도 흡입하면 30분 정도 사용을 잠시 쉬어주시는 것이 좋습니다. 
배터리 상단 LED가 깜빡 거릴 경우 배터리를 충전해야 한다는 신호이므로 배터리를 무화기에 분리(왼쪽으로 돌리면서 분리)후 충전기에 배터리를 연결합니다. 3~4시간 경과 후 충전기의 표시 등이 적색에서 녹색으로 바뀝니다.

naver_blog_420

★News 전자담배, 흡연량 줄이거나 금연에 도움
 
​​오랜만에 전자담배에 관한 긍정적인 뉴스가 떴네요!!

벨기에 연구팀이 연구한 결과
전자담배가 흡연량 감소와 금연에 도움이 된다는 뉴스예요!!
​
저 역시 처음 전자담배를 사용할때 흡연량이 감소하였고,
곧 금연에 성공하였는데~
​
가끔 전자담배에 관한 검증되지 않은 안 좋은 뉴스가 뜰때마다 굉장히 속상했었거든요~
저를 포함 저희 매장 방문해주시는 수많은 고객들분께서 
많이 금연에 성공들 하고 계신데~
왜 뉴스는 부정적인 측면만 보도를 할까....
​
​
하지만.. 오늘은 아주 긍정적이고 와닿는 기사를 접해서 기분이 좋네요^----^
​
48명을 대상으로 8개월에 걸쳐 실험한 결과~
21%가 완전히 금연에 성공하였고
23%는 흡연량의 절반이 줄었다고 해요.
 
실제 저희 매장에 방문해주시는 고객분들은
그 이상 많은 분들이 금연에 성공하셨는데..
아무래도 첫 액상 선택이나, 액상선택시 충분한 상담이 
금연을 좌지우지하는데 큰 역할을 하기 때문이겠죠~​
​
어쨋든 연구결과는
전자담배가 단기적으로는 흡연량은 줄이는데,
장기적으로는 금연을 하는데 도움이 되는것으로 나타났다!!​

​
 2015년이 오기전에 모두들 금연에 성공하시길 바래요
​
​
​
인천전자담배,선학동전자담배,연수동전자담배,남동구전자담배,구월동전자담배,논현동전자담배,다니엘구월점,다니엘논현점,인천다니엘,주안전자담배,송도전자담배,만수동전자담배,도림동전자담배,남동공단전자담배,소래포구전자담배,월곶전자담배,장수동전자담배,서창동전자담배

naver_blog_421

새해들어 금연을 시도하는 사람은 전체 흡연자의 70% 가량 될것이라 추측이 된다...
다만 그중 성공하는 사람은 단 0.1%라 또 추측해본다...
그냥 추측이다...
사실 아니다
추측이다..
다만 그 추측속에 나도 1人 함 해볼려고 금연 시도~!!!
그냥은 못하겠고...
이것에 함 기대볼려한다~! ^^
전자담배~!!!
액상에 니코틴만 함유 되어있다고 한다...
니코틴은 중독성은 있지만 체내에 축척이 안돼고 전부 배출 될 뿐만 아니라...
타르나 각족 화학요소에 만땅 들어있는 발암물질이 없다고 한다....
물론 다량 섭취는 분명 몸에 좋지는 않을것이다. 다만 진짜 불로 태우는 담배보다는 낫겠지 라는 희망(?)에 기대어 보는것이다 ^^
 
이렇게 생겼다~!
 
파우치다... 여기다 전자담배 넣고 다니면 됀다....

 
 
전자 담배 이렇게 생겼다... 나도 추천하는것은... 뚱뚱하고 두꺼운거 보기 싫어도 그게 더 효과적이다... 이거 연기도 많지 않고...
목넘김도 실제 담배의 50% 정도... 큰거 사는것이 현명한것이다~!
 
 
요 부분이 액상을 기화 시켜주는 무화기 이다... 오른쪽 하얀것이 액상이 들어있는 필터...
 
 
무화기가 이렇게 생긴것다.
 
 
배터리 부분과 무화기를 분리하면 이렇게 된다.
 
 
요것이 필터다. 액상은 종류가 다양하다. 3mg, 6mg, 9mg.... 16mg 등...
 
 
요것이 필터 뚜껑이다.
 
 
궁금증 많은 나... 필터 분해해봤다. 오른쪽 부터 필터뚜껑, 필터 몸통, 액상이 첨부되어있는 솜, 그리고 뒷 마개 이다.
 
 
조립하게 되면 이 순으로 조립되는것다... 내가 왜 이런짓을 하고 있지? ㅡ,.ㅡ;;;
 
 
필터 몸통안은 이렇게 생겼다... (진짜 내가 왜 이런 비실용적인 일을 하고 있는것일까...ㅡ,.ㅡ;;)
 
 
요것에 액상이 흠뻑 젖어있으면 연기도 많이나도 목넘김도 좋아진다 ^^ 
 
 
요 마개가 흡입시 액상이 입안으로 흡입되는것을 막아준다. 실질적으로 액상충전 필터보다는 효과적이다.
 
 
P.S.: 진짜로 전자담배 처음 구입시에는 생긴거 신경쓰지 말고 크고 뚱뚱한 녀석들로 사자! 배터리도 오래가고 담배 피는 맛 제대로 난다!
        그리고 요거랑 동일한 필터를 끼는 전자담배를 구매하였을 시.... 추가로 필터 구매하지 마시고 액상(안약처럼 생겼다)을 사서 요기다 충전하시길!!
        충전 가능하니 꼭!!!! 필터보다 훨씬 경제적이고 맛도 고를수 있어 좋다~!!! ^^

naver_blog_422

＃천호동전자담배 ＃강동구전자담배 ＃하남전자담배 ＃송파전자담배 ＃오금동전자담배 ＃천호동나비쇼핑몰 ＃전자담배 ＃천호동에있는 ＃전담전담2 입니다 반갑습니다 
















전담전담2

서울특별시 강동구 천호대로157길 14 나비빌딩


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36342737&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5382324&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5382324&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1272701&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전담전담2&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1272701&quot;}">지도보기</a>
				











매장 위치입니다 ^^오늘 소개해드릴액상은 ＃금연성공 하시는분들이 저희 매장에서 가장 많이 사용 하시는 액상 ＃노보 ＃타박멘솔 입니다 ＃저희  매장 ＃금연액상 으로 생각하고 밀고 있습니다 ＃물론 금연 성공하시는 분들도 많이 있습니다 ^^























그리고 매장 오셔서 상담해주시는 모든 손님들에게 독소를 빼주는 좋은 차를 서비스로 드리고 있습니다 ^^























＃타박멘솔 사진입니다 짜짠 ~~























요건 액상 뒷면입니다 박스 포장 형식 액상 이여서 선물하시는 선물용으로도 고급스럽고 좋습니다 ^^＃전자담배선물 ＃금연포장 서비스로 해드리고 있습니다 ＃강동구전자담배 전담전담2 에서만 용~!!!























니코틴 농도는 0.95% 랑























0.2프로 나옵니다 금연하시는 분들도 무조건 니코틴 적은 액상이 좋은 게 아닙니다 ＃니코틴에 대한 중독을 줄여 나가는 게 1차 목표입니다 자기에게 맞는 니코틴 농도를 정해주시는 게 좋습니다 























요건 옆면입니다 ^^























매장 입구 위치 사잔입니다 ^^


































강동구전자담배,전자담배추천,전자담배액상,하남전자담배,송파전자담배,노원전자담배,성북전자담배,전자담배액상추천,모드기기,모드기기전문매장,천호동모드기기,전자담배드리퍼,전자담배모드기기추천,무화량 많은 모드기기,대용량액상,액상맛집,합정전자담배,불광동전자담배,제주전자담배,강남전자담배,강동구전자담배,강동구전자담배 1위 매장,강동구전자담배가장잘되는집,하남시전자담배,덕풍동전자담배,양재동전자담배,서초구전자담배,서초동전자담배,강남역전자담배,전자담배배달,문정동전자담배,거여역전자담배,오금동전자담배,초이동전자담배,뚝섬역전자담배,뚝섬전자담배,행당전자담배,풍납동전자담배,수유전자담배,길음역전자담배,성신여대전자담배,청량리전자담배,용마산전자담배,군자전자담배,군자동전자담배,화양동전자담배,성남전자담배,하남전자담배매장,덕풍동전자담배매장,하남전자담배멀티매장,천동초전자담배,,강변역전자담배 ,용마산전자담배,광장동전자담배,아이코스판매점,릴,글로, 권련형전자담배 ,미아사거리전자담배, 명일동전자담배,라미야전자담배,하카전자담배,마장전자담배,방이동전자담배,방이동먹자골목.장안전자담배,가락동전자담배,가락시장전자담배,강동구청전자담배,신천전자담배,선릉전자담배,약수동전자담배,대치동전자담배,나비쇼핑몰전자담배,천호로데오거리,로데오거리전자담배,천호동모드기기전문매장,강동전자담배,강동구전자담배매장 ,가로수길전자담배매장,선릉역전자담배매장,행당동전자담배매장,제주도전자담배매장,둔촌전자담배매장,둔촌동전자담배멀티매장 ,노원구전자담배 매장, 남한산성전자담배매장,분당전자담배매장,노원구전자담배매장,답십리전자담배매장, 이태원전자담배매장 , 광진구전자담배매장 ,아차산전자담배매장 ,전자담배금연매장 ,무료액상이벤트

naver_blog_423

양평 마리 전자담배에서 금연 성공하세요~안녕하세요~양평 전자담배 파는 곳 마리카페 & 전자담배입니다어느덧 계절의 여왕 5월이네요~봄기운 완연한 4월도 훌쩍 지나가고.... 초여름의 기을 퐉퐉 느끼는 요즘입니당전자담배로 금연 다짐하신 분들도 살짝쿵~ 마음을 내려놓을수 있는 계절인듯해요~ 흑~ 전자담배로 금연하시는 분들께 조금이나마 도움되고자.... 저희 마리카페 전자담배에서는 늘 전.담.금.님들의 입맛에 최대한 맞게끔 인기액상들을 런칭하려고 노력하고 있다죠~~^^에바코 액상 아로마 아이스, 아로마 쥬스, 아로마 플레버, 아로마 이태리, 엔조이 사바포를 비롯해서바론 6, 파이, 퀸비, 맥7, 맥시멈리퀴드, 더팝엘, 프라임쥬스 등 다양한 액상을 만나실수 있어요~ ▲ 전자담배 액상 에바코 아로마 아이스 Aroma Ice ▲ 전자담배 액상 에바코 아로마쥬스 Aroma Juice ▲ 전자담배 액상 아로마 플레버  Aroma Flaver▲ 전자담배 액상 아로마 이태리 Aroma Itay ▲ 전자담배 액상 엔조이 사바포 ENJOY SVAPO ▲ 전자담배 액상 바론 6 BARON 6 ▲ 전자담배 액상 파이 PIE ▲ 전자담배 액상 퀸비  Queen Bee▲ 전자담배 액상 맥 7  MAG 7 ▲ 전자담배 액상 맥시멈 리퀴드 MAXIMUM LIQUID▲ 전자담배 액상 더팝엘  THE POP L:▲ 전자담배 액상 프라임 쥬스  PRIME Juice또한 저희 양평 마리 전자담배에서는 전자담배 매니아층을 위해 다양한 전자담배 기기를 만나 보실수 있어요~고객님 한분한분은 소중하고 특별하니꽈여~~~~~~ ㅎㅎㅎ건강을 위해.... 주윗분들의 권유로 전자담배 구매를 고민하신다면.....양평 마리 전자담배로 고고씽하세요~~^^무료시연은 물론이고..... 할인 및 적립쿠폰 등의 다양한 이벤트가 있으니꽈여~~~양평 마리 전자담배경기 양평군 양평읍 양근로 67 (구 양평휴게소 내)T. 공칠공 팔칠팔육 구하나육육월~토  A.M 9시 30분 OPEN  / P.M 8시 CLOSE공휴일 일요일은 쉬어요~

naver_blog_424

궐련형전자담배 케이탱크금연용품으로 추천대박히트예감!!!























작년부터 금연을 하기위해서 연초담배를 줄여보려고 금연 보조제품을 여러가지 구입해서 금연준비를 해보았다. 처음에 접해보았던 금연용품은 액상으로된 제품부터 여러가지 궐련형 전자담배까지 사용했지만 금연은 여간 쉬운일이 아니다.사무실 책상에서 잠자고 있는 금연용품은 지금까지 겨울잠을 자고있다.왜? 연초를 피우다보니 연초의 느낌을 느끼게 해주는 제품을 만나지 못했으니 제품들이 겨울잠을 자고있는 이유이지~~~























그래서  찾고 또 찾고 헤메이던중 요즘 궐련형 전자담배로 핫하다는 입소문난 킴리코리아의 케이탱크(K-TANK) 제품을 만나볼수있는 기회가 있어서 바로 사용을 해본다.고급스럽게 레드색상의 보호케이스에 꼼꼼하게 전자담배 금연용품인 케이탱크가 들어있다.포장박스를 여는순간~~ 고급스럽고 멋진색상이 빨리도 사용을 하고싶게 마음이 급해진다.금연을 한다한다 마음만 먹어왔지 정작 스트레스나 긴장이 될때에는 연초담배를 찾던 본인이다.정말 보건소도 찾아가고 약도 먹어보고 여러가지 방법을 동원했지만 아직도 금연을 못하니 한심스럽게 생각이 들때도있다.























그렇다면 금연을 해야하기에 금연용품 궐련형전자담배 케이탱크의 부속품을나열해본다.일단 제품을 포장된 케이스에서 꺼내보니 본체ㆍ수납파우치ㆍ청소스틱ㆍ분리핀ㆍ충전잭과 설명서가 들어있는걸 볼수있다.


































어느새 내손안에 연초담배아닌 궐련형전자담배가 들려있다.한손에 쏙~~ 들어오면서 손에쥐는 감촉또한 우수하다.착좌감이 우수한 금연용품 !!!요즘은 많고많은 금연준비 제품이 만들어져서 출시된다.내가 찾던 궐련형 전자담배는 연초에서 나오는 연무량과 흡연자들이 느낄수있는 그만의 느낌들을 충족해주는 제품을 찾고있었는데케이탱크 역시 사용해보니 내가 희망하던 사항을 거의다 만족시켜주는 제품으로 금연용품으로 대박히트상품약 3일동안 지속적인 사용을 해보니 제일좋은건 몸에서 나는 담배냄새를 주위사람과 가족이 느낄수없는게 너무좋다.가끔 흡연후에 엘리베이터를 탔을때 사람들이 많이타면 역겨운 냄새로 주위의 사람들에게 미안할때가 있었는데 이 케이탱크를 사용해보니 냄새없고 연초담배와 거의 흡사한 느낌을 느낄수있어서 금연용품으로 추천하는 이유이다.


































궐련형 전자담배 케이탱크를 사용해보니 온도를 조절하면서 흡연을 할수있는 기능이 있는것을 확인하고 사용해보니 놀라울뿐~~일반적인 제품들은 설정된 온도로 전자담배를 찌우지만 이 케이탱크는 원하는 온도로 가열하여서 흡연이 가능하니 금연용품으로 꼭 추천을 해주고싶다.사용해보니 나에게는 340~360도 사이가 사용하기에 딱 적당한 온도였다.























내가 사용하는 궐련형전자담배는 K-탱크 E타입으로 젊은사람들이 많이들 찾기에 딱인제품으로 레드와 블랙의 색상으로 제작되었고 크기 또한 아담한 사이즈라서 한손에 착 감기는 작은 사이즈의 그립감이 우수한 금연용품이다.























금연용품인 케이탱크는 작은 LED창이 있어서 전자담배를 흡연중에 충전상태와 작동상황도 한눈에 알아볼수있다.그리고 또 한가지는 국내에서 판매되는 궐련형 전자담배는 모두다 업체에 상관없이 사용이 가능하다.그리고 LED창의 아래에는 온도조절 및 타다남은 찌꺼기도 제거할수있는 클린기능을 실행가능한 기능도있다.케이탱크 클린기능 500~600도의 온도로 남아있는 찌꺼기를 클리닝한다.화살표 아래버튼을 5초동안 눌러주면 클리닝시작~~~히터청소를 하기전에 클리닝 기능을 실행한뒤에 케이탱크 궐련형 전자담배를 청소하면 더욱 효과적이다.


























































아래의 첨부된 실사용하는 동영상에서 확인이 가능하지만 사각으로된 전원버른을 2초안에 빠르게 5회를 눌러주면 궐련형 전자담배 사용이 가능한데 5번을 누르는이유?이유인 즉슨 일반적으로 주머니에 케이탱크를 넣고 다닐때나 가방에 들어있을때 다른 물건으로 인해서 작동이 되는것을 방지하기 위함이라는~~역시나 입소문나서 추천하는 금연용품은 금연을 준비하는 흡연자들에게 필요한 이유가 꼭 있었다.























케이탱크 충전은 일반적인 5핀 충전잭만 있으면 전자담배 기기의 충전이 가능하다.완충에 사용해보니 궐련형 전자담배를 17개피정도 사용하니 사용이 되지않는걸 확인을 할수있었다.












궐련형전자담배 간편분해















































케이탱크 헤드부분을 좌측으로 돌려주면 헤드부분이 본체에서 분리된다.여기서 꼭 주의할점은 헤드부분이 분리될때 내부에 위치한 스프링으로 인해서 검정색 헤드부분을 분실할수가 있으니 주의하자.























헤드가 분리된 케이탱크 궐련형전자담배























상단부분에 손가락으로 움켜쥘수 있도록 돌출된 부분도 있어서 궐련형 전자담배를 사용시에 떨어트리지 않고 안전하게 사용이 가능해보인다.























전자담배를 찌워주는 부분으로 오른쪽으로 돌려주면 간단하게 본체에서 분리를 할수가있다.궐련형 타입의 전자담배를 뜨거운 열로서 가열하는 부분이니 자주자주 청소를 해주어야 새것과같은 기분으로 사용이 가능할것같다.전에 사용하던 금연용품도 한갑을 사용후에는 청소솔을 이용하여 청소를 자주자주 해주었다.























분해 해체가 완료된 케이탱크궐련형전자담배는 분해는 간단하지만 제품을 분해 청소시에는 작은 종이상자라도 하나쯤 준비해서 분해청소 하는것을 추천한다.스프링이 들어있으니 어디로 튈지 모르기에 꼭 종이상자를 준비해서 청소하시길~~잃어버리면 낭패다.























여러가지의 궐련형전자담배를 금연을 위해서 사용을 해보았지만 케이탱크 이 제품은 일반적인 연초의 느낌과 거의 흡사하게 사용이 가능한 제품이다.사람마다 각각의 차이는 분명히있고 궐련형 타입은 전자담배의 향들이 틀리기는 하지만 연초의 느낌 을 느끼면서  금연을 시도하기에 적합한 제품이라 생각된다.























몇일동안 케이탱크를 사용했으니 청결에도 신경써준다.구성품으로 들어있는 알콜이 묻어있는 청소솔로 분해된 궐련형 전자담배 본체를 분해후에 청소한다.























클리닝을 마친 케이탱크를 분해하여 히터도 청소솔을 이용하여 각종 찌꺼기와 그을음을 제거하며 청소를 시작한다.아주아주 간단하다.이래서 초대박인거다~~























케이탱크 청소를 마친후 청소솔을 찍어보니 역시 각종 찌꺼기와 타다남은 불순물이 깨끗하게 청소되었다.킴리코리아 업체에서는 15~20개비를 사용후에 청소를 실시하는것을 권장하니 조금은 귀찮지만 당연히 해야할 부분이라 생각된다.케이탱크 K-TANK E타입 작동 동영상























이 제품은 업체에서 무상으로 지원받아 직접 사용하며 작성한 후기입니다.























자세한 제품의 상세설명은 아래의 판매 페이지에서 확인이 가능합니다.















킴리 궐련형 전자담배 K-TANK(케...
대한민국 모임의 시작, 네이버 카페
cafe.naver.com

naver_blog_425

흐 ㅋㅋ 끝내전자담배 구매했습니다 ㅋㅋㅋ제가 구매한 전자 담배는 지인을 통한 기준으로전자담배 기계 대략 5만향액체? 8천원니코틴 3만원 으로 알고 있습니다.기계와, 판매자,브랜드,판매날짜 로 인한시세차이는 어마어마 할수 있으니 저의 구매가격으로 평균을 잡지 말아주세요 ^^담배가격도 오르고 전자담배가격도 오른다고 했지만 마케팅 + 입소문이고 개개인 생각이지 않을까 싶습니다 ㅋㅋ담배 가격도 올랏겠다 전자 담배판매량도 늘어날수밖에 없으니 어떻게 보면 당연한 얘기일수도 있을것 같습니다전자담배를 먼저 구입한친구 를 만날때 호기심으로 사용해봤는데 괜찮은것 같더라구요처음 담배가격이 오르고담배를 줄여서 끊어 볼까 시도를 했지만,저에 의지가 너무약하더군요 ㅠ또다른 지인분은 블루베리 향 과 뭐 바닐라? 바나나?향으로 전자담배로 금연을 시도했으나 하루도 못가서 담배를 물더라구요그래서 향은 가능하시면 마일드세븐? 인가 있습니다.담배향으로 알고있는대 익숙한걸로 향을 선택하시는게 좋지 않을까싶어서  저는 마일드세븐? 향을 선택했습니다아마? 담배와 제일 가까운 향일것 같습니다포스팅날짜로 어제 아침 한 개비 피고대략 이틀쩨 금연인것 같내요 그런대 전자 담배도담배 아닌가요? ㅋㅋㅋ저는 전자 담배가 맞아서 그런지 전자담배 시작한지  하루는 힘들었지만 이후로는담배로인한 흡연욕구? (갈증)은 나름 해소 되는것 같더라구요담배나 전자담배나 둘다 안좋겠지만 경제력? ㅋㅋ과 타르, 바람물질 양, 그리고 다른사람에게 피해를 주는것 까지 생각하면 옳은 선택 이라고생각합니다 ㅋㅋ 전자담배는 제가봤을때,향과 안에 니코틴을 넣어서 평소 흡연으로채우던 니코틴을 채우면서 천천히 습관과맛없는? 전자담배에게서 멀어지는 쪽으로 가야하지 않을까 싶습니다저는 기존 흡연자는 담배를 끊었다기보다는 안피고 있다는 말이 더 맞다고 생각합니다일년가까이 담배를 끊었던 친구가 담배를물었을때 위의 말이 생각이 나더라구요  ㅋㅋㅋ저는 대략 11년 동안 평균 10 개피많으면 한갑 가까이? 피는것 같습니다피씨방,술,스트레스  로인해서 평소 흡연량이1,5배정도 늘어나는것 같습니다특히 스트레스가 극도로 심할때는 줄 담배로3개피 이어서 피워본적이 있는것 같습니다.몸과 경제적인 부분에서는 확실히 이득임은 분명하지만 경제적인 사정으로 담배를 억지로?ㅋㅋㅋ 끊어야 한다는 슬픈? 현실감 은 조금있구요 ㅋㅋㅋ 이것은 담배를 어쩔수 없이 끊어야 하는 분들에 공통점일것 같습니다 뭐 돈도 아끼고 건강에도 좋은 금연,그것은 담배를 안피고 있는분들에게해당이 되는 부분이지만,흡연욕구와 습관을 못이긴 분들에게는 분명! 슬픈 현실일것 같습니다.이제, 무조건 억지로 라도,끓어야 합니다.금연 시작했고 담배를 안피고 싶습니다.혹시나 모를 금연포기로 슬프게 살고 싶지는 않네요^^ㅋㅋ 기존 흡연 분들 올해에 정말 많은분들이 금연을 시도 하실텐대, 꼭!!! 성공하시기를 바랍니다^^오늘 포스팅으로 조용히 담배생각을 지워봅니다.ㅎㅎ

naver_blog_426

대구전자담배 금연 결심 잘 지키고 계신가요?대구전자담배 금연을 위한 나만의 선택 올해도 이제 두 달 정도 밖에 안 남았는데새해에 결심했던 거 잘 지키고 계신가요?항상 새해가 되면 금연,금주, 운동을 목표로 잡지만 언제나 하나도 지키지 못해후회 하는 경우가 많은데올해는 한가지는 이루는 거 같아 기분 좋네요 제가 새해 목표로 금연을 결심하고 가장 먼저 한 것이전자담배로 갈아탄 것인데 지금도 만족하고 있고주위에 친구와 지인들에게도 많이 추천해줬네요 처음 금연을 결심하고 대구 베이핑라이프 매장을 들어섰을 땐모든 게 어색하게 구경하고면서 서 있으니사장님이 그런 모습을 한번에 알아보시고는자세하고 친절하게 설명해주셔서 쉽게 시작할 수 있었네요 처음에는 전자담배를 선택할 때 화려한 디자인에 많이 눈길이 갔는데지금은 성능과 디자인 모두 보게 되는 것이 전문가가 다 되가는거 같아요 사장님이 시연해보라고 모드기기에 액상을 담아 주는데무슨 액상의 종류와 맛이 그렇게 많은지 고르기 힘들 정도였네요제가 좋아하는 과일 맛을 시작으로연초,맨솔,커피,누룽지, 빵,쿠키등다양한 맛을 고를 수 있어 좋았어요 올해로 10주년을 맞이하는 베이핑라이프는예전 매장에서 이 곳으로 확장 이전을 하면서 더 많아진 제품과 액상들을 구비하고 있으며매장을 방문하면 무료 시연도 할 수 있고 사은품도 받을 수 있네요전자담배를 구입하고 싶다면 직접 눈으로 보고 구입하는 것을 추천합니다 금연은 결심했을 때 바로 끊는 것이 가장 좋겠지만 그게 힘들다면 전자담배로 시작 하는 것 도 좋습니다

대구광역시 남구 봉덕동 555-14문의전화053-475-0244Steerforth와 나는 그 지역에서 2주일 이상 머물렀다.
나라 우리는 말할 필요도 없이 아주 많이 함께 있었다; 하지만 가끔 우리는
한 번에 몇 시간씩 산산이 부서졌어요 그는 훌륭한 선원이었고, 나는
별 볼일 없는 사람이었어
그것이 그가 좋아하는 즐거움이었고, 나는 보통 해변에 있었다. 나의
페고티의 남는 방을 점령하는 것은 나에게 제약을 가했다.
그는 자유로웠다. 그녀가 얼마나 열심히 바키스 씨를 돌봤는지 알기 때문에.
나는 밤늦게까지 밖에 있고 싶지 않았다. 반면에 스티어포스는
그 여관에 누워있었고, 그 자신의 유머 밖에 할 말이 없었다. 그러므로
그가 어부들을 위해 작은 음식을 만드는 것을 들었다.
페고티 씨의 집 '윌링 마인드'에서요
어부들의 옷에 싸인 채 달빛을 받아
밤에, 그리고 아침 조수가 범람했을 때 다시 돌아온다. 이것으로
그러나, 나는 그의 불안한 천성과 대담한 영혼이
다른 어떤 날씨와 마찬가지로, 고된 노동과 악천후 속에서 분출구를 찾기를 기뻐했다.
흥분의 수단으로서, 그에게 갓 생긴 것은 없다.
나는 깜짝 놀랐다.

우리가 가끔 헤어지는 또다른 이유는, 내가 자연스럽게
블렌드스톤에 가서 익숙한 옛사람의 재방문.
내 어린 시절의 장면들; Steerforth가 그곳에 한 번 간 후,
자연히 그곳에 다시 가는 것에는 큰 관심이 없다. 그러므로, 3시에
내가 즉시 기억할 수 있는 4일 후, 우리는 우리의 길을 갔다.
아침 일찍 아침을 먹고 늦은 저녁 식사 때 다시 만났다. 그가 어떻게
...라는 일반적인 지식을 넘어, 그 사이를 틈타서.
그는 그 곳에서 매우 인기가 있었고, 20가지의 적극적인 수단을 가지고 있었다.
다른 사람이 찾지 못할 수도 있는 곳으로 몸을 돌리는 것

나 자신의 경우, 내 외로운 순례자의 직업은
옛길의 마당마다
내가 지치지 않았던 부분들 나는 종종 내 기억이 그랬듯이 그들을 따라다녔다.
내가 할 때 나의 어린 생각이 남아있었기 때문에, 그리고 그들 사이에 남아있었다.
멀리 있었어요 내 부모님이 모두 누워계신 나무 아래 무덤
내가 지켜본 건, 아버지의 유일한 것이었을 때, 너무 궁금해서
동정심
나의 예쁜 어머니와 그녀의 아기를 받기 위해 개방되었다.
그 이후로 페고티는 자신만의 충실한 보살핌을 받아 정원을 만들었다.
한 시간 가까이 걸어갔죠 교회 묘지 길에서 조금 벗어나서
조용한 구석에서, 그렇게 멀리 제거되지는 않았지만, 나는 그 이름들을 읽을 수 있었다.
돌 위에
시계에 울렸을 때 교회의 종소리가 울렸기 때문에
나. 이 시대의 내 성찰은 항상 그 수치와 관련이 있었다.
저는 인생에서, 그리고 제가 해야 할 중요한 일들을 만들었죠. 나의
메아리치는 발소리가 다른 음조는 아니지만
만약 내가 산모네의 공중누각을 짓기 위해 집에 왔더라면
쪽나의 옛집에 큰 변화가 있었다. 누더기 둥지가 너무 길어서
까마귀들에게 버려진 채 사라졌고 나무들은 잘려나가서
기억나는 모양에서 정원은 야생으로 돌아가고 반은
집의 창문이 닫혔다. 그것은 점령되었지만, 오직 가난한 사람들에 의해서만
정신 나간 신사, 그리고 그를 돌보는 사람들. 그는 항상 있었다.
내 작은 창문에 앉아 교회 묘지를 내다보고
그의 허황된 생각이 어떤 상상에라도 떠오른 적이 있는지 궁금했다.
내가 눈을 뗄 때 장밋빛 아침마다
내 잠옷에 있는 작은 창문과 양떼를 조용히 보았다.
해가 뜨는 데서 먹이를 먹는

우리의 오랜 이웃인 그레이퍼씨는 남미로 갔다.
비가 그들의 빈 집의 지붕을 뚫고 지나갔다.
외벽을 더럽혔어요 칠립씨는 다시 키가 큰 사람과 결혼했습니다.
뼈만 앙상하고 코가 높은 아내
참을 수 없는 무거운 머리, 두 개의 약한 눈빛,
왜 태어났는지 항상 궁금했던 것 같았어요

내가 한때 가졌던 특별한 슬픔과 기쁨이 뒤섞여 있었다.
붉게 타오르는 겨울 태양이 경고할 때까지 내 고향을 어슬렁거리다.
내가 돌아왔을 때야 하지만, 그 장소가
특히 스티어포스와 내가 행복했을 때
불타는 불에 우리의 저녁 위에 앉아있어서, 그것은 생각나는 것이 맛있었다.
그곳에 가 본 적이 있는 그래서, 부드러운 정도였지만,
밤에 내 깔끔한 방으로 갔다; 그리고 나뭇잎들을 뒤집으며
기억된 악어 책
...와 같은 친구를 사귈 때 얼마나 마음이 아팠는지.
Steerforth, Pegotty 같은 친구, 그리고 내가 무엇을 대신할 것인가.
나의 훌륭하고 관대한 숙모로서 잃었었다.

이 긴 산책에서 돌아오는 야머스까지의 가장 가까운 길은
나룻배 그것은 마을과 바다 사이의 아파트에 나를 착륙시켰다.
바로 건너갈 수 있어서
높은 길 페고티 씨의 집은 쓰레기장에 있는데
내 트랙에서 100야드 떨어진 곳에서, 나는 항상 내가 지나갈 때 안을 들여다보았다.
스테퍼포스는 날 기다리고 있을거라 확신했고
서리가 내리쬐는 공기로
도시의 불빛어느 어두운 저녁, 내가 평소보다 늦었을 때, 그날, 나는
이제 막 돌아오려던 블렌드스톤에 작별 인사를 하러
집에.. 페고티 씨의 집에서 혼자
불 앞에 그는 자기 성찰에 너무 열중해서
내 접근 방식을 전혀 알지 못하는 이것이야말로 그가 쉽게 가질 수 있는 것이다.
만약 그가 덜 흡수되었다면, 발소리가 시끄럽지 않게
바깥의 모래땅. 하지만 내 입구조차도 그를 깨우지 못했다. 난 그랬다.
그의 가까이에 서서, 그를 바라보며, 그리고 여전히, 무거운 이마를 가지고
명상에 잠겼습니다

그는 내가 그의 어깨에 내 손을 얹었을 때 그렇게 출발하였다.
나도 시작해

"네가 나한테 덤벼들었어." 그가 거의 화가 나서 '비난 유령 같아!"라고 말했다.

"어 somehow든 간에, 저는 제 자신을 발표해야만 했어요."라고 나는 대답했다. 내가 전화했었니
너는 별에서 내려왔니?'

"아니." 그가 대답했다. '아니오'

"그럼 어디론가 올라가?" 내가 그 사람 근처에 자리를 잡고 말했다.

"난 불 속에 있는 사진들을 보고 있었어." 그가 돌아왔다.

"하지만 당신은 나를 위해 그들을 망치고 있어요." 그가 재빨리 그것을 흔들면서 내가 말했다.
불타는 나무 조각을 가지고, 그 나무로부터 일련의 붉은 열
작은 굴뚝을 기어오르고
공기

"네가 그들을 보지 못했을 거야." 그가 돌아왔다. '나는 이 머글을 싫어한다'
밤낮으로 너 늦었구나! 어디 갔다 왔니?'

"나는 평소처럼 걷는 걸 그만뒀어." 내가 말했다.

"그리고 난 여기 앉아 있었어." 스테어포스가 주위를 둘러보며 말했다.
'오늘 밤 우리가 찾은 모든 사람들이
우리가 내려오는 것, 현재로 부터 판단하기 위하여
무슨 해가 있는지 모르겠어요 데이빗
지난 20년 동안 현명한 아버지가 있었으면 좋겠다.'

'여보, 스티어포스, 무슨 일이야?'

"나는 내가 더 잘 인도받았으면 좋겠어!" 그가 소리쳤다. I
내 영혼이여, 내 자신을 더 잘 인도해 주시기를 바랍니다.'

그의 태도에는 나를 꽤 놀라게 한 열정적인 낙담이 있었다. 그는.
내가 할 수 있을 거라고 생각했던 것보다 그 자신과 더 달랐어

'이렇게 가난한 페고티나 조카딸이 되는 것이 좋을 것이다.'
그는 일어나서 기분 나쁘게 굴뚝에 기대면서 말했다.
'나 자신보다 더, 스무 배 더 부유하고
20배는 더 현명해졌고, 내가 해온 고통은
이 악마가 30분 안에 배에서 짖는 소리!

나는 그의 변화에 너무 당황해서 처음에는
그가 손에 머리를 기대고 서 있을 때, 그는 침묵 속에서 그를 주시하고,
불길한 눈으로 내려다보다 결국 나는 그에게 간청했다.
그에게 무슨 일이 생겼는지 나에게 말해주는 성실함.
유별나게, 내가 그를 동정할 수 있도록
그에게 충고하다 내가 잘 끝나기 전에 그는 웃기 시작했다.
하지만 곧 돌아오는 기쁨과 함께."ut, 아무것도 아냐, 데이지! 아무것도 아냐!" 그가 대답했다. '내가 말했지'
런던에서, 나는 때때로 나 자신을 위한 무거운 회사이다. 나는
악몽을 꿨나 봐요 이상하게도
어린 시절의 이야기들은 기억으로 떠오르는데, 무엇 때문에 인지되지 않는다.
그들은 그렇다. 난 내가 내 자신을 나쁜 소년과 혼동하고 있다고 믿는다.
"상관없음" 그리고 사자의 음식이 되었습니다--더 큰 종류
개들 나이든 여자들이 공포라고 부르는 것들이
머리부터 발끝까지 저는 제 자신이 두려웠습니다.'

"너는 다른 어떤 것도 두렵지 않아." 내가 말했다.

"아마 그럴지도 모르고, 그럼에도 불구하고 두려워할 만큼 충분히 가지고 있을 거예요." 그가 대답했다.
'글쎄요! 그럼 지나가요!' 다비드
다시 한 번 말씀 드리세요
(그리고 저보다 더) 확고하고 현명한 아버지가 있었다면 !'

그의 얼굴은 항상 표정이 풍부했지만, 나는 그것이 그렇게 표현되는 것을 본 적이 없다.
그의 눈빛으로 이 말을 한 것 같은 진심.
불에 몸을 굽힌

"그건 너무해!" 그가 뭔가를 가볍게 던지는 것처럼 하면서 말했다.
공중으로, 손으로 `어찌하여 가버렸느냐 ? 나는 다시 남자다.'
맥베스 그리고 지금 저녁 식사! 만약 내가 (Macbeth 처럼) 헤어지지 않았다면
가장 존경받는 장애인 데이지와 함께 즐기다.'

"하지만 그들이 모두 어디 있는지 궁금해요!" 내가 말했다.

"하느님이 아시는군요." 스테어포스가 말했다. '페리까지 걸어간 후'
널 위해, 내가 여기 걸어 들어갔는데 아무도 없는 곳을 찾았어. 그것 때문에 마음이 놓였다.
그리고 당신은 내가 생각하는 것을 발견했죠.'

Mrs. Gummidge가 바구니를 들고 등장하면서 집이
어쩌다 보니 텅 비었어요 그녀는 서둘러서 무언가를 샀다.
필요했고, 페고티씨의 조수에 대항하여
그 사이에 문을 열었는데, 햄과 꼬마 에밀리가 함께였다.
이른 밤, 그녀가 없는 동안 집에 와야 한다. 다음
즐거운 인사말과
조코스를 끌어안고, 내 팔을 잡고, 날 재촉했어.

그는 자신의 정신을 향상시켰는데, 이는 다름아닌 구미지 부인의 정신이었다.
그들은 다시 평소대로 흘러갔고, 그는 쾌활했다.
우리가 진행중인 대화

"그래서." 그가 명랑하게 말했다
우리?

"그래서 우리는 동의했어요." 내가 돌아왔다. '코치가 우리 자리를 차지했으니'
알고 있다.'

"그래! 그건 도움이 안 될 것 같아." 스테어포스가 말했다. '있다'
세상에 밖에 나갈 수 밖에 없다는 것을 거의 잊어버렸다.
여기 바다에 던지고 나는 그곳에 없었으면 좋겠다.'

"신선함이 지속되는 한." 나는 웃으며 말했다.

"충분히 비슷해." 그가 돌아왔다.
내 어린 친구처럼 상냥한 결백을 위한 관찰
글쎄! 감히 말하건대 난 변덕쟁이야, 데이빗 내가 그렇다는 건 알지만
쇠는 뜨거울 때 나도 힘차게 칠 수 있다. 나는 통과할 수 있었다.
이미 꽤 괜찮은 시험, 이 해안의 조종사로서, 나는
생각해봐.'

"페고티씨는 당신이 놀라워한다고 했어요." 내가 돌아왔다.

"해리학적 현상이지, 응?" 스테어포스가 웃었다.

'그가 그렇게 한다면, 당신은 얼마나 진실한지를 압니다. 나는 당신이 얼마나 열정적인지 압니다.'
얼마나 쉽게 숙달할 수 있는지 말이야 그리고 그것은
Steerforth, 당신이 만족해야 한다는 점에서 나를 가장 놀라게 한다.
당신의 능력의 그런 적절한 사용.'동의함' 그는 즐겁게 대답했다. '나는 결코 만족하지 않는다.
당신의 신선함, 부드러운 데이지 적합성에 관해서는, 나는 한번도 배운 적이 없다.
...의 바퀴에 나를 묶는 기술.
요즈음은 빙글빙글 돌고 있다. 나는 어떻게든 그것을 놓쳤다.
- 이제 상관없어 - 내가
보트는 여기서 내리나요?'

'스너포스, 넌 정말 특별한 사람이야!' 나는 소리쳤다,
멈추는 것-이것은 내가 처음 들었던 것이기 때문이다. '절대 없을 때'
다시 그 근처로 오려고 애쓰다!'

"난 그거 몰라." 그가 돌아왔다. "그곳이 마음에 들었어요. 에서
모든 행사들'은 나를 향해 힘차게 걸었다.
Pegotty씨는 매각-지주-그리고 그녀는-그리고 Mr.Peggotty는
내가 없을 때 그녀를 지배하다.'

"이제 네가 이해됐다, 스티어포스!" 내가 기뻐서 말했다. '가만히'
직접 산 건 아니지만
그에 대한 혜택 처음엔 많이 알았을지도 몰라요
친애하는 Steerforth, 어떻게 내가 당신의 생각을
너그러워?'

"밀어!" 그가 빨개지며 대답했다. '말도 적게 할수록 좋다'

"내가 몰랐니?" 나는 말했다. "그건 기쁨이 없었다고 말하지 않았나?"
슬픔, 또는 무관심한 정직한 마음의 감정
당신은요?'

"응, 그래." 그가 대답했다. 거기서 쉬었다. 우리가
충분히 말했다!

그가 그렇게 가볍게 했을 때 그 주제를 추구함으로써 그를 불쾌하게 할까봐
내 생각으로는 더 빨리 진행하면서
전보다 더 빨리 가다

"그녀는 새로 수리한 게 틀림없어." 스테어포스가 말했다.
그녀가 완전하다는 걸 알기 위해서요 내가 말했나요
당신 Littimer가 내려왔나요?'

'아니오'

"오, 그래요! 오늘 아침에 어머니로부터 온 편지와 함께 내려왔어요."

그러나 우리의 외모가 만났을 때, 나는 그가 입술에도 창백하다는 것을 알았다.
그는 나를 매우 꾸준히 바라보았다. 그 사람 사이에 뭔가 다른 점이 있어서
그리고 그의 어머니는 그의 마음의 틀을
난롯가에서 그를 발견했었다. 나는 그렇게 암시했다.

"안돼!" 그가 고개를 흔들며 약간 웃었다. '참고
그런 종류의 네. 그는 내려왔어요, 내 남자요.'

"그때와 똑같아?" 내가 말했다.

"그때와 똑같아." 스테어포스가 말했다. '북쪽처럼 먼 곳과 조용한 곳'
그는 새로운 이름을 가진 배를 볼 것이다. 그녀는 "Stormy"이다.
"지금" 페고티씨는 스톰피 페트렐리를 위해 무엇을 돌보고 있나요! 할께요
그녀는 다시 세례를 받았다.'

'무슨 이름으로?' 나는 물었다.

'리틀 에미'그가 나를 계속 쳐다보고 있었기 때문에 나는 그것을 상기시켰다.
그는 자신의 배려로 칭찬을 받는 것에 반대했다. 나는 어쩔 수 없었다.
그것이 얼마나 나를 기쁘게 했는지 내 얼굴에 보여주었지만 나는 거의 말하지 않았다, 그리고 그는
평소처럼 미소를 되찾았고 안도하는 것 같았어요

"하지만 여기 좀 봐." 그가 우리 앞을 보며 말했다.
에밀리가 온다! 그리고 그녀와 함께 있는 그 남자 말이야, 응? 맹세코 그는 진실이다.
기사야. 그는 절대 그녀를 떠나지 않아!

Ham은 요즘에 배를 만드는 사람이었고, 자연이 발전했다.
그 수공예의 독창성 그는.
워킹드레스를 입고 있었고 충분히 투박해 보였지만 남자다운
꽃피는 작은 생물에게 아주 적합한 보호막
사실, 그의 얼굴에는 솔직함, 정직함, 그리고
그녀에 대한 그의 자부심과 그녀에 대한 그의 사랑이,
나에게 가장 멋진 외모는 그들이 우리를 향해 다가오면서
그들은 심지어 그 특정한 것에서도 잘 어울렸다.

우리가 말을 하기 위해 멈춰섰을 때 그녀는 수줍게 그의 팔에서 손을 빼냈다.
스테퍼포스와 제게 주면서 얼굴을 붉혔어요 그들이 언제
우리가 몇 마디 말을 주고받은 후, 그녀는
그 손을 대신해서
혼자서 난 이 모든 게 예쁘고 매력적이라고 생각했고
우리가 빛 속에서 사라지는 그들을 돌보았을 때, 우리도 그렇게 생각하는 것 같았다.
초승달의

그런데 갑자기 우리를 지나갔는데, 그들은 우리를 따라다니던 것이 분명합니다. 한 젊은 여자가
우리가 지켜보지 못한 채, 그러나 그녀가 지나갈 때 내가 본 얼굴은 누구의 것이었는지,
내가 희미하게 기억하고 있다고 생각했다. 그녀는 옷을 가볍게 입고 있었다.
대담하고, 숯불구불하고, 가난하지만, 그 당시에는
바람 불어오는 바람에게 모든 것을 바쳤으며, 아무것도 가지지 못한
하지만 그들을 쫓는 것 어두운 거리 레벨로서, 흡수
그들의 숫자 그 자체로, 좌로, 그러나 그 자체는 우리와 함께 볼수 있다.
바다와 구름, 그녀의 모습은 마치 그런 식으로 사라졌지만, 여전히 가까이 있지 않다.
전보다도 그들에게

"그녀를 따라다니기엔 검은 그림자가군." 스테어포스가 말했다.
'그게 무슨 뜻이죠?'

그는 낮은 목소리로 나에게 거의 이상하게 들렸다.

"그녀가 그들을 유혹할 마음이 있는 게 틀림없어." 내가 말했다.

"거지는 새로울 게 없어." Steerforth가 말했다.
오늘 밤 거지가 그 모양을 취해야 할 것.'

"왜?" 내가 물었다.

"진실히, 내가 생각하고 있었기 때문에 그러는 것보다 더 나은 이유는 없어." 그가 말했다.
잠시 후에, '그게 다가왔을 때' 악마가 있는 곳
그게 어디서 왔는지 궁금하군요!

"이 벽의 그림자로부터, 나는 생각한다." 우리가 우연히 발견했을 때 나는 말했다.
벽이 처진 길

"그건 사라졌어!" 그가 어깨너머로 돌아섰다. '그리고 모든 것이 나빠졌다'
그것으로 이제 우리 저녁 식사 하자!'

그러나 그는 다시 그의 어깨너머로 노을을 보았다.
멀리서도 다시 그리고 그는 그것에 대해 궁금해 했다, 몇 군데 부러진 곳에서
짧은 산책 시간 동안 여러 번 표현
불과 촛불이 우리를 비추었을 때 그것을 잊은 것 같았다.
식탁에 앉아서 따뜻하고 즐거운

naver_blog_427

​금연할때는 전자담배말고 효과 짱 챔픽스 부작용​​​--프롤로그--사실 챔픽스 첨에 시작할때 거의 반신반의 했다전자담배로 완전 금연실패 한 게 커서 그런듯..근데 이거 왠걸, 효과 정말 좋고 생각보다 잠 잘 주무시면 챔픽스 부장용도 생각보다 그리 심하지 않다그리고 악몽은 안꾸고 그냥 꿈만 꾼다.대신에 가끔 로또를 사게되는 부작용이 생긴다 ​  ​​병원에 2차 방문하여 이번에는 한달치 약을 받았습니다.1미리짜리 하루 2알씩 복용하라는 처방을 받고 챔픽스를 구매했습니다.한달간 복용할 챔픽스 가격은 21760원나왔어요.진짜 이번 보조 되니 진짜 저렴하네요.어떻게 보면 한달치 담배가 2만원정도니 일단 경제적으로도 개이득​​​​​ 저장방법은 실온에서 보관하라고 되어있네요​ 오호 몰랐는데 챔픽스 가 메이드인 독일이었네요.왠지 급 신뢰지수가 상승합니다.한 상자에는 2주치가 들어가있네요.하루에 2알씩이니깐 총 28알챔픽스 효과및 부작용을 좀 말씀드리면일단 효과는 매우 좋습니다.평소에 담배 최소 하루에 한갑 폈었는데 확 끊어야되는데 왠지모를 심리로 하루에 보통 2~3개정도 피고 있습니다.담배 생각이 안날뿐더러 뭐랄까? 담배 막피고 났을때드는 니코틴 충족감이 지속됩니다.진짜 딱 마음먹고 안피면 안필수도 있는데 그게 좀 어렵네요.효과는 매우 괜찮은듯비싼 담배...일단 경제적으로 많이 절약됩니다.전자담배 필때, 뭔가 이 전자담배 액상이 몸에 과연 괞찮을까?하는 의구심이 매우 컸는데,그래도 의약품이다 보니 조금더 안심이 되는 맘이 있습니다.부작용은 확실히 꿈을 많이 꿉니다.챔픽스 먹기 전에는 거의 꿈을 안꿨고 처음에 복용했을때는 매일 꿨는데요즘은 이것도 적응이 됬는지 피곤해서 그런지 꿈도 잘 안꾸는거 같아요.근데 하루에 한두번 머리에 찌릿하는 두통이 올때가 있습니다.순간이라 큰 걱정은 안되지만 쨌든 그정도 있고자세한 부작용및 주의사항은 내부에 있는 메뉴얼에 적혀있습니다.인터넷보니깐 술과 병행하면 심장발작을 일으킬수 잇다는 글을 본적이 있어요.뭐 술도 몇번 먹엇지만 저는 괜찮았어요.이상 금연할때는 전자담배 말고 챔픽스 효과 부작용 후기 였습니다.

naver_blog_428

오랫만에 하는 포스팅이네요:)
내년부터 담배값이 인상된다는 것을 뉴스를 통해 
알게되었는데 저는 비흡연자지만 흡연자들은 많은 걱정들과
담배 사재기?등등 많은 이야기들이 들리더라구요^^
 
 
 
 
 

 
 
 
 
그래서 준비한 it item
'수파 전자담배 프리미엄 세트'
지인의 추천으로 매장을 방문하여 
​제품문의를 하였습니다
​흡연가이신 울아부징께 드리는 하나뿐인 딸의 
간지템 >.<
​
​
 
 
 
 

 
 
 
 
추천받은 전자담배 제품의 박스 모습입니다^^
(세트 가격 : 140.000원 / 단품 가격 : 75.000원)
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
세트 내부 제품구성 사진입니다^^
두개씩 들어있습니다 

수파전자담배의 색상구성은 
화이트, 블랙, 골드, 실버, 레인보우가 있는데
울 아부징 취향을 고려하여 
쥬쥬는 골드색상을 결정하기로 합니다 
 
 
 
 

 
 
 
 
제품을 합체하였습니다
골드의 반짝반짝 비흡연가인 
저도 가지고 싶은 디자인을 뽐내고 있습니다

수파전자담배는 진공코팅이 되어있어서
제품이 기스가 잘 나지 않는다고 하더라구요^^
그래서 인지 튼튼해 보입니다 

 
 
 
 

 
 
 
 
제품과 액상을 함께 찍어 보았습니다 
액상은 전자담배의 향(?)을 내는 액체인데요
시가맛, 워싱턴듀크맛, 웨스트건맨맛등등 취향에 맞게
선택하는건데 쥬쥬는 마침
오픈기념이벤트라서 액상하나는 무료로 받았찌요 
(이벤트 기간 : 11월 10일까지)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
가게에는 전자담배를 시연해 볼 수 있는
공간이 마련되어 있었는데
80여가지의 맛(?)이 있습니다 
참 신기했어요 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
여기서 잠깐 !!
수파전자담배는 어떻게 사용할까요???
 
 
 
 

 
 
 
 
바로 이렇게 충전식으로 사용합니다 
 
 
 
 

 
 
 
 
확대한 모습!!
진공코팅이라서 그런지 가까이서 찍어도 빛이 나네요 ^^
 선물하게 되어 기쁘고 금연은 아니더라고
조금이나마 아빠의 건강에 도음이 되었으면 좋겟습니다 
우리 아빠 화이팅 !!
지금까지 수파전자담배 포스팅이였습니다 
 
 
 
 
 
  


 
주소 : 경기도 오산시 궐동 655-2번지 
전화 : 010-5551-7447

naver_blog_429

구두쇠 양반
새해 담배값 인상 된다는 소식 듣자마자 금연?을 자연스럽게 시도하는 모습
칭찬받아 마땅한?하지만 진작부터 그랬어야한다고 생각하는 마누라 ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
그런데,
이 남자... 늘 여지를 남겨두어요.
 
 
"담배는 끊는게 아니라 안피는 것일뿐이야."
 
 
 
그러면 언제든 다시 필 수 있다는 이야기인가봄?
 
 
 
 
언제고 신랑이 지나가는 말로 전자담배를 슬쩍 꺼내어서 전자담배 샵을 찾아보다
좋은 기회로 다녀오게되었어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
인천 간석동 전자담배 저스코입니다.






 
 
<저스코 전자담배>
 
인천 남구 주안동 46-3번지 1층 (간석역 도보 1분)
T. 070-7358-5344
﻿
 
 
저스코가 처음엔 전 그냥 전자담배샵 이름인가보다라고 생각했는데
알고보니 국내 전자담배 브랜드이더라구요.
 
 
 
 
설명하시길 간석역 도보 1분거리라하셨는데....진짜 바로 코앞이더라구요.
 
 
 
 
 
 
 
 
클로징 타임이 10시라하셔서 평일 퇴근 후 방문하여서
주변이 어두컴컴해요. ㅎㅎㅎㅎ
 
 
 
 

 
 
 
 
 
블랙 앤 화이트 시크한 느낌의 매장이었어요.
 
 
 
 
 
 
 
겉에서 보고 매장이 작나보다하고 들어갔는데 생각보다 넓고 깨끗한 이미지라
거부감이 덜 들더라구요.
이런 곳 처음 방문하는 신랑도 들뜬 모습 ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 
호기심천국 신랑은 쉼 없이 무언가를 질문하고
그 사이 저는 놓여진 제품들을 구경하였어요.
 
 
 
노보 리퀴드는 전자담배 안에 들어가는 액상이더라구요.
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 시연대
 
 
 
 
 
 
 
 
 
악세사리 등도 다양하게 판매하고 있었어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
간석동 전자담배 저스코에서는 세 가지 브랜드의 전자담배를 취급하고 있었어요.
 
저스코(국산) / 노보(국산) / 헥세(독일)
 
 
 
 
 
 
 
 
이게 독일 헥세 전자담배
완전 깔끔한 디자인에 케이스까지 고급스러운 느낌
가격은 액상포함하여 10만원을 조금 넘는 가격...이더라구요.
 
 
생각보다 전자담배가 저렴하다?싶었어요.
 
 
 
 
 
하지만 얼마전 언론에서 전자담배 폭발? 등이나 유해함을 보도하기도했지만
국내산 전자담배가 아닌 저가 중국산 부품을 이용해 만든 기기였으며
국산 브랜드들은 안정적이라 하더라구요.
 
 
 
 
 
 
 
코일은 교체시기가 되면 금새 사용하시는 분이 느낄 수 있다더라구요.
연기가 안피어 오른다던지...향을 못느낀다던지?
그래서 가격이 얼마에요?하고 여쭤보니 2,500원
생각보다 저렴했어요.
 
 
 
 

 
 
 
전자담배샵에 어인 노란장미 꽃다발??이??ㅎㅎㅎㅎㅎ
무튼 꽃 보니 화사하니 좋네요.
 
 
 
 
 
질문 대마왕 신랑때문에 사장님 피곤하신거 아닐까?싶을 정도로 질문을 수없이...
그래도 친절하게 하나부터 열까지 다 설명하고 이야기해셔서 너무 감사하더라구요.
 
 
 
 
찬찬히 설명듣고 일단 기기를 선택하였어요.
행사하는 제품으로....^^
 
 
 
그리고 액상을 초이스하기 위해 신랑이 몇가지를 시연해보고...
간만에 니코틴 흡입하니 급 흥분 되는 듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
신랑이 고른 것은 멘솔향이었어요.
이것저것 시연해보더니 그냥 멘솔이 낫겠다고 그러더라구요.
저스코 간석점의 자랑이라하면 니코틴을 액상에 배합해주시는데
5ml이하는 무료로 섞어주신다고해요.
 
 
 
저희 신랑은 니코틴 굳이 없어도 되겠다며 자신있게 무니코틴 상태의 멘솔 액상만 초이스했어요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
기기 사용 설명도 꼼꼼히 해주시는 젊은 사장님^^
 
 
 
 
저스코 간석점에서 판매하는 전자담배는 온라인과 견주어도 가격적으로 손색없는 가격이며
무엇보다 직접 시연해보고 꼼꼼히 비교해본 뒤
그리고 설명을 듣고 구매할 수 있으니
오프라인이 가격차이 없다면 훨씬 이득인 것 같아요.
 
 
그렇게 30분 넘게 질문하고 고민해서 초이스 한 전자담배는
 
노보 350 거의 여성용이라는데
신랑은 이 기기가 마음에 든다하더라구요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
포장도 세심하게 해주시고,
박스에 넣고 나니 무얼 또 바리바리 들고 나오셔서...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
뭔가? 했더니 개런티 카드와 제품 설명서, 그리고 영화 티켓????
 
 
 

 
 
 
 
이렇게 구성이 되어 나오네요.
 
 

 
 
 
 
 
 
무료 영화 관람권까지 깨알같이 서비스로 챙겨주시는 센스!
 
 
 
 
 
건강도 챙기고
금전적으로도 경제적으로 챙겨 쓸 수 있는
전자담배. 저스코 간석점 추천드립니다.
(일단 기기야 똑같을테고 가격경쟁력, 사장님의 친절도 별 다섯개)
 
 
 

 
 
 
 
새해 아직도 금연 시도 못하신 분들은
이참에 좀 도전해보셔요!!
 
 
 
시연해볼때 신랑보니 담배 냄새도 안나고 너무 좋더라구요.
 
 
 
 
무튼 도움을 주는 전자담배  + 의지가 담긴다면 금연쯤이야 우습지요?
 
 
 
 
 
무튼 서방님아, 지켜보겠어요.
뿅!

naver_blog_430

안녕하세요!
천안루마썬팅신방점 블로그를 방문해 주셔서 감사합니다.
 
오늘의 주제는 전자담배입니다.
얼마전 핫 이슈로 담배값인상이 한참 언론에 이슈화가 됐죠?
이!런!젠!장!
담배를 사랑하는 1人으로써 우울해지네요`~
이참에 전자담배를 구입하기 위해 
천안전자담배를 폭풍검색~ㅎㅎ
​
검색중에 천안전자담배 다니엘천안점이라는업체를 발견했습니다.
오호~~삼실에서 5분거리군!!
바로 사장님께 전화걸어서 확인하고 방문했답니다.

바로 쌍용동에 위치한 다니엘코리아입니다.
요즘 전자담배의 인기가 난리가 아니더군요!!
​
​
​
​

방문후 알흠다운?ㅎㅎ
사장님이 친절하게 상담해 주십니다.
이것저것 시연해본후에 MY style일에 맞는 텍사스시가 초이스^^*
​
​
​
​
​
​
​액상을 골랐으니 이제는 전자담배를 골를 시간입니다.
3가지제품의 제품을 추천해 주셨는데 
제가 선택한 제품은 화이트베가프리미엄입니다.
가운데에 있는 놈이죠~~ㅎㅎ
신제품으로 출시된지 4일정도된 제품이라고 하셨음!!
​
​
​
​
​
​
​럭셔리한군욤!!
선택한 이유중에 하나가 디자인??이런 단순쟁이~ㅋㅋ
​
​
​
​
​

다니엘쥬스액상이랍니다.
식품향료만을사용함으로써 인체에 해롭지 않은 향료랍니다.
​
​
​
​
​

다음은 니코틴입니다.
제가 원래 원1m를 사랑했었는데 
니코틴1m를 시연해본결과 넘밋밋해 2m로 제조해주셨습니다.
다니엘쥬스액상에 15방울 떨어트림!!
​
​
​
​
​

2틀정도 사용해본결과 담배의 유혹에서는 벗어나기 힘듬!!ㅋㅋ
개인적인 생각으로는 시한부 선고를 받고 아파봐야지 금연할꺼 같음!!
그래도 2틀동안 담배는 2개피밖에 않폈음!!
​
금연에는 도움이 될수 있으리라 믿고 지금도 열심히 담배않피고 전자담배피고 있답니다.
​
​
전자담배생각하고 있으신분들은 
↓↓↓↓↓↓↓↓

열린치과에서 컨벤션쪽으로 올라가시다보면 좌측에 
천안전자담배다니엘점에서 
상담받아보세요~~
​
 매장밖에 누가 담배랑 라이타 버리고 갔냐?
ㅋㅋ 그런굳은결심 아주 좋아요~~ㅋㅋ
​
지금까지 천안전자담배판매하는 다니엘코리아 방문 후기었습니다.
​
​
 



 

 
 
 
﻿

naver_blog_431

전자담배 금연에 도움이 될까












전자담배를 금연을 목적으로 구매하는 분들이 많습니다.근데 적지않은 전문가들은 이런 전자담배들은 금연에 크게 도움이 되지 않는다고 하네요. 그 이유는 전자담배 역시 담배이기 때문이며 니코틴을 흡입하는 형식의 전자담배는 니코틴의 중독을 다른 방법으로 해결하는 것이기 때문에 금연에는 도움이 되지 않는다고 합니다.그래서 전자담배는 "담배보다는 덜 해로운 담배종류"라고 볼 수 있다고 합니다.























전자담배를 통해서 니코틴 등을 흡입하기 때문에 니코틴 중독 등의 증상을 벗어날 수는 없다고 합니다. 담배의 경우 담배를 줄이기 보다는 끊어서 빠르게 중독의 증상에서 벗어나는 것이 좋기 때문에 이런 대체를 통해서 금연을 하는 것은 쉽지 않습니다.또 전자담배로 해결이 되지 않는 부분들 때문에 전자담배 + 일반담배 까지 피우는 경우에는 평소보다 더 많은 양의 니코틴/유해물질 들을 흡입하기 때문에 더욱 담배를 끊는 일이 힘들게 될 수 있습니다.























전자담배는 안전한가에 대해서 많은 분들이 문의를 하는데요,이 전자담배는 일반 (피우는 담배)식과 비교 했을 때 유해물질이 적기 때문에 덜 위험하다고 볼 수는 있지만 이 역시 담배를 피우지 않는 것보다는 건강에 안좋고 안전하지 못하다고 볼 수 있습니다.특히 니코틴을 흡입하는 제품들의 경우에는 때에 따라서 일반 담배보다 더 위험할 수 있다고 하는데요, 니코틴액을 넣는 비율에 따라서 더 해로울 수 있고, 전자담배는 안전하다는 생각 때문에 더 많이 피우게 되면 니코틴을 더 많이 흡입하게 되면서 더 문제가 될 수 있기 때문입니다.












여전히 전자담배에 대한 유해성 문제들은 많은 전문가들이 관심이 있는 부분입니다.

naver_blog_432

안녕하세요 :) 
천안 전자담배 예프(Yeff) 입니다.
 
오늘은 금연을 위한 자세에 대한 정보를 소개하겠습니다.
벌써 고객님들이 전자담배로 천천히 
담배를 줄이고 계시는 분들이 많은데요.
 
그런 소리가 들릴때마다 제가 다 뿌듯하고
기쁨니다.
 
그런분들뿐 아니라 많은 분들이 저희를 통해
건강하게 금연할 수 있기를 바랍니다.
 
그러기위해선 금연을 위한 마음가짐이 우선인데요.
어떤 자세가 필요한지 설명해드리겠습니다.
 

 
1. 자신의 의지를 믿지마세요.
각오와 의지는 중요합니다. 하지만 의지란 약해지기도 쉽습니다.
"담배를 끊겠다" 보단
"담배를 끊기위해 무엇을 할 것인가" 를 생각하세요.
구체적인 전략과 행동만이 올바른 금연의 길입니다.
 
2. 금연을 위해 구체적으로 생각해보세요.
금연하기로 결정하셨다면 두려움이나 걱정은 버리시고 진지하고 객관적인
생각을 하셔야합니다.
왜 금연을 결정하셨지, 그 결정을 지키기위해 어떤 변화가 있어야하는지 말입니다.
 
3. 목표를 찾으세요.
전자담배를 찾아서 저희매장에 오시는 분들 역시도 목표를 위해
찾는 방법이 전자담배라고 많이들 하세요.
건강, 지켜야할약속, 가족간의 행복 등 여러가지 목표를 세우시죠.
목표의식이 있어야 성공하실 수 있습니다.
 
4. 끊을 수 있다는 사실을 잊지 마세요.
대개의 경우, 담배를 끊으면 몸의 변화가 옵니다.
중독되있던 몸에서 약물이 빠져나가면서 찾아오는 변화인데요.
변화는 힘든 일이겠지만,
분명 즐거운 건강의 변화일 것입니다.
 
5. 날을 정하세요.
당장이라도 금연을 하시면 좋겠지만 쉬운일은 아닙니다.
날을 정하고 착실하게 준비하여 시작하시는게 좋습니다.
날을 정하고 책임감을 가지신다면 미미한 계획보단 훨씬더 효과적일 것입니다.
 
 
올바른 마음가짐으로 건강하게 금연하시기를 바랍니다.
 
천안 전자담배 예프 에서도 여러분의 건강한 금연을 위해
✚열심히 돕겠습니다✜

naver_blog_433

태풍이 무사히 지나가고저에게 이번주 금요일은 더욱 특별한 불금이예요 ㅎㅎ이유는 바.로.이.곳 구월동 전자담배 매장인 뉴턴전자담배에 들렸기 때문이죠 !저는 지인의 부탁 때문에 온거라.. 사실, 전자담배 매장에 대해 하나도 몰랐는데요.구월동에 있는 뉴턴에 들린 뒤로 전문가 수준이 되었다는요ㅎㅎ그리고 이미 인터넷과 SNS에서는 구월동 뉴턴이 되게 유명하더라고요!입구를 보시면 이렇게 예쁜 매장이 딱 보이시죠?























화분을 보니 매장 관리를 엄청나게 신경 쓰시는듯? 해요 ㅎㅎ불금을 즐길 준비가 된 저는 친구와 함께 매장을 들어갔는데용























처음에는 뭐가 뭔지 몰라서 어리둥절한 상태로 멍하니 바라보는데 사장님께서 엄청나게 친절하게 웃어주시면서인사해주셨어요 ㅎㅎ 덩달아 기분이 좋더라고요.기기와 액상을 진열 해놓은 거라고 설명해주시는데..저는 왜 전자담배에 대해 마냥, 그냥 작고 흐트러져있는 모습만 상상했을까요?아무래도 이미지가 좀 그렇긴 한가봐요























종류가 엄청나게 다양하네요. 하나하나 세어보려고 했으나도저히 못 세서 패스 !이 수백 가지 액상이 전부 판매되고 있다는데 규모가 엄청나죠?사실 이 정도 규모면 단골손님도 구월동 전자담배 매장에서는 물론,전국 1등이 아닐까 싶어요.이것저것 너무 예쁘고 아담한 것들이시.선.강.탈을 하는 바람에.. 사장님께 엄청나게 질문공세를 했는데시원시원하게 제가 궁금한 부분에 대해서 정말 잘 설명해주셨어요.달인이시더라구요~~~♡제 친구가 금연을 위해 전자담배 기기와 액상을 같이 골라달라고 부탁했는데어떤 걸로 고를지 저 역시 고민되더라구요























와 엄청나게 알록달록 화려한 기기들도 있는데 너무 많아서 눈이 휘둥그레졌어요!친구가 부탁한 기기가 있을까 사장님에게 여쭤보니.. 당연히 있다고 하시더라구요























요 아이가 인스타그램에서 폭발적인 반응을 보인다고 해서제 친구도 구매를 부탁한 건데요!사진보다 실물이 더 영롱하네요이 기기의 이름은 퍼니셔 90이라고 하시는데이름이 생각보다 강렬해서 아직도 기억나네요. ㅎㅎ뉴턴 브랜드에서 독보적으로 보유하는 기기라고 하더라구용

















































퍼니셔는 군더더기 없는 디자인과 실용성이 더해져서사용하는데 가장 편리하고성능이 우수한 제품이에요 (벌써 전문가답죠?!! ㅎㅎ)물론 가격도 저렴한 편이어서 가성비로는 최고라고 하더라구요예쁘기만 한 게 아니라니 친구가 더욱더 좋아하겠네요.와트모드 / 바이패스 / 온도모드 등등 여러 기능을 내장시켰고안전 회로보호 기능이 탑재되어 있어 어느 하나 흠잡을 곳이 없는것 같더라구요듣다 보니 비흡연자인 저에게도 정말 매력적으로 다가온 퍼니셔90!기기는 친구가 애초에 원하던 기기여서 쉽게 골랐으나가장 큰 문제 액.상 이더란 구월동 전자담배 뉴턴에서는 기기는 물론 액상도 그 종류가 어마어마하더라구요먹을 수 있는 맛 종류들은 거의 다 있다고 봐도 될 정도로 ㅎㅎ 다양하게 갖춰져있었어요많은 액상중에서 고민하다가..아무래도, 날이 많이 덥다 보니 멘솔 들어간 액상을 사다 주려 결정했답니당























이름하여7DAZE의 액상아이스베리 멘솔 액상이예요저는 사실 잘 모르긴 하지만 사장님께서 대신 시연을 해서맛에 대해 세밀한 부분까지 알려주시는데 너무 꼼꼼하게 설명해주셔서 감사했어요전자담배의 가장 큰 장점인 향이 안 밴다는 게 너무 좋은 점 같아요.3초 정도는 엄청나게 달달한 베리 향이 퍼지다가 안나니까 신기했어요!























하얀색 벽면이나 어디에도 색이 변하지 않는다는 건그만큼 담배보다 덜 해롭다는 건 확실하네요. ㅎㅎ























이렇게 보니 결정장애가 있거나 처음 전자담배를 접하시는 분들에게는정말 큰 도움이 될만한 자료같단 생각이 들었네요.사장님께서 너무 친절하고 디테일하게 설명해주시니..저같은 비흡연자도 전문가처럼 잘 알게 될 정도니까요!























사장님께서 주신 시원한 음료수에요!친구의 부탁으로 구매한 기기와 액상 결제를 하고기분좋게 매장을 나왔어요























인스타그램 이벤트도 하길래 찍어봤는데요 저도 팔로잉했어요 ㅎㅎ저는 비흡연자이지만.. 한번 관심생긴 분야에 대해서는 제가 직접 사거나,사용하지 않아도 그냥 구경하는 것도 참 좋아하거든요.그랬더니 사장님께서 필터뿐만 아니라 액세서리도 챙겨주시는데..진짜 감동! 너무 친절하셨어요. ㅠㅠ 천사 같아요!!!























영업시간은 365일 연중무휴!사장님께서 태풍이 와도 문을 닫지 않는다고 하시네요.오전 10시부터 오후 11시까지 영업하니까 언제든 편안하게 가시면 될 듯해요전자담배계의 달인 ㅎㅎ 이 계시니까 궁금한것들 있으시면 막 물어보셔도 될거 같더라구요!방문이 너무 즐거웠고 사장님이 인상적이어서, 여러분들에게 꼭 알려주고자 리뷰가 길어졌네요. ㅎㅎ주변 지인들에게 구월동 전자담배는 무조건 뉴턴으로 가라고 해야겠네요!!뉴턴전자담배 인천구월점 지도 남길게요.아 참 가는길도 상세하게 알려드릴게요!아래 사진도 같이 보시면 도움 되실 거에요~



























뉴턴전자담배 구월점

인천광역시 남동구 구월남로 174 그랜드프라자 1층 108호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1600873041&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4527921&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4527921&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7090972&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7090972&quot;}">지도보기</a>
				











매장 주소 : 인천광역시 남동구 구월동 1199-1 그랜드프라자 108호 1F 뉴턴 전자담배매장 연락처 : 010.2393.3536

naver_blog_434

일산 라페스타 전자담배 금연으로 가는 지름길























평소 담배를 끊어야겠다고 생각을 해도 마음처럼쉽지 않더라구요. 주변 친구들은 몇몇 금연에 성공한친구들이 있는데 저 같은 경우 올해 초부터 새해 소원을빌며 금연을 하겠다고 마음 먹었는데 지금까지 피고있네요.특히 금연을 한다고 무턱대고 담배를 피지 않으면금연 현상이 일어나고 스트레스가 쌓여 힘들더라구요.주변 친구말로는 담배와 비슷한게 있는데 한번 펴보는게 어떻겠냐?추천을 하더라구요. 금연으로 가는 지름길이라면 무엇이든일단 스타트를 해야겠다고 생각했습니다.























늘 그렇듯이 담배가 몸에 좋은건 아니잖아요.주변분들도 담배냄새를 싫어하시는분들도 대부분이구요.지금 끊어야 나중에 결혼해서 까지 문제가 없구요.요즘 간도 많이 안 좋아지고 몸이 힘이 없어서 추천을 받은곳이일산 라페스타 전자담배 라는곳인데요.전자담배인 경우 일반 담배 맛을 재현해 내면서몸에 덜 해롭게 하는데 무료로 체험을 한 뒤에 구매를해도 된다고 해서 방문을 했답니다.친구 말대로 무료체험이라는 문구가 떡 하니 적혀있네요.























기계에 액상을 넣어서 담배처럼 피는 방식인데요.액상 2병 구매시 전자담배를 증정하는 이벤트를 하고 있구요~기계가 그렇게 저렴한가? 생각했는데 그만큼 전자담배를저렴하게 판매하면서도 액상을 넉넉하게 구매하면서비스를 팍팍~ 주시더라구요. 평소 담배를 피시는분들 중전자담배에 대해 잘 모르시는분들도 많더라구요.저도 길가면서 다른 사람들이 사용하는 것만 봤지직접 구매를 하러 오는건 처음이였거든요~























매장 내부로 들어가니 다양한 종류의 전자담배들이 앞에보였습니다. 너무 많아 어떤걸 구매해야 할지 감이 안오더라구요.그래도 사장님께서 친절하게 구매하기 전부터 구매를 한 뒤까지친절하게 알려주시더라구요. 상세하게 말씀하셔서 더 확실하게구매를 제대로 한 것 같아요.























전자담배를 사러오시는분들은 대부분 연초를 끊을려고 오신데요.확실히 연초가 갈수록 건강에 해로우니 저도 끊을려고 한거구요.갈수록 연초를 사는데 금액도 서서히 올라 이제는 4,500원이라는 금액이 너무 아깝더라구요. 몸에도 좋지 않은데왜 이걸 사서 펴야할까 회의감이 들구요. 그래도 담배를 갑자기끊기는 역시 흡연자한테 너무 힘든 과제가 아닌가 싶네요.일산 라페스타 전자담배는 기계 종류 뿐만 아니라 액상 종류도다양한데요. 눈으로 보고 액상이 뭐가 다른가 알 수 없어체험을 직접해보고 맛을 느낀 후에 구매를 하면 되더라구요.담배에도 맛이 있지만 전자담배에서도 맛이 있을줄은 몰랐네요.























과일향, 연초향 등 많은 종류가 있어 하나 하나 다 체험해봤는데확실히 연초만큼의 맛과 목넘김 등 느낌은 차이가 나더라구요.새로운 느낌이 많았는데 그렇게 거부감은 있진 않았습니다.연초를 대신하여 전자담배로 커버가 가능하다면 충분히사용할만한 가치가 있다고 생각도 들구요.기계마다 액상마다 모두 다른게 신기했는데요.무턱대고 가격만 저렴한걸 고르시기 보다는 자신한테 맞는전자담배를 구매하는게 가장 좋을것 같아요.























보통 타업체에서 구매를 하시고 나서 연초로 돌아가시는 분들도많고 영 전자담배가 맞지 않아 돌아가시는분들도 계신데요.저도 그럴수도 있겠다 싶고 구매를 한것도 아깝고 이왕 마음먹은걸끝까지 지켜보자고 해서 좀 더 꼼꼼하게 구매한 부분도 있거든요.여기 일산 라페스타 전자담배 매장은 종류가 너무 많아구매자 분들한테 맞지 않을걸 찾기가 힘들 정도겠더라구요~























전자담배도 담배쪽으로 속해서 그런지 19세 미만한테는 판매가안된데요. 그래서 구매를 하실때 꼭 신분증 지참을 해야한다고하시더라구요. 은근 매장에서 구매를 할때 여러가지 시음?!을한다고 오래 있었는데 전자담배를 구매를 하시러 오시는분들이많더라구요. 또 기존에 사용하면서 액상이 떨어져서 구매를하시러 오시는분들도 계시구요. 액상 같은 경우 한 병 기준얼마나 사용하냐 하는데 사람마다 차이가 있어 정확하게기간을 측정하기가 힘들긴 하더라구요. 저는 처음 구매하느라제일 저한테 맞는 액상으로 한병을 샀답니다~


































전자담배는 액상을 넣은 뒤에 일반 연초처럼 흡입해서 사용하는데요.배터리가 있어 충전기로 충전을 하는 방식이더라구요.배터리가 오래가기 때문에 하루종일 사용하는데는 전혀지장이 없어 하루 다 보내고 집에서 충전시키고 다음날 바로사용하면 되겠더라구요. 구매를 한 뒤 어느정도 사용하고 나서익숙해졌는지 목넘김이 이제는 문제가 없구요.들고다니면서 크기가 일반 담배보다 가로 세로가 길다고 하지만딱 기계만 들고 다니기 때문에 더 간편하구요.담배갑이랑 라이터 두개 동시에 들고 다니는것 보다는 확실히 편해요.


































이웃분들도 혹시나 연초를 끊고 전자담배를 사용하면서 전자담배에중독이 되진 않을까? 걱정을 하시는데 니코틴을 따로 넣거나넣지않고 사용을 할 수 있어서 전혀 문제가 없거든요.타르는 없어 몸에 덜 해로우면서 니코틴으로 인한 중독은자기 자신이 조절해서 점차 개선해 나갈 수 있구요.무엇보다 집안에서 사용하셔도 냄새가 나지 않은게 좋아요.아이코스,릴 등 다른 기계들도 사용해봤는데 기계값에 담배값과냄새도 전혀 나지 않는다고 했다가 담배를 찌다보니찐?! 냄새가 약간 나서 가족들이 싫어하구요.똑같이 이중으로 돈을 들여가며 노력했는데도 떨쳐낼 수가 없었어요.지금은 구석에 박아놓고 사용하지 않고 전자담배로만 해소를 하고 있답니다~ 충분하니까요.























일산 라페스타 전자담배 매장은 공식적인 시험성적서 등인증을 받아 더욱 믿을만하고 안심하고 구매를 할 수 있거든요.보장이 확질하지 않은 다른 매장에서 구매를 하시고피해를 보시면 보상도 못 받아 더 골치아플 수 있으니이왕 구매하는거 확실한 곳에서 사는게 좋겠죠?솔직히 가격은 제일 저렴하다고 말씀드리진 못해요~저도 여기오기전에 이곳저곳 알아보고 더 저렴한곳도방문을 해봤지만 신뢰가 가지 않더라구요.아무래도 저렴한걸 찾아다니면 끝이 없죠.


































또 좋았던 부분이 다른 매장과 다르게 이벤트라던지 혜택이 많고많은 종류의 전자담배가 있어 자기자신한테 맞는걸 선택하는게좋았습니다. 종류가 작았으면 맞는걸 찾기가 더 어려웠겠지만가격대비 및 성능대비도 할 수 있으니 확실히 정보가 귀에쏙쏙 들어오더라구요. 요즘 남녀노소 불문없이 젊은 세대들이주로 사용하는 제품들도 보면서 이런 기능에서 좋겠구나라고생각이 들더라구요. 액상도 20가지가 넘었는데 연초도 이렇게다양하지 않은데 일산 라페스타 전자담배 매장은 소문이나서 그런지 많구나 느꼈답니다.


































이제 겨울이 오고 올 한해가 다 지나가면서 이웃분들도많은 고민들도 가지고 계실건데요. 금연이 쉽다면 쉽겠지만저처럼 어려운 문제라고 하면 상당히 어렵더라구요.전자담배라는 또 다른 방법을 사용해서 연초를 끊어야 할 정도라면 이해되실까요?


































분명 저도 전자담배의 힘을 빌리지않고 담배를 끊을 수 있다면 얼마든지 노력해보겠지만은근 어려운 문제로 다가와서 이렇게 지금 사용하고 있는데요.확실히 사용하고 효과가 있는게 눈으로 보이니마음먹고 성공하시고 싶은 분들은 꼭 한번 방문해 보세요.상호:다니엘코리아 라페스타점연락처:070-8828-7779주소:경기도 고양시 일산동구 장항동 771-1 우림로데오스위트 111호 
















다니엘코리아 라페스타점

경기도 고양시 일산동구 중앙로1275번길 38-10 우림로데오스위트 111호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;19372048&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.6597167&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.6597167&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7708255&quot;,&quot;title&quot;:&quot;다니엘코리아 라페스타점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7708255&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_435

올해 담배 가격도 넘넘 많이 오르고.
아빠도 금연을 계획하고있어서ㅋㅋㅋ
도와드리려구 검색 또 검색하다가 
친절하게 상담해주신다는 곳이 있어서 
 
 
주안 시가모아에 전자담배 사러 다녀왔어요!
 
 
 
 
인천 전자담배 파는 곳이 요즘에 자꾸 눈에 보이더라구여
여기저기 많이 보이긴 하는데
어딜 가야될지ㅠㅠ 정보가 너무 많아도 탈이에여ㅋㅋㅋㅋ
 

 
 
그러다가 검색검색 또 검색하다보니
시가모아 주안점 평이 좋네요~
 
 

 
사장님 서비스가 최고
친절하다 종류많다 등등등 
평이 9.8이길래ㅋㅋㅋ일단가보자 해서 다녀왔어요~
 
 
 
​
​
주안역에서 멀지 않고.
일단 아담한 샵인데 종류가 엄청 나더라구요
​
​
​
​ 
 
인테리어도 깔끔깔끔
 
 
담배냄새 많이날 것만 같았는데
전혀~ㅋㅋㅋ
 
 
​
​
​
하긴 전자담배멀티샵이니까 담배냄새가 나는것도 이상하네여ㅋㅋㅋ
 
 
​
​
​
 
​
종류가 진짜 다양했는데 
저희는 여기 중에서 하나 골랐어요.
​
상담을 진짜 친절하고 차분하게 잘 해주시니
솔직히 딴 데 둘러볼 필요가 없겠더라구요.
​
아빠는 빨강색 구입ㅋ
​
 
​
어떤 제품인지는 이야기가 길어지니깐ㅋㅋㅋ
다음 포스팅 때 바로 보여드릴게용​
​
​
​ 
​
​
주안 전자담배, 시가모아에서는
이벤트도 많이하더라구요
 
그냥 사면 다 주는 ㅋㅋ
 
기본사은품도 있고
추억의 뽑기 이벤트를 통해 1등부터 5등까지 선물이 빵빵해영
 
 
 
 
 
전자담배 프리미엄 멀티샵,
시가모아 주안점
 

 
 
 
사장님 진짜 친절하셔서 
모르는거 여쭤보면 다 말씀주시고~
시연도 천천히 다 해볼 수 있고 추천도 잘 해주시더라구요
 
 
친절하게 말씀주시니
부모님 모시고 가기에도 넘 좋았답니다.
 
 
 
 
주안역 전자담배
시가모아 주안점
 



﻿
인천광역시 남구 주안동 23-3 행복마을아파트상가 104호
☎ 032) 865-2009

naver_blog_436

안녕하세요~ ㅎㅎ조쟁이가 왔습니다! ㅎㅎ​올해 우리 아버지에게 꼭 권하고 싶은 금연!오늘은 금연을 할 수 있도록조금 더 도와드릴 수 있는너구리굴문정점을 방문했는데요!​집안에서 담배를 피시기도 하고,,,냄새가 집에서 심하게 나다보니,, ㅠㅠ이번에 방문해서!좀 더 덜 해로우면서~냄새도 적게 나는 것을 찾아왔죠 ㅋㅋㅋ​정말 저렴한 가격으로 구할 수 있는 곳이니!혹시 송파전자담배 찾는다면!방문해보시길 바랍니다.​​​​여기가 바로 제가 다녀왔던 곳인데요!연중 무휴로 운영하면서~9시부터 23시까지 운영하고 있으니!방문하신다면 여유있게 하실 수 있을 것 같아요!​#사장님이미쳤어요 #송파에서제일싼집으로 최고의 인기를 얻고 있는 곳이니!​제대로 인정받는 곳이 아닐가 하네요 ㅋㅋ입구에는 오픈행사로!전자담배 + 액상을 5만원이라는착한 가격으로 구할 수 있으니!정말 착한 가격이로 구할 수 있어요!​​​​내부로 들어가보니~정말 깔끔한 인테리어로 되어 있었는데요!곳곳에는 인형들도 있고~다양한 소품들도 준비되어 있어서남성 뿐만 아니라 여성분들이 방문해도깔끔한 인테리어에 만족하실 것 같았죠 ㅋㅋ​​​​#액상맛집 이라고 하고~시식도 할 수 있다고 하는데요 ㅋㅋㅋ사장님이 예쁘다고 하면!택배서비스도 한다고 하니!​직접 방문하는데 어려우신 분들은택배로 편안하게 받아보세요~ ㅎㅎ​​​​담배를 제가 피지 않다보니~ ㅎㅎ뭐가 이렇게 많은가 생각이 들었는데요 ㅋㅋㅋ정말 종류들이 많이 있더라고요 ㅋㅋㅋ​여기서 아버지가 어떤 것을 피면만족하실 수 있으려나,,,하면서 오래 고민하다가 ㅋㅋㅋ​회사 동료를 부르게 되었죠 ㅋㅋ제가 혼자서 선택하기 어렵더라고요 ㅠㅠ​​​​모드기용 액상들이 이렇게 다양하게!구비되어 있는 것이 특징인데요!​직접 시식해보고 취향에 맞는 선택을하실 수 있기 때문에!더욱 만족하는 송파전자담배 점이 아닌까 해요!​친절하게 하나하나 설명해주시니~선택하는데에도 도움이 되지요~ ㅎㅎ​​​​그리고 일반적인 기본형 제품으로~스틱형도 쥰비되어 있는데요!​정말 다양한 맛들이 있더라고요 ㅋㅋㅋ저는 이렇게 액상들이 있는지오늘 처음 알게 되었거든요 ㅋㅋㅋ​같이 방문한 회사 동료는하나씩 펴보면서 자기 취향에 맞는것이 어떤건지 찾기도 하더라고요 ㅋㅋ시식되서 너무좋다며 ㅋㅋㅋ​​​​요건 G드레곤이 사용하면서많은 분들에게 관심받은 제품인데요!​딱 디자인을 보자마자,,이걸로 아빠 해드려야되나 고민했죠 ㅋㅋㅋ닷모드75W라는 이름으로디자인이 너무 이뻤거든요 ㅎㅎ​빨강이 개인적으로 끌렸지만~아버지가 사용하는 것이니이걸로 하면 검정으로 해야겠구나하고 생각을 했었죠 ㅋㅋㅋ​​​​그리고 요건 요즘 핫하다고 알려진!Voopoo Drag 157W!대리석 무늬로 되어 있어서!더욱 고급스러움을 느낄 수 있는데요!​액상 향료의 향도 잘 살아나며그립감이 좋기도 해서!정말 많은 분들에게 사랑받는다고 해요!​요 디자인을 보니,,,요것도 마음에들고,, ㅋㅋㅋ하지만 가장 마지막에!소개해주신 제품이 완전 좋았죠!​​​​바로 베이포레소사의 럭스킷!다양한 곳에서 대란이 일어날 정도로!핫하게 알려진 제품인데요!​한동안 품절이었는데요~이렇게 입고가 되었다고 추천해주셨죠 ㅋㅋ일단 디자인들이 다양하게!있어서 취향저격 아닌까요 ㅋㅋㅋ​​​​그 중에서도 레인보우가 가장 대세라며~디자인을 보여주셨죠 ㅋㅋㅋ일단 디자인은 확실히 합격 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 문정전자담배 너구리굴문정점사장님께서 말씀해주시는 것이입문용으로 아버지가 쓰신다면!정말 간편하게 쓰실 수 있다고 가르켜주셨죠 ㅎㅎ​​​​그래서 이렇게 딱 선택했는데요! ㅋㅋㅋ우수한 맛과 쉬운 관리까지 된다고 하니~혹시 제대로 송파전자담배로바꿔보실 생각이 있으셨다면저랑 같은 생각 하실 것 같네요 ㅋㅋㅋ​직접 방문해보신다면!직접 디자인 선택도 하시고~시식까지 할 수 있으니!좋은 선택이 가능하실 것 같아요!​​​오랜만에 아버지에게 좋은 선물을하게 된 것 같아서만족스러운 시간이 되었는데요~ ㅋㅋㅋ​앞으로 아버지 건강을 위해서!이렇게 조금이라도 도와드려야겠어요!​금연의지가 있으신 분들이라면!정말 적극적으로 추천드리고 싶으니!한번 방문해보시길 바랍니다.​​​

naver_blog_437

언제가부터 일반담배(연초) 하루 한갑이상 흡연 하고 있다 ​자동차 타이어 일하면서 금연해보려구 노력해봐는데 ​역시나 손님부터 거래처 사람들까지담배하나 피자고 했다​나는 담배 커피 중독이다본인나는 알고 있다그래서 조금씩이라두 줄여 볼까해서처음에는 라이코스로 시작했다​연속해서 흡연이 않되는 단점이 있어 가능해 보였다 ​냄새두 일반연초담배보다 적어서한달두달은 좋았다​근데 역시나 연속적으로 않되는 단점이 문제였다결국다른 제품 글로 갈아 타면서 연속적으로 흡연이가능해지면서 편하고 좋았다​이역시 한달두달이 끝결국 일반담배로​그리구 한참동안 일반(연초)담배을 피우고 있었다이직한 회사에 누구도 담배피라는 소리가없다​금연해보려구 선택한 전자담배여기저기 검색하고 알아보고​결정한 제품 저스트포크 q14 컴팩트 킷출시되어서 판매가 많이되는데잔고장 없고 휴대가 편하게 만들어진제품으로 정평이 자자했다​이제 구형모델이지만계속 판매는 되고있어 선택온라인에서는국내 판매 업체에서 구입하면 가격대가7만원대 정도 했다​계속알아보니 해외직구는 배송비 포함해도3만원대 그래서 2개주문 하나는 집에서 다른한개는 평상시에 사용​차이점은 as불가 수리가 않된다는점그래두 나는 해외직구로 구매했다결론은 배송이 장난아니다일주일이나 기다렸다​해외직구니까 기다려서 받은 저스트포크 q14 컴팩트 킷배송 박스보고 참 너무하네 했다홍콩에서 출발해서 한국까지 작은 박스라 여기저기 더지고 처박혀 있다 나한테온거지 했다일단 박스부터 개봉내용물 상태가 걱정이였다 ​사은품으로 준 마스크 연예인 마스크라면 전자담배2개구입해서 마스크4개​그냥 봐도 미세먼지는 바로 들어올꺼 같다요즘은 이런 마스크 자체가 없는것 같은데 ​아니 판매조차 하지않는것 같다사은품은 패스하고 나의 전자담배 중요하니전자담배 저스트포크 q14 컴팩트 킷 문제 없어 보였다 ​그리구 전담구입하면서 코일두 같이 구입했다 코일 가격두 직구가격이라 ​한국이랑 차이가 있어 전담 구매하면서 같이구매 했다구매한 코일은 5개가 한세트1.2옴 1.6옴 두가지 타입으로 되어있는데q14는 1.6옴색상은 블랙 실버사실 색상은 중요하지 않는데 한국사이트에서구입하면 젤리타입 커버두 준다구 했는데 살짝 후희가 된다젤리 커버박스 열어보면 스폰지 커버 속에 안전하게 저스트포크 q14 ​본체 코일이 안전하게 들있다진짜 컴팩트 하다 손바닥에 쏙 들어온다배터리.충전단자는 하단에 위치카토마이저 도 분리해봤다일단 블랙 실버 배터리 부터 충전한다처음에는 완충하고 사용해야 배터리 수명에 도움이 된다구해서 두개 전부 충전​완충되며 빨간색에서 파란색으로완충된 블랙 배터리카토마이저 분리하고 코일 장착액상만 주입하고 작동하면 된다오늘 택배가 도착한다구 해서 미리 준비한 액상회사 사람들이 괜찮다구한 전자담배 매장세븐베이퍼 파주점매장안으로 들어가서 보니 전담부터 액상종류가 장난아니였다​개인적으로 과일향이 좋겠다생각하고 있어서 사장님께 말씀드리구과일향 액상으로 추천해주시는제품으로 여러번 시연해봤다​내가 선택한 비바체 베리액상추가적으로 사장님이 친절하게 설명까지조금은 약한할수도 있다구 했는데시연할때 가장 괜찮아서 구입​가격두 다른데보다 괜찮은 가격​일단 사장님이 친절해서 좋았다단골가게로 지정해야 겠다카토마이저에 액상주입하고약2분에서5분정도는 대기 코일에 스며들어야코일두 오래사용하고 타는 냄새가않난다구 애기들어서 잠시대기약 5분쯤 지나구 배터리와 카토마이저 결합사용방법은 간단하다​버튼을 빠르게4번 누르면 불이들어오면서전원 온 ​다시 똑같이 4번 누르면전원 오프 ​사용시에는 버튼 누르고흡입을 하면 끝​가격두 저렴하고 컴팩트해서 휴대성까지 좋아마음에 든다 오늘부터 사용해봐야 겠다​#전자담배#저스트포크#q14#컴팩트킷#금연하기#전자담배구입기#세븐베이퍼파주점#해외직구#소소한일상​​​​

naver_blog_438

여러번의 금연도전에 실패한 후 우연히 접한 전자담배.
처음 전자담배를 사용할땐 사람들이 쳐다보고 쪽팔리고 쑥스럽고 어색해서 숨어서 폈지~
이것으로 인하여 연초를 금연할수 있었고 나름 금연에 대한 자신감이 생겼다.
주변의 흡연자들을 보면 왠지 안스러워 권해주고 싶기도 하고 
몇일만이라도 흡연에 대한 습관을  바꾼다면 쉽게 금연을 할수있을것 같은데~  
한개피만의 연초의 유혹에 갈등하며 반복되는 그고비가 어렵더라~~
 
이젠 어색함도 없이 자신있게 흡연하며 어느새 연초담배를 금연을 하고 있다는 사실에 나름 놀라기도 한다.
그 어렵다던 담배를 끊었으니 말이다.
 
이젠 담배냄새도 싫고,담배피는 사람들의 모습을 보면서 지난 나자신의 모습이 저모습이 였구나 하는 생각도 들고 
나로 인해 여러사람 피해가 많았구나 생각하면 미안한 생각도 든다. 
나만 좋으면 되는줄 알았는데~
이젠 서서히 전담도 줄여가며 즐기고 있다.

naver_blog_439

대전전자담배 금연을 위한 방문은 유성전자담배2호점!반갑습니다 >.<[담배]에 대한 많은 사람들의 기.피 현상으로 [전자 담배]가 유행입니다.[전자담배]를 찾는 분들이 늘어나면서 그 종류도 다양해지고 있는데[유성전자담배2호점]은  매일매일 새로운 신규 기계 및 신규 액.상 업데이트되고 있습니다.뿐만 아니라 국내 모든 모드 기기 및 유명한 [액상 100여 종] 보유 중에 있으니 원하시는 액.상을 구하기 좋은 매장입니다.만약 매장에 없는 액상을 찾는다 해도 2일 정도면 원하는 액.상을 구해 드리고 있으니 언제든지 주문하시면 구.입이 가능합니다.수제코일은 직접 드릴을 이용해 니크롬 와이어로 감아드리고 있으며 직접 손으로 만져보고 시연이 가능하도록 모든 제품을 개.봉해 놓았습니다.니크롬, 칸탈 수제 코일 만드는 법을  무.료로 교육도 진행하며 [리빌드 전부] 알려드립니다.배우는 건 절대 어렵지 않고 5분이면 완성할 수 있으며수제 코.일은 2달가량 사용 가능하고솜.윅.킹만 배우시면 누구나 다 사용할 수 있습니다.기기 입고 와 액.상 입고는 인터넷이나 전국 모든 매장보다 유성전자담배는 최소 한 달 더 빠르게 가능합니다.입 호흡 액상은 절대 싸구려 액상이 아니며, 전국 공통 38,000원에 판매하고 있는 미국 수입액상 및 프리미엄 액.상이니 안심하셔도 됩니다.[유성전자담배2호점]은 인터넷 최,저,가를 목표로 영업 중이며, 저가 기계 및 싸구려 액상은 취급하지 않습니다.현재 [유성전자담배2호점]은 입호흡 액상 2+1행사 진행 중이며, 대학생,군인,페북,인스타 등에서 10% 할인 이벤트 하고 있습니다.현재 오픈 이벤트로 머,그,컵 또는 케,이,스를 증정해드리며매장에서 기다리시는 동안 드실 수 있도록 냉,장,고에 음,료가 있고 커피 기계도 있으니 많은 방문과 문의 전화 해보시길 바래요.

주소 : 대전광역시 유성구 봉명동 611-7번지전화번호 : 010-9695-1619

naver_blog_440

금연보조제 전자담배? 금연방법을 위한 전자담배추천 에바코를 약 5개월정도 써본 이용후기~
 
필자는 술은 마시지 않는데 담배는 무척 많이 핀다.
사실 요즘은 담배를 피는 사람들도 담배를 피면서 스트레스를 받기도 한다.
대부분의 건물이나 공공장소에서는 "금연" 펫말이 붙어있고
흡연하는 자기 스스로도 사람들의 눈치를 보며 중독자의 고통에 몸부림치기 일 수이다.
 
그래서 매 새해 첫날의 목표로 "금연" 이라는 엄청난 인고의 시간에 대한 새해 목표들을 곧잘 세우곤
채 3일을 못 넘기고 포기하고 만다. 
그래서 다음해에는 단순한 의지보단 구체적이고 체계적인 금연방법에 대해 찾아보고
또 때론 금연보조제에 대한 정보를 수집해보기도 한다.
그러나 결론은 금연을 시도한 만큼 더 많은 실패들을 맛보고 다시 담배를 입에 물곤 한다.
 
필자는 금연에 대한 막연한 생각만 있지 금연 방법이나 금연 보조제 등에 대해서는 생각해본적 조차 없었다.
그러던 어느날 인터넷에 "전자담배" 라는 생소한 단어가 눈에 띄기 시작했는데
그냥 하나의 장난감 아닐까? 하는 생각만 하곤 찾아보거나 기사를 클릭해보지도 않았다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Not Fired | 60.0mm | 1/200s | F/5.0 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
일단 필자가 전자담배에 대해 관심이 생긴 이유는 주변 지인들 몇 분이 전자담배를 이용해보고 
대부분 더 많은 분들이 좋은 평가들을 내려주셨기 때문이였다.
그때부터 필자도 전자담배에 대한 관심이 생기기 시작했고 TV 뉴스에서 인터넷 기사에서 
모두 전자담배에 대한 이야기를 곧잘 다루곤 했었다.
 





전자담배(e-ciagarette)란?
 
궐련, 엽궐련, 파이프 담배등의 흡연식 담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는
용액을 수증기 상태로 흡입 할 수 있도록 만든 전자기기이다.
-출처:위키백과-
 
현재까지 나와있는 많은 전자담배 상품 중 필자가 다루려고 하는 상품은 
전자담배 중 최초로 이슈가 되고 인지도가 높던 에바코사의 제품을 이야기하고자 한다.
본 포스트에서 통상 명칭을 전자담배(에바코)라고 하겠다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Not Fired | 60.0mm | 1/200s | F/8.0 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
필자는 전자담배(에바코)를 직접 매장을 방문하여 구매하였다.
매장을 직접 방문하게 되면 그자리에서 직접 전자담배(에바코)를 체험해볼 수 있는 기회도 준다.
뭐 거기서 체험해보고 맘에 안들면 안사도 된다고 한다.
 
필자가 전자담배(에바코)매장에서 처음 체험해보고 느낀 소감은 대단한 아이디어와 발상에 대한 집합체거나
전자담배(에바코)를 만든 사람이 정말 담배를 좋아하는 사람일 수도 있겠구나 하는 생각이였다. ㅋㅋ
 
금연은 해야겠고 건강은 걱정되고... 
 
전자담배(에바코)는 담배를 피는것처럼 불도 들어오고 연기도 나고 흡입되어지기도 했다.
연기는 아무런 냄새가 없는 수증기이고 흡입되어지는 것도 수증기라고 하는데 그 안에는 니코틴 성분이 있다.
하나의 장난감으로 치부하기엔 제법 그럴사 했다.
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/4.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
전자담배(에바코) 상품의 케이스는 생각보다 깔끔하고 럭셔리한 느낌을 준다.
선물용을 겨냥해서 그렇게 만든건지는 모르겠으나 여하튼 선물하기 딱 좋다는 생각이 들었고
실제 필자 주변의 애연가분들 몇분께 전자담배(에바코)를 선물 하기도 했다.
 
전자담배(에바코)는 배터리가 장착되어있는 본체 1개와 여분의 배터리 1개
전용충전기 또는 다용도 USB 충전기와 카트리지 1개가 포함 되어있다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/4.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
사실 전자담배(에바코) 는 상품 종류가 상당히 여러가지이다.
프리미엄, 햅틱, 에바, 아띠, 라온, 미니... 등 여러가지 종류가 있다.
각각의 상품마다 특징이 다른데 어떤건 충전지량이 많은것 또 어떤건 니코틴량이 많은것 등등
그 중 필자가 구매한 제품은 전자담배(에바코)의 많은 종류 중에 "에바" 제품이다.
전자담배(에바코) 중에서 가장 소비자들이 선호하고 진짜 담배와 비슷한 모양을 하고 있다고 한다. 
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/4.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
전자담배(에바코)의 LED 모습이다. 
전자담배(에바코)를 흡입시 위의 LED에 진짜 담배를 태우는것 처럼 붉은 색 불빛이 LED에 점등된다.
뭐 특별한 이유보다는 시각적 만족에 의해서 만들어진 기능 같다.
 

 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/4.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
전자담배(에바코)를 흡입하는 카트리지의 모습이다.
  
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/3.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
위 사진은 전자담배(에바코)의 구조이다.
좌측부터 카트리지 + 무화기 + 배터리 의 구조로 이루어져있다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/3.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
전자담배(에바코)의 핵심이 위 사진에서 보이는 무화기 장치인것 같은데
쉽게 얘기하면 사용자가 흡입시에 카트리지의 액상원료를 무화기를 통해 태워서 증발 시키는..
뭐 그런 간단한 원리 인것 같다.
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
전자담배(에바코)의 카트리지에는 담배잎에서 추출한 에센스 오일을 주원료로 하는 액체상태의 원료가 들어있는데
사실 여기에 니코틴도 포함되어있다고 한다.
전자담배(에바코)의 공식 사이트에 안내를 보면 이 카트리지가 상당히 여러가지 종류가 있는데
사과맛, 박하맛, 말보르, 에쎄 등의 맛과 니코틴의 함유량의 정도를 구분해서 다양한 카트리지의 종류가 있다.
전자담배(에바코)도 그냥 제품만 있으면 무한정 사용하는 제품이 아니라
계속해서 이 카트리지를 구매해서 사용해야 하는 소비성 상품이다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/3.5 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
  






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/160s | F/5.6 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
사람마다 다르겠지만 사실 담배를 피는 대부분 흡연자는 중독적인 요소도 강하겠지만
습관적인 요소도 강하다고 생각한다. 시각적인 요소를 만족해야 만족감을 느끼는 사람도 있을테고..
필자가 구매한 전자담배(에바코)의 "에바" 모델은 진짜 담배와 상당히 흡사하게 제작된 제품이다.
  
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/100s | F/7.1 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/100s | F/7.1 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
따지고 보면 전자담배(에바코) 전자제품이기 때문에 전원이 필요하다.
그래서 제품에 충전기가 포함되어있다. 
사용설명서에는 충전시간이 대략 3-4시간이라고 표기되어있다.
  






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
충전이 완료되면 녹색 불이 점등된다.
사용설명서를 기준으로 보면 완충 후 100회~150회 정도의 흡입을 하면 충전을 해야 한다고 한다.
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
  






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
전자담배(에바코) 전자제품이기에 사용설명서가 들어있다. 
전자담배(에바코)의 사용설명서를 중간에 본 제품을 진짜 담배와 같이 사용하지 말라고 주의 문구가 표시되어있다.
모든 전자제품에 쓰여있는 "사용상 부주의로 일어난 사고는 당신 책임이다!" 라는 말도 빼먹지 않고 적어놓으셨다. ㅋㅋ
 
사실 전자담배(에바코) 를 사용하려면 결국 카트리지를 지속적으로 구매해서 사용해야 한다.
문제는 담배를 사서 피는것처럼 간단한 문제가 아닐 수도 있고
그렇다고 얼마나 사용될지 모르는 카트리지를 선뜻 대량 구매해 놓을 수도 없는 노릇이다.
  






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/100s | F/5.0 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/100s | F/5.0 | ISO-100 | Auto WB | CenterWeightedAverage 
  






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
위 사진이 전자담배(에바코)의 카트리지 모습이다. 
필자는 전자담배(에바코)를 구매할때 같이 여러개를 구매해서 정확한 가격을 모르겠으나...
현재 전자담배(에바코)의 지사가 엄청나게 많아진점으로 보아 전화 한통만 해보면 자세한 설명을 들을 수 있을 것이다.
 
전자담배(에바코) 에서는 사실 에바코몰 이라는 인터넷 쇼핑 사이트를 같이 운영했었는데 언젠가부터 보이질 않는다.
법적인 문제로 사이트를 내렸는지 어땠는지는 알 수가 없다. 
얼마전 뉴스를 보니 전자담배도 이제 담배로 인정해서 세금을 내야 한다는 뉴스를 본적이 있는데
현행법상 담배는 인터넷을 통해 판매할 수 없기 때문 아닐까? 하는 생각이다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Fired | 60.0mm | 1/125s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
위에서 얘기한 1회성 카트리지가 아닌 액체 원액만 들어있는 것도 있다.
이 원액은 모두 소모된 빈 카트리지에 2~3방울만 떨어트려 그냥 사용하는 그런 제품이다.
 
 
벌써 필자가 전자담배(에바코)를 구매한지도 5개월 정도가 되었다.
그러나 5개월 내내 사용한건 아니고 현재는 사용하고 있지 않다.
직접 전자담배(에바코)를 흡입해보면 대략 0.005m 정도의 담배를 피는 느낌이다.
(필자는 현재 0.1m의 담배를 피운다.)
 
필자가 전자담배(에바코)를 사용해보고 느낀건 "금연을 결심한 사람" 들에겐
금연 보조제로서의 역할을 할 수 있지 않을까? 하는 생각이다.
 
우리나라에서는 어찌되었던 니코틴이 함유되었다 해서 "금연보조제"로 인정하지 않고 
그냥 "담배" 로 인정을 해서 세금을 걷고 있지만 
필자 개인적인 생각으로는 절대 전자담배가 "담배"를 대체하긴 힘들다고 본다.
물론 "금연보조제"로서의 역할은 충분히 할 수 있지 않을까 생각한다.
 
 






Canon | Canon EOS 7D | Not Fired | 60.0mm | 1/80s | F/2.8 | ISO-100 | Auto WB | Pattern 
 
필자도 담배를 많이 피는 사람중에 한명이지만 정말 담배는 백해무익하다.
그러나 이 담배의 습관적 기호적 중독증세는 정말 상상을 초월할만큼 강력하다.
그냥 결심해서 한순간 딱! 끊을 수 있으면 얼마나 좋으련만 그게 쉽지가 않다.
 
필자 주변에 금연에 성공하신 분들은 그런말씀을 하신다.
 
"담배를 한번 맛 본 이상 담배는 끊는게 아니라 평생 참고 사는거라고....."
 
어떻게 보면 범죄, 사건, 사고 등등 무수히 일어나는 수많은 사회속의 이야기들중에
애시당초 가장 우선적으로 금기시키고 그렇게 법이 만들어져서 강압적으로라도 하지 않았어야 하는거 아닐까 하는 생각도 든다.
그렇게 할 수 없는 이유는 "담배"라는 작은 매체 하나에서 나오는 세금과 자본에 그들도 이미 중독되었기 때문 아닐까 한다.
물론 지극히 필자 개인적인 생각이다. 
 
 





.
 
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.






 
 









공감과 댓글은 포스트를 올리는 사람에게 아주 큰 힘이 됩니다~ 아래 공감을 꼭 눌러 주세요. ^^

naver_blog_441

전자담배,하카 + 문장군이 지 친구들 다 전자담배 샀다고 사고 싶다고 노래부르길래, 그길로 바로 전자담배 구입하러 마산으로  출똥 :-) 1) 마산 전자담배 구입처 !인터넷으로 검색해보니  하카 전자담배를 많이 구입한다길래전자담배에는 정보가 없는 저희들은 검색해서  마산에 하카 취급점으로 방문 하였습니당  2) 이거슨 모두 액상이라는것이지요  이야 세상 참조아졌네요 ~ 정말가지가지 수백가지의 액상이 있더라구여 ! 문장군은 엄청 고민하더라구요  어떤 향으로 구입할지 ~~액상마다 브랜드도 다양하고, 향은 물론 수백가지가 넘드라구요  3) 시향? 시음?도 가능 고르기 당연히 엄청 힘들텐데,  이렇게 미리 체험(?)할수 있어요  ㅋ우리 문장군은 생각해논 몇가지 향들을 시향해보았습니다  우와 연기도 정말 담배같아요  근데 향은 달콤달콤 과일향이 ♥︎ 4) 액상 골랐어요  청포도, 청포도민트, 망고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한병당 20m구입했는데  담배 15갑의 양과 동일하다고 하더라구요  5) 기기 색깔도 취향데로 전자담배기기가 두가지 들어있드라구요  충전식으로 충전하면서 이용하는거예요  저희 문장군은 두개 각각 다른 액상을 넣고 바꿔가며전자담배를 사용해용  문장군은 갈색이랑 카멜레온색으로 겟 ! 6) 구입완료이렇게 보관함울을 서비스로 주시네용  현금 결제 하시면 더더 저렴해용 - 서비스도 많구 ^^ 저희는 카드 노예라 ㅜㅜㅋㅋ7) 기대해보겠다 문장군 일단은 같이 있을때 담배 냄새가 안나요 ㅋㅋ손에 항상 베어있던 담배 냄새대신 달콤한 과일향이 ~ 지금 일주일 지났는데 그렇게 꼴초이던 우리 문장군  (하루에 한갑반을핌)담배 생각 아직은 안난데욬ㅋㅋㅋ 지루할까바 엊그제 또 가서 다른 액상향을 구입해줬어요  제발  금연하기를 ..... 조금익숙해지면 니코틴 첨가를하지 않고 그냥 액상만 펴본다고 하네용  아~우리 문장군은 액상에 니코틴 1m첨가 햇어요 ㅋ전자담배라고 해서 금욘하는건 아니지만, 그래도 일단 진짜 담배를 끊었으니 ㅋㅋㅋㅋ  어떻게 보면 전자담배가 안좋을수도 있다고 하던데 이번 계기로 담배 전자담배 술 모두 끊는 문장군이 되길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

구입처 주소 : 경상남도 창원시 마산회원구 양덕동 12-34전화번호 : 010-2014-0534

naver_blog_442

​새해가 몇시간 안남았어요! 잇님들기분이 너무 요상해 ㅜ.ㅜ 흐엉헝며칠 전에 전자담배 사러 갔었어요!안나남친이 완전 니코틴 중독 ㅡㅡ담배를 못끊어서항상 담배 끊는다, 끊는다.. 말만 했지 역시 실천은 노노..내일이면 담배값도 인상이 되잖아요ㅠ_ㅠ그래서 2015년 새해맞이! 또 다시 금연프로젝트를 위해 구미 전자담배 마샤를 찾았습니다구미시내 cgv 바로 맞은편 위치 사실, 요즘 길거리 곳곳에 전자담배 가게가 즐비하잖아요!그리고 남친친구들도 전자담배 목에 걸고 다니면서, 엄청 금연노력하드라구요전자담배 마샤는요!ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 86가지 발암물질과 포름알데히드, 아세트 알데히드가 검출되지 않았다고 해요엄청 다양한 종류의 전자담배 마샤 구미점금연을 하기 위해서는 피던 담배 농도와 비슷한 액상을 선택하는게 중요하다고 해요그래서 매장에 오셔서 꼭 시연해보시길 추천!안나남친이 작년에 구입한 전자담배가 있는데 사용하지 않거든요!그래서, 구미전자담배 마샤에서는 이것저것 시연해봤어요자기에게 꼭 맞는 전자담배 향을 찾기 위해 ​마샤 전자담배 구미점 직원분 완전 친절하시구 예쁘더라구요^^직접 전자담배를 다 분리해서 보여주시고, 꼼꼼하게 설명해 주셨어요전자담배가 가장 고장이 많은 원인이 이 부분의 '접촉 불량' 이래요전자담배 마샤는 타 브랜드 제품보다 A/S기간이 2배인 1년이라고 하셨어요1년내에 불량제품 가져가시면, 무상으로 교환해 준대요그만큼 품질에 있어서 자신있다 하시더라구요 전자담배의 '심지' 부분이건 주기적으로 교체를 해줘야하는데전자담배 마샤에서는 액상을 구매하러 오실때마다무상으로 교체해주고, 전자담배 점검까지 해준대욤전자담배 액상 넣는 방법여러가지 시연하더니, '아이스블루향' 선택했어요시원한 청량음료를 마시는 듯한 느낌이었대요담배를 피면 입 안이 텁텁한 느낌인데, 전자담배를 시연해보니 입 안이 깔끔상쾌한 느낌이었대요!그리고 옆에 있는 저도 좋은 향이 나더라구요뭐니뭐니해도 그 점이 가장 좋았어요 전!담배향 시러요!!입에 무는 부분 '드립팁' 입니다여러가지 종류가 있더라구요 이것도 전자담배 목걸이 필수템!ㅋㅋㅋㅋ실제로 전자담배 마샤 구미점 사장님께서- 전자담배 마샤를 이용해서 완전금연에 성공하셨다고해요금연성공하신 후기까지 꼼꼼하게 알려주시니^^ 땡큐!예쁜 짝꿍아! 2015년 새해에는 꼭 금연 성공하길 ♡

구미전자담배마샤경북 구미시 원평동 60-7054-442-4948​

naver_blog_443

[가로수길 전자담배]새해 금연 성공기원! 폐호흡 , 입호흡 추천기기 소개 !해피뉴이어~ 콩이에요 !새해에는 다이어트, 금연, 여행 등등 계획 세우시는 분들이 많으시잖아요 ~!그래서 제가 매년 금연을 결심하시는 많은 분들을 위해서 금연성공 전자담배추천리스트를 만들어 보았어욧 !오늘은 많은 분들의 폭넓은 기기 선택을 위해 입호흡, 폐호흡 전자담배를 소개해드릴게요~​폐호흡 기기​1번. 럭스 나노 킷 (Luxe Nano kit)기존에 있던 럭스 킷보다 더 작고 내장 배터리 형태로 나와서 가벼운 신규 모드기기입니다!80W 까지 지원가능합니다ㅎㅎ신규 기기인 만큼 엄청난 구성품으로 나온 럭스 나노킷인데요 ㅎㅎ사진을 보다시피 여분 경통,코일알록달록한 오링도 엄청 많이 들어있어요!사이즈도 제 작은손에 다 쥐어질만큼 작고 가볍게나와서여성분들이나 , 금연을 원하시는 모드기기 입문자 분들이 사용하면 좋을거같아요!럭스 나노 킷은 기존에 있던 럭스킷보다 색감도 더 화려하게 나온거 같아요 ㅎㅎ(물론 심플한 디자인도 있답니다 !)작은 기기에 비해 화면이 커서 조작하거나 사용하기 좋은 기기에요탱크도 튼튼하고 킷으로 나와서  자동 깔.맞.춤 ! 가능하답니다ㅎㅎㅎ​구성품럭스 나노 *1무화기(탱크) *1여분 탱크 *1여분코일 *1여분오링 * a+USB충전케이블사용설명서, 정품보증서 *1​​폐호흡 기기​2번. CKS 썬더 킷 (Thunder kit)제가 두번 쨰로 소개 시켜드릴 기기는 썬더 킷 인데요모드기기에 대해 알아오신분들이라면 CKS를 아실텐데요~!그유명한 CKS에서 나온 믿고 쓰는 썬더킷 !럭스 나노와 다르게 배터리 2발이 들어가는 기기입니다 ㅎㅎ그래서 나노킷 무게감이나 크기가 좀 더 있지만 배터리 효율성이나 출력이 아주 좋죠 !LED 에도 많은 신경을 써서 나온 기기 같아 보이네요파이어버튼도 앞,뒤로 있어서 사용하기 정말 편리하답니다 ㅎㅎCKS 특유의 아치형각인과 금빛으로 도금되어 있는 풍신의 얼굴이 트레이드 마크죠 너무 예뻐서 남,녀 상관없이 심플한디자인으로 가지고 다닐 수 있는 기기 인 것 같습니다배터리 호환능력도 18650, 20700, 21700 세가지 다 호환이 되는 슈퍼멀티폐호흡 모드기기!!!!!240W 까지 지원 가능하답니다!​구성품CKS 썬더 모드기기 *1무화기 (탱크) *1USB충전 케이블 *1정품 보증서 *1​입호흡 기기​1번. 베놈 아폴리온 킷폐호흡기기는 무화량이 너무 많아서 부담스럽다!그치만 와트 조절이 가능하고 출력 좋은 기기는 사고싶다!하시는분들 계실 텐데요 ! 그래서 가져 왔습니다베놈 - 아폴리온 킷​사진으로 보시다시피 입호흡기기지만 폐호흡기기와 비슷한 형태로 나왔습니다 ㅎㅎ베놈 브랜드에서 나온 기기이며 카토마이져(무화기)는 메사2 탱크로 타격감과 맛표현이 끝내줘요!배터리용량은 1300mah, 최대 40W 까지 출력가능 하며 모드 기기처럼 입호흡전용 탱크로 다양하게 교체가능하며탱크를 바꿈으로써 코일도 폭넓게 사용할 수 있다는게 가장 큰 장점입니다 !​구성품아폴리온배터리*1메사2 카토마이져*1USB 충전케이블*1사용설명서 *1경통 보호 고무링 *1​입호흡기기​2. 저스트포그 S1500 (JUSTFOG S1500)배터리용량이 크지만 작고 가벼운 기기를 찾으시는 분들!입호흡계의 대명사 저스트포그의 S1500 을 강력 추천 드립니다가장 최근에 나온 신상기기 이기도 하지만 배터리 용량이 무려 1500mah !!작은깡패네요 ...컬러도 다양해서 취향저격당하기 좋은 기기입니다ㅎㅎ기기 위에 led로 배터리 잔여량 또 한 쉽게 확인 가능하답니다LED 3개 모두 켜질 시 배터리잔량 100~70%LED 2개 켜질 시 배터리잔량 70~30%LED1개만 켜질 시 배터리잔량 30% 미만배터리를 모두 사용하면 3개의  LED  4번 깜빡거리며 작동을하지 않습니다.​구성품p14 카토마이저*1컴팩트14배터리*1USB충전케이블 *1 사용설명서 *1​오늘은 금연성공패키지로 이 4개의 기기를 보여드렸는데요!(요 아이들은 맛보기에 불가하는점..)​이 밖에 더욱 다양하고  이쁘고 가성비 좋은 제품들이 너무 너무 많다는 점!현재 킹콩전자담배블랙(가로수길본점) 에서무료 시연 및 구매 가능하시며 택배로도 받으실 수 있습니다킹콩전자담배블랙 (가로수길점) 인스타 놀러오세요~!● 서울전지역 퀵서비스 / 전지역 택배구매가능 ●액상을 제외한 모든 제품은 온라인스토어에서 구매가능합니다!신사점 (3호선 신사역)문의 전화 : 010-7636-2044문의 카톡 : kingkongblack영업 시간평일 AM 10:30 ~ PM 22:00주말 AM 11:00 ~ PM 22:00​건물 전용 주차장 이용가능서울시 강남구 신사동 도산대로13길 222층 킹콩전자담배블랙

naver_blog_444

안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D아침부터 비가 추적추적 생각보다 많이 오는 날이네요왠지 허리가 아프더라......아침에 눈 뜨기도 힘들고 허리도 아프더라....그래서 오늘은 퇴근하면 엄마랑 알밤막걸리나 마시려고 출근길에 집가는 방향에 없는 편의점에 들러서알밤막걸리를 사다가 매장 냉장고에 고이 모셔뒀지요.퇴근하고 얼른 집으로 날아가서 엄마한테 김치부침개 해달래야지 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​어제 저녁에 퇴근하고 집에 들어가서 방에 누워서 뒹굴거리고 있자니,엄마가 밥먹으라며 부르시길래 나가봤더니,밥 먹어야하니 방금 막 다 된 밥 좀 뒤집으라고...뒤집은다음에 밥 차려먹으라고..그래서 엄마는 드셨냐 하니 드셨다고.....나보고 밥먹으라고 한건 핑계고 밥 뒤집는게 귀찮아서였나....하는 생각을 잠깐 하고서는시금치된장국에 밥 말아먹으려하니, 옆에 쭈꾸미볶음 있다고 그거랑 밥먹으라던...짬 처리인가...????ㅇㅅㅇ???라는 생각도 잠시 문득 엄마가 해준 낙지볶음이 먹고싶어조만간 낙지를 잔뜩 사올거라 말씀드리니 왱???엄마 몸보신 시켜주게?하는 말씀에아니, 낙지 잔뜩 사올테니 낙지 엄청 많은 낙지볶음해줘, 해달라하면 낙지 다져서 넣을거자너...했더니 낙지가 많을수록 야채가 많아져야 맛있는데, 그러다보면 야채만 남아서 그렇게 되는거라는 설명을 들었지요.음, 아침부터 주저리주저리 말이 많네요 ㅋㅋㅋㅋ비가 와서 그런가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마뒤 저희 외할머니께서 곧 칠순생신이라고 하셔서,올해는 해외여행을 보내드리고, 이번에 가족여행으로 꽁냥꽁냥 여수를 다녀온다는데,여수에 못가는 사람들은 다같이 모여서 집에서 소박하게 생신잔치를 했었죠.아무래도 저희집이랑 외가집이랑 가깝다보니 왕래도 잦고,유독 저는 엄마보단 할머니와 더 친해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ더 친구처럼, 부모자식처럼 지내기도 하고, 더 애틋한것도 있네요그렇다고 제가 할머니 손에서 큰건 아니었지만...엄마와 할머니와 저 그리고 요즘은 제 동생까지 여자 넷이서 그렇게 수다를 잘 떨어요 ㅋㅋㅋ만나기 힘들어서 그렇지, 만나면 시간가는줄 모르고 수다삼매경에 빠져대죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로도 편찮으시지 마시고 오래오래 즐겁게 남은 여생 즐기셨으면 좋겠습니다.아, 매년 할머니 생신때마다 전 어렸을때 할머니와 한 약속을 할머니께 다시 말씀드리는데요 ㅋㅋㅋ그건 바로 제가 결혼을 해서 자식을 낳고, 그 자식이 자식을 낳을때까지 사세요에요 ㅋㅋㅋㅋ초등학교 저학년때 어린 제가 하는 말에 할머니께서 장난삼아 승낙을 하셨는데성인이 된 제가 아직도 그 얘기를 하면 할머니 질겁을 하십니다 ㅋㅋㅋㅋ아주 증손주 이상으로 보셔야한다 최면걸듯이 말씀드리고있거든요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 저는 한동안은 결혼생각이 없다는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평생 저랑 같이 사셔야겠어요??ㅋㅋㅋ모든건 계획대로 :\오늘은 부천전자담배 홀릭중동점에서 아레스11을 추천해드릴거에요!저 중동이는 여러분의 금연동반자가 되고싶거든요.그러려면 좀 더 안전하고 좀 더 좋은 제품들을 통해 전자담배의 안전한 베이핑과 안전한 문화를 자리잡는데티끌만큼이라도 도움이 되고싶거든요!그렇기때문에 좀 더 전자담배를 알고, 여러분께 당당히 권하고그럼으로써, 결국 여러분의 금연다짐을 이룰 수 있도록 금연까지 이끌어낼 수 있게 도움이 되야겠죠!그래서 저 부천전자담배 홀릭중동점의 중동이는 오늘도 공부하고 또 공부합니다!​​​오늘 추천드리는 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11은KC인증과 현대해상생산물책임보험에 가입이 되어있는 걸작중의 걸작이죠!그래서 여러분들은 안심하고 쓰시면 되요!아레스11은 제품마다 시리얼번호가 있어서 A/S도 가능한데요.이 A/S를 받으시려면 패키지구성품에 포함되어있는 제품보증서를 로또마냥 긁어서시리얼번호가 나오면 사이트에 등록하시면 되요!그러면 A/S도 품질보증기간동안은 간편하게 받을 수 있다는거!!!​​​​​​​​​또한 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11의 패키지 구성품은USB케이블, 여분의 고무링, 여분의 드립팁, 사용설명서, 제품보증서, 액상튐방지캡, 그리고 사진속엔 없지만 롱젠더도 포함이 되어있어요!그러면서 롱젠더의 설명까지 친절히 적혀있는 쪽지까지 센스있고 귀엽게 동봉되어있죠!기본으로 체결되어있는 숏젠더는 액상의 맛과 향을 진하게 즐기고싶으신 분들께 권장해드리고,액상튐방지캡과 롱젠더는 액상의 누수나 불편함없이 즐기고싶으신 분들께 권장드리죠!!!​​그리고 아레스11은 배터리, 카토마이저, 드립팁, 뚜껑까지 모두 스틸로 되어있어서튼튼함을 자랑하는 전자담배 기기 중 하나이고,보통 650mAh 나 900mAh의 배터리용량을 가지고있는 기성기기들과는 다르게큰 배터리 용량으로 배터리를 자주 충전하기 힘드신 분들, 분명 곱게 썼는데 험한꼴을 당한것처럼 쓰시는 분들,자주 떨어뜨리거나 부딪치셔서 이미 여럿 카토마이저 브레이커를 해보신분들,그리고 영업직에 종사하여 편히 충전을 하지 못하는 분들에게 특화된,그리고 더 적합한 맞춤형 전자담배라고 저 중동이는 자부할 수 있죠!여러분의 금연결심.왜 세우게 되었나요?대다수의 분들이 건강을 위하여, 내 몸과 머리카락에서 나는 담배냄새때문에,가족들과 지인들의 불편함, 찡그림으로 인하여, 그리고 서비스직이나 영업직에서 일하면서 사람을 많이 만나야하시는 분들!여러가지 이유가 있지만 대표적인 이유는 대표적으로 1. 건강 2.냄새 때문인데요.그렇기에 금연을 시도했다 불안해져서, 짜증나서, 예민해져서 금연을 실패하신 분들이 많을거에요.금연은 어찌보면 혼자만의 싸움인데 그 싸움 저 중동이가 같이 해드릴게요.금연을 하시면서 짜증나고 예민해지면 부천전자담배 홀릭중동점으로 언제든 오셔서저와 수다떨며 스트레스를 날려버리자구요!​​​​요즘 부천전자담배 홀릭중동점에 오셔서 모드기기를 찾으시는 분들이 많으셔서 이것도 하나 알려드릴게요.저 중동이가 추천하는 기기는 취미용으로 사용하실거라면 모드기기를,건강과 가족, 그리고 금연이 목적이시라면 아레스11을 추천해드립니다!보통 일반적으로 금연을 100%목적으로 하기때문에 아레스11을 사용하시는데요.왜 모드기기와 아레스11을 차별을 둘까요?그 이유를 알려드릴게요!​​​​​​​​​​​​​​​​일반적으로 금연이 목적이라면 무화량, 맛표현이 담배피는것과 흡사한 금연에 특화되어있는 아레스11을 사용하시는게 좋겠죠!모드기기에 사용하는 액상과 일반기기에 사용하는 액상은 니코틴의 함유량이 달라모드기기로는 만족감이 떨어지기에 금연목적이 아닌 뿜어내는 무화량과 향을 원하신다면 모드기기를,금연이 목적이신 분들은 적당한 무화량과 향으로 만족감을 주는 아레스11을 사용하시는걸 추천드려요! ​​​그리고 일반 스틱형 전자담배들의 하부코일방식의 하부카토마이저들의 위생캡(뚜껑)은생각보다 많이 약해서 툭하면 깨지고, 없어지고, 박살나고 했어서 있으나마나 했었잖아요?그런데 아레스11의 위생캡(뚜껑) 보이시나요?아레스11의 위생캡(뚜껑)은 스틸로 제작되어 자석으로 튼튼하게 잡아주니 깨지거나,박살나거나, 잃어버릴 일이 거의 없어요!저도 아레스11을 판지 1년 6개월이라는 시간동안 위생캡(뚜껑)을 잃어버리신 분들은한손에 꼽을정도로밖에 못뵈었었네요!!​​​​​거기에 아레스11은 짧고 굵어 투박할거라는 편견들을 와장창 깨창 브레이커가 되어 깨버리고깔끔하고 고풍스러운 외관과 함께 미니멀한 포켓사이즈로 아담하고 에너자이저같은 배터리양으로 많은 사랑을 받고있죠.거기에 작은 고추가 맵다는것을 보여주듯 작은 크기에 맞지 않은 입호흡기계에선 볼 수 없는 풍부한 무화량으로아레스11은 시간이 갈 수록 더 더욱 애정을 받고있는 추세인거죠!휴대성, 실용성, 액상도 배터리용량도 대용량, 깔끔한 퀄리티와510사이즈의 하부코일 호환성까지 많은 장점 중 대표적인 장점 5가지만으로도무시하지 못 할 역대급 악마의 기기가 나온거죠!한번 맛보시면 헤어나오실 수 없으실겁니다.다른데 갔다가 돌아오신 분들도 많이 봤어요!자 오늘은 여기까지!오늘도 여러분의 금연 서포터즈가 되고싶은 중동이의 포스팅이었습니다.<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_445

일상이야기 : 2014.12.13 [금연성공은 전자담배로~저렴하고 질좋은 액상 판매하는 강동전자담배] 흡연가분들 요새 담배값이 많이 올라서 속상하시죠?사실 저도 담배를 피운답니다..끊고싶어도 잘 끊어지지 않는 담배..비싼 담배값이 부담스러워 끊고싶은데 몸은 못끊어내네요그래서 저는 전자담배를 사용합니다기존에 피우던 담배향과 비슷한 액상들이 많아서불편한것도 없고 주변사람들에게도 피해가 가지않아 좋네요이곳은 강동전자담배~~요기서 금연고민 해결하시면 됩니다복권도 함께 판매하고있어서전자담배도 구경하고~ 1등 당첨의 기회도 노리고~~담배와 복권 카운터는 깔끔하게 정리되어있습니다~~담배 구매하러 오신분들이전자담배 구경도 하시고 시연도 해보시고~마음에 드는 액상을 골라가시는 분들이 많이 계십니다상담은 이곳에서~~^^따끈한 차도 내어주십니다진열대에는 다양한 전자담배 정품과 필터, 케이스등이 있구요각종 제품에 관한 가격이 안내되어있습니다뒷쪽에는 이렇게 많은 양의 액상들이 줄지어 있는중~액상 종류가 엄청많아서 시연을 꼭 해보셔야해요나에게 꼭 맞는 전자담배라맞춤형 담배라 더 좋은것같습니다^^금연에도 도움이 되구요~각 향별로 시연해볼수 있도록같은 제품쪽에 전자담배를 위치해 두었습니다알아보기 쉽겠죠?깔끔한 강동전자담배에서 상담받아보시구 금연고민 해결타파 하십시요~~ㅎㅎ전자담배는 연기가 수증기로 나오기때문에금새 공기중으로 사라지고 주변에 해가 되지않습니다니코틴을 조절하여 금연에 성공하는 방법이니억지로 하는 금연이 아닌 자연스레 금연을 성공할 수 있죠~

강동전자담배T. 02-475-7140강동전자담배 Blog 놀러가기~

naver_blog_446

반갑습니다~^^금연을 해야 될지 말아야 될지 주변 사람들의 조언을 들으면서 고민을 하시고 있다면화성전자담배에서 전문가에게 무료로 금연 상담을 받아보세요!건강에 대한 문제인데그래도 전문가에게 받는 게 좋지 않을까요?대부분 전자담배로 금연을 조금 더 스트레스받는 거 없이 하고 있다는 것을여러분들도 알고 계실 겁니다~!그래서 화성전자담배로금연에 딱 도움이 되는 정품 액상이 화성전자담배에 딱! 있어서고민하는 여러분들께 한번 알려주고 싶네요~분명 전자담배라고 해서 어떤 액상을 사용해야 될지가 제일 고민이죠화성전자담배에서 이제 그 고민 해결해드릴게요 화성전자담배가 추천하는 액상은...바로 트럼프 레드프레소부드러운 담배지만 마무리는 깔끔한 커피 향인 100% 천연 니코틴 액상입니다!너무 담배 향만 있으면 전자담배 같지 않은 기분~그걸 은은한 커피 향으로 잡아주고 거기에  천연 니코틴이라서 타르도 냄새도 간접흡연도 금단현상도 다 잡아주고 있어 더 효과적인 금연!이런 믿음직한 정품 액상을 판매하고 있는 화성전자담배에서무료 시연부터 무료 상담까지 착한 가격까지 보실 수 있습니다 ^^

naver_blog_447

챙피한 이야기지만 고등학교 2학년 때 부터 담배를 피웠으니 이제 28년을 피웠네요.그동안 단 한번도 금연을 시도하지 않았는데... 아니 정확히는 못한 것이겠죠.
 
주변에는 금연에 성공을 하신분도 많이 계시지만 반대로 몇년간 끊었던 담배를 다시 피우게 된 분들도 많이 보았습니다.
각각의 이유가 있겠지만 큰 아픔을 겪거나 엄청난 스트레스를 받고서는 풀 곳을 찾지 못해서 그랬을 겁니다.저 또한 이럴까봐서 아예 시도 자체를 안한 것이죠.
 
금연 시도를 안하여 보았으니 금연 상담이라던지 금연 보조제, 패치 등에 대한 정보가 하나도 없습니다.끊으려면 한방에 끊어야지 하는 건방진 생각에 전자 담배를 물고 다니는 사람들을 무시하기도 했습니다. 
 
 
 
전자 담배를 구입하게 된 이유는 지난 추석 연휴 자전거 캠핑에서 전자 담배의 뽐뿌를 받은 이유도 있지만, 아침에 일어나 보니 타프 아래 모래사장에 무수히 박혀 있는 담배 꽁초를 보고 참으로 내 자신이 한심해 보였습니다.그중 한두개는 분명 모래 속에 묻히거나 사라졌을 텐데...아날로그와 친환경 자전거 캠핑을 주장하는 내가 이 모양이라니...
그리고, 어제 뉴스에서 본 금연정책이란게 고작 담배값 올리는 것이라니... 
그것도 세금 더 걷으려고 단계적 인상.
짜증이 확 나더군요.

 
무엇보다 가장 큰 이유는 어머니의 걱정 때문입니다.
호강은 못시켜 드릴 망정 평생 걱정만 끼쳐 드리고 있으니... 지금 당장 내가 해 들릴 수 있는 가장 큰 효도는 금연 뿐입니다.
 
 
 
한방에 딱 금연하고 싶지만 큰소리만 쳐 놓고 쪽 팔리기도 싫고, 전자 담배도 은근 분위기 잡는데 괜춘해 보입니다.붉은 노을을 보며 한대 피우는 담배 한개피...꼭 니코틴이나 타르에 인한 중독만은 아닌 또 다른 중독입니다.
 
 
 
어쨌든 이렇게 포스팅 까지 하니 일이 커져 버렸습니다. ㅠㅠ
전자 담배에 대해 아는 것이 전혀 없어 전자 담배 애호가님께 추천을 받아 일단 구매를 하였네요.액상의 종류도 무진장 많고 처음 부터 무니코틴은 자신이 없어 오프라인 매장을 가보려고 합니다.
 
혹시 이웃님들 중에서도 전자 담배를 사용하시고 있거나 경험이 있으시다면 조언을 부탁드립니다.담배값 모으면 자전거 캠핑 두번은 더 나갈 수 있습니다. ㅎㅎㅎ

naver_blog_448

안녕하세요 샤샤맘빵미 입니다 ^^ 벌써 2014년도 다 가고 있어요 ~~ 샤샤파는 2014년에 금연을 하겠다고 결심을.  . .  역시나 실패했답니다.. 이제는 샤샤가 말귀도 알아듯는 판에 !! 냄새나는 아빠로 기억되지 않길 바라는 마음에 . . 샤샤파 담배끈게하기로 결심했답니다 그래서 , 매번 좀 해라해라 했지만 ,빵미가 샤샤파를 데리고 전자담배를 손에 쥐어줘야겠단 생각에 ..영통에 위치한 전자담배 헬로 ! 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ ​  수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ 전자담배사러 처음 가보았는데요 ^^;매장이 깔끔하게 상품을 진열을 해놓으셨더라구요.포인트 벽면도 인상적이였구요, 크리스 마스가 얼마 안남아서 인지, 가게에는 크리스마스트리 ♡집으로 가져가고 프네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 전자담배 종류가 엄청 많았어요.디자인도 다양하고, 맛이라고해야하나요 ?? 액상제품이 엄청 많았어요 .많은 액상중에서 맛을 보고 제품을 고를수 있다고 하더라구요샤샤파도 나름신중이 고르더라구요 ^^;근데 처음 끈으려는사람은 약간의 담배맛이 남은거로 시작해주는게 좋데요.처음부터 단맛으로 하면 좀 금방 지쳐서 실패할수도 있다는 말에 . . 샤샤파는 타바코로 시작합니다 ^^부디 . . 성공하길 ... 어머 !! 이거 너무 귀엽죠.팁이라는건데요 전자담배에 입대는 부분?? 그걸 바꿔서 할수있데요여성분들 담배 끈으시려는 분들은 .전자담배도 멋스럽게 꾸며서 담배도 끈고 좋을거 같아요 ^^ 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡  샤샤파는 실버색의 전자담배선택 타바코향이 나는 액상과 전자담배충전하는 케이블케이스 , 액상을 담는 케이스 등등을 챙겨주셨어요 ^^​​수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡   집에와서 하나씩 살펴보았답니다 ^^ 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ ​​​목걸이에 걸고 다닐수 있는 케이스와, 실버색의 전자담배.​​  케이스에 넣어서 목에 걸고 다니면서 , 담배생각날때 꺼내물면 편하게 오케이 !  가죽으로된 케이스에는 향이 나는 액상과, 노란껑은 약간에 니코틴이 들었데요.그래서 향이 있는 액상에 약간에 니코틴이 들어있는걸 섞어서전자담매안에 넣으면 된데요. 빈병에는 조금씩 덜어서 외출하면 되요.비닐엔 들은건 팁과 심지라고 전자담배에 사용하는 부품.​수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ ​ 전자담배를 세워놓고 보관할수 있는 고무재질 부속품.요건요 컴퓨터 모니터나, 차에 부착해놓고 사용하는 거치대 입니다 . 요렇게 사용하면 끝 !! ​​​​수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ ​​전자담배 사용하는 방법 .액상을 전자담배에 넣어서 사용하면 되요 ~  ​​수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ ​​​ 정말 전자담배에 넣을수 있는 향이 엄청나게 종류가 많아요.저향들을 맛보면 . . 전자담배와도 안녕할수 있을가요 ??그전에 . . 샤샤파는 끈길 바라는 마음입니다 ... 가까이에서 있는데도 담배냄새도 심하게 나지않고, 연기도 나고 신기하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤샤파는 밖에서 안펴도 되니 좀 좋아는 하는거 같아요 -.- 전자담배도 발암물질이 발생할수 있다라고 어디서 본거같아서 걱정중이였는데 ..​ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 86가지 발암물질과 포름알데히드, 아세트 알데히드가 검출되지 않았데요. (마샤 홈페이지 http://www.marthakorea.com/ 인증서 부분에서 추출가능​)​ 수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡ 올해는 놓쳐서 내년에는 꼭 금연을 원하시는 분들은 . . 우리같이 전자담배로 금연성공을 해보아요 !! ​​수원/영통/전자담배 - ♡전자담배-헬로♡  영통전자담배 헬로                        경기 수원시 영통동 998-4 4층tel. 031) 202-0116​

naver_blog_449

금연보조제추천 - 전자담배가 아닌 금연보조제 <애니스틱 사용기>​​금연보조제 애니스틱을 일주일간 사용해 보았어요.물론 사용대상은 찐쭌파파....찐쭌파파도 올해는 금연의지를 강하게 보이며 전자담배 사용중이었답니다.저번 포스팅때 말씀드렸지만 애니스틱 금연보조제가 일반 전자담배와 틀린점은 니코틴이 없습니다.타르가 없습니다.일산화탄소가 없습니다.포름알데히드가 없습니다.그래서 간접흡연피해가 없습니다.금연보조제 애니스틱으로 금연 성공하세요~♬♪ <애니스틱 개봉기>금연보조제 애니스틱으로 금연 성공하세요~♬♪혹시 신랑분들 담배 태우시나요?저희 신랑은 하루 두갑까지 피웠던 사람이에요. 우선 제일 염려스러...blog.naver.com▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲궁금하신분은 저번 포스팅을 참고하세요~  금연보조제 애니스틱은 가정용충전기와 차량용충전기 두가지모두 구성품에 포함이 된답니다.충전중엔 빨간불이고 충전이 다 되면 초록불이 들어와요~완충시 약 두시간정도 걸린다고 하는데 더 빨리 충전되는것 같아요. 구성품중 휴대가 편리한 애니스틱 목걸이 파우치도 있어요. ​ 애니스틱을 목걸이용 파우치에 넣어 목에 걸어준답니다.  이렇게요~​​이건 애니스틱 본체와 카트리지를 연결해주는 무화기라고 하는데요.액상이 이 무화기를 통해 카트리지에서 본체로 서서히 흘러가게 됩니다.애니스틱 사용시에만 전원에 연결되며 과열안전장치가 내장되어 있어 일정량을 사용하면 전원을 10~20초 정도 차단합니다.​​밧데리 윗부분에는 크리스탈이 따악!!! 멋스럽죠~​  진짜 담배처럼 연기가 날뿐 아니라 밧데리 윗부분에는 LED가 있어 흡입할때마다 불이들어오는데요~LED색이 계속 바뀌더라구요...신기신기~찐쭌파파 처음에 애니스틱을 받아 입에 물더니 약간 탄맛이 난다고 하더라구요.그래서 제가 전자담배와 금연보저조 애니스틱의 다른점을 설명하며 애니스틱을 권유할때쯤 뉴스에도 전자담배 니코틴 불법행위가 나오니 찐쭌파파도 뜨끔~ 하면서 다음날부터 애니스틱을 가지고 다니더군요.역시 지상파의 힘이란......​  전 원래 자동차 안에서 전자담배는 못피우게 하는데 포름알데히드와 니코틴을 전혀 함유하고 있지않은 애니스틱은 허락해주었네요.또한 식약처 허가된 제품으로 안전하기때문이죠~찐쭌파파도 그래서 그런지 맘놓고 금연보조제 애니스틱을 활용하더라구요.처음카트리지를 바꾸고 적응단계인지 탄맛이 난다며 투덜되더니 차차 적응이 되어가는것 같아요.현재 카트리지 두개째 사용중이에요.​그리고 흡입부분에 고구마개가 있는데요~ 찐쭌파파는 애니스틱을 사용하지 않을때는 이렇게 뚜껑을 닫아놔요~찐쭌파파 일주일 사용하는동안 담배를 끊겠다는 강한의지를 보이네요.이번만큼은 제발 끊기를 바라며...애니스틱~ 고마워요~   금연보조제 애니스틱의 편리함을 강조드리자면,금연보조제 애니스틱은 액상을 카트리지 교환으로 편리하게 사용할수 있지만 전자담배는 액상을 직접 채워야하는 번거로움이 있어요.찐쭌파파는 그점을 너무 만족해해요.  또 한가지 금연보조제 애니스틱이 마음에 드는이유는 카트리지교환으로 직접 입에 닿는 흡입 부분을 매번 교체사용할수 있다는점이에요.전자담배는 흡입부분교체는 새로 전자담배를 사지 않는 이상 바뀌지 않더라구요.찐쭌파파 가지고 다니던 전자담배는 그렇더라구요. 그점이 찐쭌파파도 마음에 든다고하더군요.그러나 무엇보다도 금연보조제 애니스틱과 전자담배의 다른점은~~ 아시죠~~아무리 강조해도 부족하지 않아요.가족의 건강을 생각하신다면 지금 당장 시작하세요.금연!!!!!!!!!!​ 이제 정말 2015년이 왔네요..내일이 설인데 아직 금연계획만 세우시고 실천못하시는분들 많으시죠?담배값도 하늘높은줄 모르고 오르고, 이제 길거리 담배도 맘놓고 못피우시는 분들..이제 우리 금연하시게요~식양청 1호 원조 금연보조제 애니스틱으로 금연 시작해보시는건 어떨까요?애니스틱 코리아 바로가기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

naver_blog_450

전자담배도 담배! 금연효과 없다?​​어제 뉴스를 보니 전자담배의 위험성에 대해서 다룬 내용이 보도가 되었는데요,전자담배가 일반담배보다 오히려 니코틴함량이 많아 위험하다는 내용이었는데요,많은 분들이 2015년 담배값 인상으로 인해 금연을 하려고 전자담배를 구입하려는 분들이 많이 계시더라구요,미국에서도 작년에 "후카"라고 해서 전자담배식으로 나와 선풍적인 인기를 얻었는데요,많은 사람들이 전자담배에 대한 선입견이 좋은 식으로 되어있는거 같아 이렇게 포스팅을 올리게 되었습니다.​전자담배로 금연성공? 솔직히 50대 50인것 같습니다(개인적인 차이이며, 제 경험을 바탕으로 알려드려요~)저도 한 때 금연을 하겠다고 전자담배를 구입을 했었는데 저는 피다가 폐가 너무 아파 중단을 하게 되었죠,개인 차이기는 하지만 일주일정도 사용하고 그 뒤로 서랍에 고스란히 넣어 놓은 기억이 나요.저는 오히려 가슴통증이 꼭 역류성 식도염처럼 올라와서 중단을 하게 되었는데요, 지금 보니 전자담배에도 니코틴 함량이 높으니 일주일 금연했다고 볼수가 전혀 없군요.반면 제 친구는 정말 주변에서도 알아주는 일명 "꼴초"였답니다. 전자담배를 구입하고 그 뒤로 담배를 한달만에 끊었는데요. 지금까지 꾸준히 금연을 하고 있으니 99%는 성공했다고 볼수 있겠어요.이러한 성공한 사례들도 있다보니 금연에 성공할 수 있다고 생각을 하는 분들이 많은거 같아요그에 따른 안좋은 위험성을 못보시고요, 어제 뉴스에 나온 전자담배의 위험성을 말해보자면 "전자담배에도 유해물질이 포함되어 있습니다""일부 제품에서는 발암물질 니트로사민이 미량 검출됐다""디에틸프탈레이트 같은 환경호르몬도 검출""전자담배 액상에서 기체상태로 변할 때 포름알데히드와 같은 발암물질 검출""전자담배가 일반담배의 니콘틴보다 2배 많다"금연도 좋지만 전자담배를 구입하려는 분들은 전자담배의 위험성에 대해서도 고려해보고 구입하셔야 겠습니다^^

naver_blog_451

금연 때문에 전자담배만 3개를 구매했었는데 최대3일까지 금연하다가 스트레스받는 일이 있어서 연초에 손을 대고...​다시 전자담배로 넘어오려고했는데 못피우겠더라구요;; 충족이 안된달까..​그렇게 금연에 실패하고 지금까지 쭉~연초를 피고 살고있습니다..;;그래서전자담배로 금연하는건 무리겠다는 결론을 내리려는 찰나에!!!! ​지인중 하나가 전자담배를 잘못샀다는 얘기를 하더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​쉽게 말하면 전자담배는 크게 입으로 호흡하는 입호흡기(그냥 연초 담배 피우듯이)폐로 호흡하는 폐호흡기로 나뉘는데​아무런 정보없이 폐호흡기를 구매하고 기침만 죽어라 하고 있다고 제 입호흡기랑 바꾸자고 해서 냅다 바꿨습니다ㄱㅇㄷ제거는 산지 1년이 지났는데 사용을 안해서 새거라고는 하지만 워낙 새롭고 좋은 전자담배들이 많이 나오니 걍 팔고 좋은거 사라니까 귀찮데요;;저는 뭐 감사합니다 땡큐 ​​베이프레소 럭스킷은 기본구성으로 들어있는 스컬 탱크부터 전체적인 디자인까지 워낙 평이좋아서 리뷰도 엄청나게 많더라구요여러분은 그 수많은 리뷰에 혹해서 가서 보지도 않고 덥썩 구매하지 마시길 ㅎㅎ​크기는 제가 전에 쓰던 기기랑 큰차이는 안나는데무게가 엄청 나가네요.. ​주머니에 넣고 다니면 바지 벗겨지겠어요;;​터치 방식이라 세련되고 고급집니다 보고싶은 모든 정보가 한방에 다 보이니 편리하구요^^​​베이프레소 럭스킷 디자인은... 화려하네요..총 7가지 디자인이 있다구해요 이기기는 그린에이프 라는 색상이구요(블랙을사지..;;)제 나이에는 좀.. 과하게 힙한느낌이지만..​나한테 맞는 물건을 고르지 않고 물건에 저를 맞추는타입인지라.. 노..노력해보겠습니다​탱크 위쪽을 밀면 액상주입구가 나옵니다전에는 드립팁을 돌려서 빼고 탑리드를 밀어야 액상주입이 가능했는데 지금 나오는 제품들은 그냥 탑리드만 밀면 액상을 주입할수있어요 저는 전 버젼이 더 좋은거 같아요ㅠㅠ ​​럭스킷 베터리는 18650 2개 가 들어가구요보통은 죽은 베터리도 살려낸다는 일명 허준충전기로따로 충전한다지만 베이프레소 럭스킷은 칩셋이 과방전, 과충전 ,저저항방지,저전압 방지까지 해준다니 그냥 믿고 충전기 찌를생각입니다 ㅋㅋ충전기도 은근 비싸더라구요 ;;​​액상도 받았는데요 이그나이트 블라스트맨솔향에 담배맛 입니다저는 개인적으로 맨솔이 불호라 조만간 액상은 교체를 하지않을까 싶어요일단 있는건 아까우니까 다쓰고 ㅠㅠ맛있는 액상 구매해서 리뷰할게요​디자인이 아주 힙하면서 고급스러워요​아!! 럭스킷 구성품은 본체+스컬탱크+코일2개+경통+충전케이블(중전기는없음)+여분경통과 링들+보증서+설명서 이렇게 들어있었어요​​아직 저도 뭐가 뭔지 자세한 사항은 잘 몰라요 폐호흡 초보라 ㅋㅋ 기기가 익숙 하진 않네요​터치화면은 누르면 진동이온다는데저는 셋팅되어있는 상태에서 그대로 사용하고있어서 진동은 아직 못느껴봤네요 ㅎㅎ​​후 이번엔 금연을 성공해야할텐데..​​무화량도 대박이라전자담배 피는 재미가 쏠쏠해요나중에 베이프 트릭도 연습해보려구요​​불금입니다!!미세먼지 조심하시고즐거운 불금되세요~​금연화이팅

naver_blog_452

결혼한지 어느덧 8개월차 접어들었네요..  봄에 결혼하고 벌써 겨울이라니.. 또 한해가 또이렇게 저물어가고있네요... 내 나이도 좀있음 계란한판이다요  올해만 신혼을 즐기고 슬슬 우리의 2세 준비를 계획하려고준비중이에요~    첫번째! 엽산도 꼬박꼬박 챙겨먹고있고  두번째! 신랑 금연시키기!  베비를 갖기전! 남자들은 3개월전부터 금연은 필수라고해요~ 좀끊으래도 말도 안듣고..   그래서 요즘 내가 알아보는게 전자담배! 우리회사사람들은 전부 전자담배로 바꿨더라구요  사무실에 아저씨냄새들 안나서 좋긴하네요 ㅋㅋㅋ 전자담배가 금연에 도움이 되긴하나봅니다 ㅋㅋ 다들 전자담배만 태우는걸보니      근데 남편 금연하는데 내가알아봐야 쓰것나.. 휴..내팔자야..  내가 남편담배끊으라고 선물까지 사줘야쓰것나.. 종류도 많고 담배를 모르는 저는 일단 무작정 검색 또 검색!   여기저기 검색중에 전자담배 큐브 디자인이 내맘에 쏙들었띠요~ 사실뭐 나야 잘모르니깐 디자인만 보구 이거다싶었어요!    난정말 큐브가 디자인이 이뻐서 찾아보는데 어머 큐브는 연예인들이 많이 사용하는 전자담배라구해요~ 가수 홍경민씨도 전자담배큐브를 사용한다고하네요     앗! 이사람은 개콘에 나오는사람이던디.. ㅋㅋ 연예인들도 금연이 유행인가봅니다 ㅋㅋㅋ     오늘 집에가면 당장 전자담배큐브 보라구해봐야겠어요    우리남편의 금연성공을 위하여!  전자담배큐브 조만간 우리남편목에 걸어져있는 후기 남길게요!                 전자담배큐브 / 금연 / 연예인전자담배 / 남편선물

naver_blog_453

수원 전자담배 여기서 도움받고 금연!안녕하세요. 잡지같은 블로그 <잡블>입니다.새해를 맞이하여 많은분들이 새롭게 시작하는 마음으로 다양한 버킷리스트를 작성하셨을거란 생각이드는데요~저또한 2015년도에는 여러가지를 희망하고있지만, 두 가지! 공부와 금연...꼭 이루고싶은 소망이기도합니다.따라서! 오랫동안 흡연해온 흡연가로써... 도움을 받고자 수원시 영통구에 위치한 헬로 매장을 다녀온 후기를 적어볼까합니다.단순히 "좋았다","좋은매장같다"가 아닌 왜 괜찮았으며, 어떤 도움을 받았는지에 대해서 상세히 적어보겠습니다.요즘 편의점만큼이나 급속도로 많이 개설되는 전자담배대리점들을 볼 수 있는데요.단순히 판매나 실적을 올리기위한 마구잡이식 판매자가아니라 멘토같은 사장님의 조언이 다시금 생각나는군요. 

위치는 영통 홈플러스 인근에있으며, 구름광장 (큰 육교) 근처라서 찾기 쉬웠습니다.농협이있는 건물이였구요. 지하주차장도 구비가 되어있어서 차를 가지고 방문하여도 크게 문제될건 없었습니다.지하주차장에서 방문증을 수령받고 헬로매장으로가면 방문도장 쾅~찍어주시니까 이것도 참고하시구요.4층으로 올라가봅니다. 매장내부로 들어가보니.. 그린톤에 미인의 벽그림이 뙇~하고...뒤로보이는 다양한 액상들이 보이실텐데요.헬로아로마틱스는 세계적으로 인정받은 향료 블렌딩 기술을 보유하고있는 기업이기도합니다.다양한 종류군이 준비되어있어 사용자의 기호에맞춰서 원하는 제품으로 선택하기에 수월하더군요.시연대에서 볼 수 있다싶이 다양한 향료들을 미리 넣어놓고 한번씩 시연할 수 있도록..오히려 사장님께서 권장하시면서 기호에 맞는거 찾아보라고 말씀해주십니다.저는 개인적으로 라임향을 좋아하는데 그래서 더블민트(멘솔계열)로 초이스 하였습니다.진짜 사진으로 다시봐도.. 엄청나게 다양하다는게 느껴집니다.위생을 위해서 드립팁도 집게로 새로 제공해주시는것도 감동..ㅎㅎ 제가 현재 사용하고있는 모델기종입니다.특이하게 색상이 6가지로 나뉘어지는데요. (블루/핑크/화이트/블랙/실버/레드)저는 가장 무난해보이는 실버로 골랐지만,여성분들은 개인적으로 핑크나 블루 좋아하지않으실까 생각이드는 색감도 볼 수 있었습니다.더불어서 고급스러운 메탈소재와 바디에 새겨져있는 땡땡이(?)무늬가 이뻤습니다. 그렇게 모든 상담을 마치고 나오면서 한컷...제가 궁금했던점을 물어보고 고민이였던 점들도 물어보면 친절하게 답변해주시는 사장님.크게 두가지로 여쭤보았었는데요.첫번째, 질문Q : 사용하다보면 역류하는건지 액상이 입으로 유입되는것같습니다.A : 드립팁과 카토마이저 사이에 수분이 가득차서 그런것이므로 면봉이나 휴지로 자주닦아줘야합니다.(라고 말씀해주시면서 얼마나 수분이 가득차있는지를 눈으로 보여주셨습니다)두번째, 질문Q : 평소에는 괜찮은데 술먹을때 연초앞에서 자꾸흔들립니다.A : 실제로 실험해보신거라고하시면서.. 술자리에서 연초와 전자담배 각각펴보았지만,연초를 피우면 다음날 엄청나게 두통이 온다고하셨습니다.전담의 경우는 절대 없다고 하시네요...이러저러한 소소한 질문들을 여쭤보고 집으로 돌아와서 상세히 살펴보았습니다. 기존에는 블랙과 화이트를 사용하였었는데 실버.. 보면볼수록 무난하고 고급스러워보입니다.질리지않은것같은 색상이라고 생각들면서 손잡이 부분에 땡땡이패턴으로 단조로움도없고..ㅎㅎ더불어서 메탈소재이기는 하지만 기스에 취약할것같은 재질은 아닙니다.모델명은 Fix 하단부에는 5핀케이블로 충전이 가능하도록 별도의 충전단자 커넥터하는곳이 마련되어있구요.하단에 동그란곳에서 충전여부를 Led색상으로 알려주는 기능을 합니다.물론 완충이 되고난후에는 자동으로 램프가 꺼지면서 스스로 끝마치는 스마트한 역할도하고있구요.아래 동영상 한번보실까요? 충전되고있는 모습.  더불어서 카토마이저 뒷편으로는 액상의 양을 가늠할수있는 게이지가 그려져있습니다.Full과 함께 0.4ml씩 총 4칸으로 1.6ml까지 구분이되어있어 얼마나 남았는지 바로바로 확인이가능하죠.이런 사소한것도 사용자의 입장에서 생각해보고 배려해준다는 느낌이 팍팍드는 Fix입니다. 패키지에 구성되어있는건 충전아답터 케이블과함께 보증서도 동봉되어있습니다.설명서 겸용이기도하구요. 배터리는 a/s기간이 6개월까지 보장되는 문구도 보입니다.판매로끝이아닌 금연을 결심한자에게 조언과 도움을 주는 기능과함께 사용하면서문제가없도록 a/s까지 보장해주는 헬로 아로마틱스! 여러분도 함께 금연을...더불어 기기나 향료에있어 궁금하신점은http://www.helloaromatics.com▲공식홈페이지를 참조하시면 더더욱이 도움이 되실거라 생각이듭니다^^

naver_blog_454

오늘은 전자 담배에 대하여 알아보려구 해요. 


 
Q. 전자 담배가 뭔가요? 

전자담배는 담배와 유사하게 생긴 형태의 제품 안에 

배터리와 니코틴 용액, 기화기가 들어있는 제품을 말해요. 

전자담배를 입에 물면 자동으로 배터리가 작동하여 니코틴 용액을 기화시켜 

그 수증기를 담배 연기처럼 마시게 되는 원리지요. 

입에 물고 연기를 마시고 뿜으면서 니코틴을 함께 마실 수 있기 때문에 

많은 흡연자가 담배의 대체품으로 쉽게 전자담배를 선택하게 되지요. 

2003년 중국에서 처음 시판되었다고 하네요. 





Q. 전자 담배는 몸에 해롭지 않나요? 

전자 담배에는 타르나 일산화탄소, 기타 유독 화학물질이 없기 때문에 

안전하고 금연 효과가 있다고 광고하지만, 연일 이에 대한 논란이 이어지고 있습니다. 

2009년 미국 식품의약국은 전자담배의 시료를 분석하여 발암물질과 자동차 부동액 성분이 (헉..--;;) 

검출되었다고 보고하였으며, 엉성한 품질관리에 대한 문제점을 제기하였지요.

2011년과 2012년 국내 시판 중인 모든 전자담배의 시료를 분석한 국내 연구에서도 

여러가지 유독 성분이 외국보고보다 더 높은 수준으로 검출되어 이슈가 된 적이 있었습니다. 

일반적으로 니코틴의 치사량은 50-60mg 정도가 되는데, 

한 개의 전자담배에 들어있는 니코틴의 용량이 거의 치사량만큼 들어있는 것도 있었다네요. 

이제는 니코틴 용액을 마시고 자살시도를 해 응급실에 이송되는 일도 심심치 않게 벌어진다니.. 

조심해야겠어요. 





Q.  전자담배의 금연 효과는 어떤가요? 

우선, 전자담배의 금연 효과에 대해서는 아직 논란이 많아요.

니코틴 패치만큼의 효과를 보고했던 결과도 있고, 

오히려 스스로 끊는 것보다 효과가 적었다는 보고까지 있어 

세계보건기구를 포함한 대부분 주요 기관에서는 

금연 목적으로 전자담배를 우선적으로 사용하지 말라고 권고하고 있습니다. 

특히 청소년들이 전자담배를 사용해본 경우 니코틴 의존으로 이어져 

향후 담배를 피우는 것으로 전환할 수 있다고 하네요.
 



전자 담배에 대하여 궁금증이 좀 풀리셨나요? 

전자 담배가 일반 담배보다 덜 해로울 가능성은 있지만, 금연을 생각하는 분이라면 이미 효과가 입증된

 기존 약물치료와 상담을 병행하시는 것이 가장 현명한 방법이예요. 



우리나라는 무료 금연클리닉과 금연 콜센터가 갖추어져 있으며, 

2월 25일부터 금연 치료에 필요한 상담과 약물치료도 보험 급여화가 이루어져 

앞으로는 동네 병원에서도 훨씬 적은 비용으로 금연 치료를 받을 수 있게 됩니다. 
 
  

금연은 쉽지 않기 때문에 서너번 정도 시도한 후에 성공하는 경우가 많지요. 

이번에 실패했다고 낙담하지 마시고, 다시 한 번 노력해 보세요. 

 


그럼.. 다음 시간에는 금연에 도움이 되는 습관 알아볼까요? 
​
http://snuhgangnam.blog.me/220335867007
​
금연에 도전해보아요~! - 효과적인 금연치료, 니코틴 대체요법벌써 4월이예요. 2015년이 된 것이 엊그제 같은데.. 
  
 2015년 계획들은 모두 잘 지키시고 있나요?  혹시 금연에 대해 서는 어떠세요? 잠깐유홍...blog.naver.com
​
http://snuhgangnam.blog.me/220337989909
​
금연에 도전해보아요~! - 부프로피온, 바레니클린금연에 도전해보아요~! - 효과&#5120...blog.naver.com
​
​

naver_blog_455

오빠가 금연을 하더니 요즘 회사 스트레스 때문인지,몇개월을 금연 하더니 요즘 하나 둘 피는 것 같아서,전자 담배를 알아보다 다녀왔습니다

주소 : 충남 당진시 당진중앙1로 160매장 전화 : 041-356-2966-당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배-매장 건너편에 주차장이 있고, 주말에는 주차가 무료입니다.평일은 주차비를 받아서 가게에서 주차비를 주신다고 합니다!!-당진 마샤 전자담배-내부 모습이에요 ㅎㅎ깔끔하게 되어있고 각종 상품들이 전시 되어 있고여러가지 맛들을 체험해 볼 수 있게 샘플도 나열 되어있습니다 ㅎㅎ​​-당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배-엄청 많죠??궁금하거나 마음에 드는 종류를 미리 체험해보고구매 할 수 있도록 되어 있습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​-당진 마샤 전자담배--당진 마샤 전자담배-진열 장에는 새 상품들 박스와각종 맛이 틀린 액상들이 쭈욱 나열 되어 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​-당진 마샤 전자담배-전자 담배도 담배로 분류가 되는지19세 미만 청소년에게는 판매가 안되나 봅니다 ㅎㅎ고등학생들이 들고 다니는거 본 것 같은건 착각인가요..몰래 산건가 ㅎㅎ​​​​​​​-당진 마샤 전자담배-전자 담배 종류는 다 똑같습니다 ㅎㅎ위 빨간색으로 표시한 부분이 카토마이져라고 합니다.액상을 보충 하는 곳이며, 액상을 보충하면 담배 1갑 정도 분량이라고 합니다 ㅎㅎ그리고 아래 분홍색 은색 검은색 노란색 등등, 이것은 배터리 입니다.각자 취향에 맞는 색상으로 구매 하시면 됩니다 ㅎㅎ-당진 마샤 전자담배- 이외에도 ㅎㅎ 여러가지 제품이 나열 되어 있는데요 ㅎㅎ판매 하시는건지 모르겠네요 ㅎㅎ -당진 마샤 전자담배-멀리서 오셨다고 ㅎㅎ 여러가지 챙겨 주셨습니다 ㅎㅎ심지와 흡입할때 빠는 빨대같은 거, 명칭은 모르겠어요 ㅎㅎ그리고 노란색은 일반 책상같은곳에 세워두는 거치대입니다 저 곳에다가 꼽아 두면 됩니다 ㅎㅎ파란색은 차량용 거치대 입니다 ㅎㅎ오빠가 얼마나 더 피고, 안피고는 모르 겠지만 ㅎㅎ다시 금연에 성공했으면 좋겠어요 ㅎㅎ마지막은 간단한 동영상으로 마무리 하겠습니다 ㅎㅎ동영상에서 보시면 2초안에 연속으로 5번 눌르시면 전원이 on/off 되고,사용하실때는 버튼을 누르고 흡입하시면 된다고 합니다 ㅎㅎ눌렀을때 불이 들어오는데색상에 따라 배터리 잔량을 알수 있습니다100% ~ 50% : 흰색50% ~ 20% : 파란색20% 이하 : 빨간색이상입니다.~

naver_blog_456

발리살기 서핑을 위해 금연??? 전자담배로 바꾸기 Joyetech eVic VTC mini 조예텍 미니























서핑을 하다보면 작은 파도는 괜찮지만큰파도에서 통돌이 당하면심장이 찢어질듯한 숨막힘...예전에도 서핑을위해담배를 끊어야지 했는데 작심삼일...이번에 전자담배를 샀으니진짜 담배를 끊어야겠다...


































내가산 모델은 Joyetech eVic VTC mini전자담배 매장가서 이런저런거 물어보고그냥 이걸로 구입.























설명서는 있지만 한글은 없다는...꼬부랑글씨...아...머리아퍼...























몇년전 한국에서 전자담배 붐일때 한번 사봤는데그때는 액상 넣어주고버튼 누르고 피우면 그만이었는데몇년이 지난 지금 뭔노무 전자담배가이렇게 어려운지...ㅎㅎㅎ













































내가산 전자담배~Joyetech eVic VTC mini흰색을 원했지만 물건이 없어서고급스럽게 골드 색상으로~























나중에 집에와서 박스 열어보니까실리콘 케이스도 들어있음...ㅎㅎㅎ























실리콘 케이스 끼우고~액정에 설정정보 나오는데설정을 어떻게 하는지 모르겠음...ㅋㅋㅋ


































멘솔 액상~달달하면서 살짝 멘솔 맛도나고맛있네~서핑을 위해 별짓 다하네...ㅋ

naver_blog_457

금연의 시작은 전자담배와 함께!!



안녕하세요 온달입니다.올초에 담배값 인상이라는 애연가에겐 큰 충격을 주는 사건이 있었습니다.



그래서 농담삼아 이제 담배 한개피 얻다가 싸대기 맞을 수 있다는 이야기도 있었습니다.사람들의 관심이 이참에 금연을 하자!!바로 금연하기에는 힘드니 관심을 가진 곳이 바로 전자담배!!저도 뒤늦게 전자담배로 갈아타려고 굳게 마음 먹었습니다.그래서 검색해 보니 집 가까운 수원역에 지하상가에 전자담배 매장이 있더군요.





경기도 수원시 팔달구 매산로1가 17 지하상가 아-3호Tel. 031-243-8682휴대폰 파는 지하상가에 위치에 있어서 찾기 쉬웠습니다.



매장이 깔끔하게 되어 있습니다.



진열대에 전자담배 기계가 전시되어 있네요.전자담배 기계 브랜드에 대해서 잘 알지 못하고 갔습니다.종류별로 잘 전시가 되어있어서 이것저것 잘 구경을 했습니다.사람들께서 많이 쓰는 브랜드는 하카, 젠트를 취급하는 매장이었습니다. 



전자 담배기계도 색상별로 다 준비되어 있어서 개인 취향에 맞게 선택하실 수 있습니다.요즘 주변에 보면 여성분들이 핫핑크로 된 전자담배를 쓰시는 분들도 있더군요.여성 전자담배 이용자도 많아지고 있는 것 같습니다.



하카의 미니입니다. 바나나와 꽃은 가짜입니다.



한쪽 구석에는 같이 판매하고 있는 향초와 담배액상입니다.





이곳 수원역 전자담배s는 사람들이 다양한 담배액상을 맛볼 수 있게 준비되어 있습니다.그래서 맛을 보고 직접 선택할 수 있어서 아주 좋았네요.처음 전자담배 맛을 봤을 땐 놀랬습니다.달콤한 과일 향이 확~!!입안을 지나서 몸속까지 과일향으로 가득차는 느낌이었네요.





매장에는 미국산 담배액상과 국산 담배액상이 다양한 종류로 있습니다.국산이랑 미국산이랑 어떤게 다르냐고 물어보니우선 질적으로도 다르거니와미국에는 전자담배 관련 업체가 너무 많아서 아주 다양한 종류의 담배액상이 나온다고 하네요.



사방의 벽면을 채우고 있는 담배액상들이 다 다른 맛이라고 하네요!!종류가 너무 많아서 눈이 핑핑 돌아갈 것 같습니다.







병 하나 하나에 들어있는 액상이 마치 디퓨져 액같은 느낌입니다.보고 있자니 영화 '향수'에서 주인공이 꽃으로부터 액기스를 추출해서 마음을 다스리는 액을 담아둔 향수병 같은 느낌입니다.



전자담배의 장점은 연초의 가장 큰 문제점이 타르와 함께 들어있는 유해한 발암물질들이 없다는 것이지요.금연자를 위해서 니코틴 양도 조절해서 넣을 수 있다고 합니다.



처음 써보는 저를 위해서 사장님께서 직접 사용법을 알려주십니다.액상을 넣고 하는 과정이 어려울 줄 알았는데 쉽게 따라 할 수 있네요.1. 액상을 넣는 통에 담배액상을 넣습니다.2. 다시 조립합니다.3. 버튼을 눌러서 연기를 생성합니다.4. 마시고 내뿜습니다.5. 끝!간단하쥬?? ㅎ



수원역 지하상가에 있는 전자담배S 매장에서 전자담배를 구매하시면 액상을 1+1으로 줍니다. 굿굿!! 근데 더 충격적인 이야기!! 8월부터는 액상만 구입해도 2+1으로 주는 행사를 진행한다고 하니,액상이 필요하신 분들이 여기에서 구매하시면 좋은 가격에 가져 가실수 있는 좋은 찬스인 것 같습니다.



저는 젠트 기계로 GET 했습니다.



화려한 색깔보다 무난하게 검정색으로!!검정색의 메탈느낌이 나서 깔끔한 느낌이 나네요.연초담배 말고 좀 더 고급스러운 전자담배로 갈아타길 잘 한 것 같네요.





담배액상이 너무 많아서 고르기가 힘들더군요.그래서 시원한 느낌을 원한다고 하니, 추천해주신 아쿠아 버블로 샀습니다.안에서부터 시원한 느낌이 전해집니다.이제부터 잘 애용해야지요!!담배를 단박에 끊어버리면 좋겠지만 그러지 못해서 전자담배로 중간단계를 거쳐가고 있지만!!언젠가는 이 녀석과의 이별을 고할 수 있겠지요??한번 도전해 보겠습니다!!

naver_blog_458

​
​
​
​9
​
​
​
​
새해들어 담뱃값인상에, 건강위해서, 가족들위해서.
아마 금연을 위해 도전하시는 많은 분들이 계시겠죠? 우리 변서방도 기꺼이 동참했어요
사실, 오래전부터 금연을 입에 달고 살았지만 한번도 성공한적 없는 매우매우 일관적인 남자였죠!ㅋㅋㅋㅋ
하지만, 이번에 정말 좋은기회 만나서 전자담배로 금연의 동아줄을 얻었답니다!! 
​
​
​
​
고로~​오늘은!
 저희 집에서 아주 가까운 곳에 새로생긴 전자담배 샵을 방문한 간단하고 심플한 후기를 가져왔습니다^^​
건강을 위해서 많은 분들이 금연을 결심하고, 전자담배에 눈길을 돌리실듯해요
변씨도 물론 그랬고, 아마 진정한 금연을 위해서는 전자담배가 많은 도움을 줄거라고 생각해요
자 그롬 인천분들도 눈크게 뜨시고 한번 구경해보실까요 변씨가 득템한 무코 전자담배 보러 고고고
​
​
​
​
 
​
​
 
​
​
​
​
​
 
​
​
​
​새로생긴 샵이라 외관이 뜨끈뜨끈! #무코 전자담배 인천 직영점
요즘은 카페컨셉의 인테리어가 갑오브갑인듯~! 전자담배 판매하는 가게는 어떤 느낌인가 했더니 요런느낌!ㅎㅎ
​
​

 
간판없으면 여기 정말 커피숍같음 ㅋㅋㅋㅋ! #무코 전자담배 인천 직영점
 

 
금연 결심하신 분들이 많은듯해요. 밖에서 언뜻봐도 샵 안쪽으로 사람들이 있어보이고...
그리고 저 이젠 블로거되어가나봐요 드디어 건물 외관사진도 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​
​
 
 

 
미리 전화로 방문시간을 확인하고 들렀어요. *오픈 오전10시~오후10시 참고하세요
혹시 제가 갔을때 사람 많으면 저 소외당할까봐요 ㅋㅋㅋㅋ변씨가 자꾸 혼자 갔다오겠다고 하는걸  나는 같이가겠다고 바득바득
결국 정우 들쳐업고 방문했습니다 ;;;
스튜디오 느낌나는 인테리어. 요런 인테리어 참 좋은데 우리집이 아니니까 뭐.
 
 
 
 
 
 

 
 
짠! 드디어 무코 전자담배의 실체를 보았네요.
종류가 참 많아보이죠?
표기된 이름표에는 전자담배 향or맛? 뭐 향미라고 해야하나요 암튼 선택할수있는 폭이 넓네요~ 신기방기
옥수수맛이나는 담배는 계속 피우게 되는거 아닌가? ㅋㅋㅋ 이랬더니 변씨가 ... 한번 먹어볼테냐 며 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 먹어보겠다고하니깐 되려 미쳤냐고!! 
 
 

 
 
헐 ㅋ
 
 
 
 
 

 
친절하신 사장님. 실제 판매되는 무코전자담배 패키지를 보여주심.!
기본은 두개의 전자담배가 한세트를 이룹니다
실버/블랙/화이트/핑크 등등 5가지이상의 색상이 있어서
디자인은 이렇게 선택가능해요 맛은 원하는걸로 고르면 되고요
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
시험성적서가 액자에 뙇!
 
 
 
 

 
사장님의 뭔가 장인의 손길같은...ㅎㅎ
저 액상이 전자담배에 가장 필수적인 역할을 하죠~ 다쓰면 리필해야하는 거!
옥수수맛 써봤으니 다음엔 복숭아맛 써볼까? 뭐 요런 재미도 있겠네요^^ 작은 병은 니코틴이 들어있는 용기에요.
니코틴양을 조절할수 있도록 따로 담겨져 있더라구요.
적당적당이 중요하죠 뭐든~
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
자신만만하게 꺼내어 보여주신 각종 인증서와 시험성적서!
요즘은 컨슈머들이 워낙에 까다로우니까, 미리미리 준비해서 보여주시나봐요 ㅋㅋㅋ
전 까다롭지않지만 그래도 자진해서 보여주는것과 안보여주는것의 차이는 크다고 생각해요
 
 
 
 

 
변씨의 전자담배는 오리지널6번 맛 ㅋㅋㅋㅋ
사장님이 준비해주시는 동안 샵 안을 다시한번 둘러봤어요.
전자담배가 워낙 많아보이지만 모두 시연해볼수 있도록 준비된거라 맛이 모두 틀리다고해요^^
 
 
 
 
 
 

 
 
전자담배 디자인이 참 심플하니. 꼭 녹음기같기도하고, 왠지 레이저포인터같기도하고 
완전한 금연을 위해, 기왕에 쓰는거니 예쁘면 좋죠
 
 
 
 
 
 
 

 
파우치를 선택할수 있어요 하지만,
변씨는 목걸이형을 골랐어요
 
 
 
 
 

 
바로 요거!
파우치에 넣고 빼는거 보단 이게 빠르고 잃어버릴 일도 없을것 같다며.
ㅋㅋㅋㅋ난 아저씨같을거 같다고 생각했는데. 의외로 그렇지않더라구요
 
 
 
 

 
요렇게 생긴 변씨의 전자담배입니다.
오리지널6번 맛이라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
친절하신 사장님에게 사용방법까지 완벽하게 숙지하고. 집으로 고고고
충전방법, 사용방법, 리필하는방법, 등등 간단하지만 그래도 안들으면 몰라요~ㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
​
​
 
 
집에와서 다시한번 제품샷을 찍어봤어요.
​
변씨는 체험자이기때문에 세트를 제공받지 않았고, 전자담배 단품과 액상1병, 니코틴1병,​ 파우치혹은 목걸이형 선택.
이런구성이에요.
​
충전이 필요할때는 버튼의 링 색상이 붉은색으로 변하니 그땐 빨리 충전해야해요 ㅋㅋㅋ
충전하는동안 전자담배를 발동동하며 기다리게 되는 일이 없도록!ㅎㅎ
​
 
 
 
​
​
​
 
​
 
​
​
실제 제품 구매시에는 이런 구성품으로 구성되어있으니 참고하시면 될듯!!
출처 ​: http://www.mooko.co.kr/
 
​
 
 

 
 
 
​
​
​
여러가지 향의 종류.
원산지가 일단 메이드인코리아. 제품이네요^^
인체에 전혀 무해한 식품첨가물로 이루어져있고, 뭐 이렇지않다면 전자담배를 이용할 일도 없을듯하지만.
기존 담배와 비교하면. 안심입니다​
 
 
 
​
​
​
 
​
​
 
 

 
왼쪽이 니코틴. 오른쪽이 오리지널6번향 액상.
이렇게 두가지를 혼합하여 전자담배에 리필을 합니다.
한병에 보통 한달정도 사용가능하지만, 이것은 사용자의 사용량에 따라 크게 차이가 날듯해요~
전자담배도 전자기기이니 충전이 필요하고, 핸드폰 충전기로 충전이 가능하니 간편하죠!!
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
지도첨부하니, 근방에 계시거나 무코전자담배에 관심있으시면 방문해서 시연해보세요~
올해는 꼬옥 금연에 성공하길 바라는. 금연바라기들 화이팅해요!!
 
 
 
인천 전자담배 간석동 (무코 전자담배 인천 직영점)
 



 
 
 
 
 
 

 
 
*위 포스팅은 업체로부터 금전적 지원없이 제품을 무상지급받은후  체험하여 솔직하게 작성한 후기입니다*
​
​

naver_blog_459

청주전자담배 금연이 목표라면? ​이제 다음주 정도만 지나면 한 해가 마무리가 됩니다.참으로 다사나난 했던 2018년이었는데요 정말로 고민들을 하게되는게 사실인 것 같습니다. 이맘때쯤이면 내년의 목표를 한번쯤생각하게 되는 것 같은데요 담배를 피우는 사람이라면으레 금연을 생각하게 되는데요 참 쉬우면서도 이루기가 힘든목표가 아마 금연이 아닐까 합니다 그렇다면 어떻게 해야하나생각들을 하게 되기 마련입니다.​그저 의지력만으로 끊는 것은 정말로 한계라고 할 수 있습니다.제가 아무리 아득바득 버텨보아도 결국에는 무너지게 되고담배를 피우게 되었는데요 이젠 다른 방식을 선택하는게 좋겠다싶은 생각이 들었답니다. 그래서 눈을 돌린게 바로 전자담배였답니다.이미 주변 사람들은 전자담배로 갈아탄 경우가 많더라구요그래서 저도 추천을 받고 청주전자담배 시가맨 플러스를 방문했죠청주에서 유명한 곳이라고 해서 기대를 가지고 찾아갔답니다. ​​일단 매장 안으로 들어가니까 엄청난 숫자의 디바이스 또는 기기들이제 눈을 가득 채웠답니다. 와 진짜 많네 라는 생각이 확 들더라구요.다른 사람들이 피우는 걸 얼핏 보았는데 하나같이 다 거기서 거기인것처럼 보였는데 막상 여기와서보니까 정말로 다체롭고 다양한디자인의 기기들이 쭈욱 늘어서 있어서 제 관점이 틀렸답니다.덕분에 한동안 구경하기 바빴어요​​엄청난 숫자의 품목들이 가득했답니다 개성있는 디자인이나모습으로 사람들의 눈길을 끄는 기기들도 있었어요왜 사람들이 여기 청주전자담배를 추천했는지 그 이유를조금이나마 확실하게 알 수 있었답니다.액상으로 된 것도 있고 궐련으로 된 것도 있어서선택에 맞게 사용을 할 수 있었답니다. 제가 제일 마음에 든게 바로시연이었어요 이게 나에게 맞는지 안 맞는지 테스트를 간단하게 하는것인데요 이로인해 이 디바이스가 나에게 딱 맞는지 아닌지를파악할 수 있어서 정말로 좋았답니다.​​저는 구경만 하다가 결국 청주전자담배 사장님께 물어보았답니다.저 같은 초심자에게 어울리는 것이 어떤 것인지 알려달라고 했는데요사장님께서는 몇가지 장비들을 추천해주셨답니다. 그 덕분에저는 보다 고민거리들을 아주 크게 줄일 수 있었답니다.그 안에서 저에게 맞는 전자담배를 고를 수 있었지요. 시연을 할때도사장님께서 이것저것 잘 도와주셔서 정말 감사했답니다​​청주전자담배 시가맨에서는 수시로 새로운 신상들이 입고가 된다하네요 그래서인지 더욱 많은 분들이 찾아오는 것 같아요.특히 전 제일 신기하고 좋아보였던게 블루투스 연동이 되는장비들이었답니다. 이것도 괜찮아보였는데 전자담배 초심자인저에게는 아직까지 이런 복잡한 기능까진 필요치 않아서그냥 사장님께서 추천해주신 장비들 중 하나로 골랐답니다덕분에 만족스럽게 사용을 하고 있습니다.​액상도 종류가 엄청 다양한데 기존 연초와 흡사한 맛을 내는 것이랑과즙맛이 나는 것도 있답니다. 저는 블루레몬에이드랑 연초와 비슷한맛을 내는 것을 골랐어요. 취향껏 고르시면 되니까 액상 고민을하고 계신다면 한번 청주전자담배를 방문해보시는 것도 좋을 것입니다


 




└ 접기
​ ​청주전자담배는 24시간 영업을 한다고 합니다.그래서 부담없이 편한 시간에 찾아가보시기 바랍니다.저처럼 전자담배에 대해서 아무것도 모르는 초심자도부담없이 가도 좋은 곳이니까 고민이나 걱정없이방문을 하셔서 여러분에게 잘 맞는 전자담배를 골라보시기 바랄게요!

naver_blog_460

흡연자가 설자리가 없어지고 있다..ㅜㅜ시작하였다..전자담배를....ㅋㅋ 금연 프로젝트 로드맵을 설정하였다..거금을 투자해 구입한 전자담배 하카담배값도 인상으로..많은 고민과 함께결정하고 구입한 전자담배나만 이런생각을 하는줄 알았더니..ㅎㅎ요즘 다시 유행을 타고 있다는 전자담배..금연성공을 위한 지름길..ㅋㅋ내가 투자한 이 금액이 헛되지않게...성공해야하는데...자..지금부터..목표는 2014년12월31일난...니코틴과 이별을 선언한다..

전자담배
전자담배란 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 말한다. 전자담배는 배터리, 무화기, 카트리지로 구성된다. 사용자가 흡입대에 입을 대...
시사/상식/종합 > 시사경제용어사전
출처 : 지식백과

naver_blog_461

네,새해에도지름입니다.안녕하세욧!!!!!2019년 설날에 바코리 세배드립니다~~~다들 설 연휴를 즐겁게 보내고 계시지요?사는게 바쁘고 힘들때도 있지만,설날은 새로운 맘으로 가족,친지들과 친구들과 즐겁게 보내시길 바랍니다.그러면 2019년도 바라시는 모든 일들 다 이뤄지실 겁니다!!! (고민따윈 쌈싸먹어~~~~)새뱃돈도 두둑히 받았다면?새해에는 담배 좀 끊고 몸 좀 챙기시겠다면??20살, 전자담배를 즐기고 싶다면??? 그런 당신을 위해가장 핫!한 폐호흠 전자담배를 하나 추천드립니다.(그리고보니 2019년 첫 기기 리뷰네욤~)무화기로 인기있는  코일아트(CoilARTs)사의새로운 200W 두발 모드기기럭스200킷을 소개합니다. 새해/금연/전자담배/전자담배추천/모드기추천/코일아트/럭스200/CoilARTs/LUX200/가성비갑/성능좋은전자담배LUX200 Kit레진으로는 가장 멋진 디자인이다~!!! 하는 느낌의 박스샷이네요.수많은 모드기기를 사용하고 판매하는 바코리이지만,럭스200은 디자인으로나성능으로나가격까지3박자가 제대로 맞아 떨어지는2019년 새해에 가장 핫~~한!!! 폐호흡전자담배라고 자부하고 싶습니다.솔직히두발(배터리2개들어가는) 모드기기 브랜드별로 딱히 무엇이 독보적이다~할 수는 없습니다.그만큼 좋은 성능과 멋진 디자인의 폐호흡전자담배가 출시되고 있으니까요~그렇다면 요즘 좋은 전자담배의 기준은 뭘까요?즉각적인 반응과 끝내주는 맛 표현~이 되겠지요?바로 그에 딱~ 들어맞는게LUX200 입니다.새해/금연/전자담배/전자담배추천/모드기추천/코일아트/럭스200/CoilARTs/LUX200/가성비갑/성능좋은전자담배NEW EAGLE칩으로 0.005초의 빠른 파이어링!!!무화기를 잘 만드는 명성있는 코일아트사의 LUX탱크!!!!!게다가,디자인까지 이뻐...이뻐...이뻐요고객님,감당하실 수 있겠습니까?새해/금연/전자담배/전자담배추천/모드기추천/코일아트/럭스200/CoilARTs/LUX200/가성비갑/성능좋은전자담배럭스200킷이 궁금하시다면?설연휴에도 열일~하는 더바코에 방문부탁드립니다~그럼,좋은 한 주 되세요~ 더바코 (담배 전문샵)전자담배, 시가, 파이프담배, 롤링타바코, 아이코스 등 담배의 모든것www.thebacco.co.krJaewon Rhee(@thebacco) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 344명, 팔로잉 218명, 게시물 55개 - Jaewon Rhee(@thebacco)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com새해/금연/전자담배/전자담배추천/모드기추천/코일아트/럭스200/CoilARTs/LUX200/가성비갑/성능좋은전자담배

naver_blog_462

요즘 슈퍼에서 물건을 사다보면 종종 보게 되는 광경이 있습니다바로 내년 담뱃값 인상을 앞두고 담배를 왕창 사두려는 사람들이 눈에 띄더군요반면에 새해부터 담뱃값이 최소 2,000원씩 오르고 금연구역이 모든 식당으로 확대되면서 애연가들의 금연결심도 적지 않나 봅니다최근 금연초, 금연파이프 등 금연보조제와 흡연측정기, 금연스티커 등 금연용품 매출이 지난해 12월보다  315%, 438% 늘었다고 합니다 또한 담배가격 인상에 부담을 느낀 소비자들이 대체재인 전자담배로 옮아갔다고 하는데요,전자담배도 똑같은 담배이기 때문에 금연구역에서는 피울 수 없다는 점을 기억하셔야 할 듯 합니다또한 호프집, 커피전문점 등 모든 음식점에서 담배를 피울 수 없게 된다고 하니 꼭 기억하셔야 합니다​무엇보다도 제일 좋은건 금연이겠지요금연을 해야 하는 이유는 제가 예전 포스팅에서도 말씀드린 적이 있는데요,궁금하신 분들은 참고하시기를 바랄께요 http://blog.naver.com/doitfirst22/220146661700발암물질이 무려 69종이나 포함되어 있는 담배.. 꼭 금연해야 하는 이유입니다요즘 종종 아래집에서 담배를 베란다에서 피우는 바람에 담배 냄새가 솔솔 올라와서 괴로운데요담배.. 정말 건강에 안좋죠안좋은건 알지만 중독성...blog.naver.com​2014년 마지막날입니다다사다난했던 한해를 되돌아보면서 새해 계획도 세우고 많은 다짐들을 하실텐데요,그 다짐들속에 금연다짐, 꼭 계획 세우셔서 실천하시는 내년 한해가 되기를 바랍니다모두들 새해 복 많이 받으세요~~

naver_blog_463

금연과 전자담배와 발암물질
 
얼마전부터 전자담배 규제에 대한 기사가 여러가지 매체를 통해서 나오고있었는데
갑자기 오늘(2014년 11월 28일)!!!!! 네이버에 전자담배에 발암물질이 일반담배보다 10배가 많이 검출됬다는~!!!!
 
예전에 금연에 한번 실패(6개월만에 연초 다시 흡입;;) 
이번엔 새롭게 마음을 잡고 금연해야지~~ 하면서 입이 심심하니까 전자담배라도 피자!!
하고 동내 전자담배 셥에가서 하* 전자담배를 샀는데~!!!! 잘피고 있는데!!!! 관리도 엄청 열심히 하는데!!!
두둥 이건 도대체 무슨 늬우스지?? 
 
나 전자담배 끊고 다시 연초로 돌아아갸하나? 허허
 
전자담배 규제 당하면 졸라 비싸지나? 100만원 이렇게?50만원 이렇게?
그럼 전자담배 끊고 5000원짜리 연초 피워야하나?? 고민되네 정말 고민되네ㅡㅡ 그냥 둘다 끊어 버리면 되려나
 
그런데 만약에 전국의 흡연자들이!!! 나처럼 둘다 끊어 버릴테야!!!!
우리나가 세금 못 걷어서 망하는거 아니야..... 나라 사랑하는 마음에 담배를 다시 피우고싶지만 금연구역이 너무 많아서
둘다 끊어야겠네... 세금못드려서 죄송합니다...
 
 
 
이렇게 보니까 담배가 아니라 이쁜 장식물 같네  허허
 
시가 이쁘다..전자담배도 이렇게 이쁘게 나오면 좋을텐데...
 
이 전자담배는 두께감이 드레스업 튜닝하면 시가처럼 이쁘게 꾸밀 수 있을텐데 ㅋ;
 
아니 말이야 전자담배가 나온지가 몇년이 지났는데 이테까지 관리도 제대로 못하고 이제서야 관리하겠다는거야!!!
전자담배 규제하기전에 관련 부서 사람들부터 징계해야겠네!!!
그동안 전자담배 피면서 몸망가진 사람들은 관련부서 사람들 형사 고발하면되려나??
(근데 나 여기에 이런글 쓰면은 안기부 이런데서 나와서 잡아가는거 아녀 ;; 무서운데.....)
 
유해성 표기 빨빨리리 했으면 전자담배 안샀을텐데!!!!! 아 돈아까워!!!!! 이것도 관련부처 사람들에게 피해보상 소송함녀될려나..
당신들의 관리소홀로 인하여 저는 이렇게 위험한 물건인지도 모르고 열심히 피웠습니다..
이렇게 위험한 물건인줄 알았으면 발암물질 열라 많은 전자담배 안피고 걍 연초 피웠을텐데;;;;
내 수명 돌려줘 ㅜㅜ 나 암걸리면 손해보상 청구 할꺼야
 
우리 모두 다같이 금연해요~
 
우리다같이 금연해욥~~~!!!
 
금연 하자구욥~!!!!!

 
아 글 다 썼으니 전자담배 한모금 빨아야겠다...;;;
조금만 빨아야지 암 걸릴까봐 무섭다...
암걸릴까봐 왕꽃선녀님도 안봤는데...

naver_blog_464

금연보조제로 쓰이는 니코틴없는전자담배 비타씨그 후기 3번째 노랑이입니다 ㅎㅎ ​제가 사용해본 금연보조제 금색 / 보라색 써본후기를 올렸고이번에 쓰는건 노랑색으로 써봅니다참고로 전 담배안피는 여성입니다 ^^​ ​비타씨그를 아시는분들은 아시겠지만금연보조제로 쓰이긴 하지만 전자담배는 아니예요미국에서 비타민흡연습관보정기구로 쓰이는 기구라비타민흡입기가 정답!!!! 천연성분이 들어있어서 니코틴 타르가 없답니다. 뒤에보시면 비타민A 부터 비타민 E까지 있어요그리고 코엠자이 Q10 도 들어있답니다금연보조제의 비타씨그 홈피를 가보시면 더욱 자세히 적혀있어요 니코틴없는전자담배 라고 불리긴 하지만 미국 분석화학연구실 검사결과 니코틴은 물론 논란이 되고 있는 독성물질들인크로뮴 니켈 포름알데히드 등등 전혀~~~~~검출되지 않았답니다 ​​손에 촥촥감겨서 가지고 다니기도 간편해요~~그리고 흡입량이 500번정도 가능하고이게 담배 3갑량이라고 하더라구요 ㅎㅎ1회성이라 연기가 더이상안나온다면 폐기하도록 합니다.니코틴이 없어서 니코틴을 충족시킬수 있는 천연 물질로 구성되어 있어요​​​ ​금연보조제의 비타씨그는 이렇게 투명한 뚜껑이 있어요가끔 뚜껑버리는분들도 있는데 버리시면 안되요 ㅠㅠ수증기가 날아갈수도 있기때문에 왠만하면 막아두고 사용하세요 ​​제가 오늘 시험해볼 노랑색 비타씨그는활기라는 ㅌㅔ마에 리모넨 감귤류에서 추출한 천연 테르펜이 함유된 칼로리제로 제품이에요오렌지 자몽맛을 제공해서 지친하루의 활력과 에너지 충전이 된데요여성들이 좋아하는 맛인거같습니다 ㅋㅋ해봤는데 맛있더라구요..ㅋhttp://blog.naver.com/aechdu/220228381082금연보조제 ! 니코틴없는전자담배 ! 금연하는방법 바로 비타씨그~!금연보조제 ! 니코틴없는전자담배! 금연하는법 바로 비타씨그~!!!안녕하세요 이웃님들 :) 2015년을 맞이하여 담배값 인상에 마음이 고단하시죠일부...blog.naver.com​다른맛들도 궁금하시면 이거로 봐보세요~~~ㅎㅎ현재 화이트 재고는 없답니다 ㅠㅠ​ 흡입하면 이부분에서 불이 나와요 ㅎㅎ꼭 담배 재를 태우는 기분이 들기도 합니다 ㅋㅋㅋ ​​금연보조제 비타씨그 뚜껑을 열어보면 이렇게 흡입할수 있는구멍이 나옵니다 여기를 통해서 담배피듯 피우시면 되세요 ㅋㅋ많이 태우셔도 무방하다고 하네요 ㅎㅎ​ ​제가 직접 해보앗는데요 저렇게 빨간불이 들어와서 진짜 담배같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ연기를 내뿜어도 향기가 나서 좋답니다담배냄새 지독하신거 아시죠?? 연기 보이시나요?? 꼭 담배연기 같지만실제로 냄새 맡아보면 향긋한 향만 남아요담배피우시는 분들은 아시겠지만 입에 담배냄새나면 앞에사람이 말할때 꺼려진답니다...ㅜㅜ니코틴없는전자담배 비타씨그가 좋은점은~흡연자도 좋고 비흡연자고 좋은겁니다..ㅋㅋ가끔 흡연하는 제친구들이 담배필때 옆에서 비타씨그 피고 있으니까친구가 빵터지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 그친구도 비타씨그랑 담배랑 같이 피면서 금연하기 노력중이에요^^담배값도 올랐겠다...금연보조제로 건강챙겨요~~~!!!​​​이건 비타씨그 영상인데요 ㅋㅋ 저희집 강아지들이 연기를 먹는 영상입니다 ㅋㅋ강아지들도 맛있으니까 먹으려고 하는거겠죠?ㅎㅎ 그만큼 향이 좋다는거 ~~~~~~~​지난번에 제 사진을 도용하신분이 계셔서  한번더 강조합니다.제사진 쓰지마세요사진이 필요하시면 직접 찍어서 올리세요 ^^걸리면 신고합니다.

naver_blog_465

​​요즘 날씨가 좋아서 돌아다니다보니까, 많은 분들들이 전자담배를 사용하시네요 ~ ! 흡연자라는 이유로 주변눈치만을 보다가 저도 얼마 전에 전자담배를 시작하기 시작했거든요그래서 그런지 계속 전자담배만 눈이 들어오는^^​​​​그래서 제가 많은 흡연자분들을 위해서 전자담배 추천 하나 해드리려고 해요.저도 연초를 피다가 어느 순간부터 건강도 걱정되고그래서 끊어야지 하고 노력을 해봤는데막상 금연이 정말 쉬운 게 아니더라고요그래서 일단 친구의 소개로 전자담배 추천받아 펴봤는데맛도 깔끔한 데다가 옷에 냄새 베일 일도 없고,휴대성도 좋고! 그래서 연초에서 전자담배로 전향하게 됐어요.​​​​​저처럼 연초 피다가 전자담배를 펴볼까 고민하시는 분들 있으실 것 같아오늘 이렇게 전자담배 추천해드리며 정보 공유해드립니다ㅎㅎㅎ일단 제가 사용하고 있는 제품은 이씨엠의 아레스11 블랙&골드라는 제품인데요.KC인증도 되어있고 현대해상에 가입하고 있어서 안전하게 사용할 수 있어요.사고 나면 이렇게 박스 패키지가 오는데전면 적으로 깔끔한 모습이에요.​​​​​사이즈도 많이 크지 않기 때문에 휴대성도 간편하고한 손에 딱 들어오는 사이즈가 아주 마음에 들더라고요.제품 자체가 아담하다 보니 박스 크기도 작은 편이고!딱 봐도 콤팩트한 디자인이라는 걸 알아볼 수 있었던 것 같아요ㅎㅎㅎ​​​그럴일은 없겠지만 혹시나 문제가 생긴다면A/S도 받을 수 있도록 이렇게 안내를 하고 있기 때문에 필요하신분들 확인하시면 되겠네요 ~ 그리고 구성품 변경안내도 되어있으니, A/S참고하세요.​​​기능성이 좋기도 하면서 디자인도 어찌나 깔끔하고 고급스럽던지~~제 마음에 쏙 들더라고요.각종 sns에서도 아레스11 블랙&골드를 만나볼 수 있는데요.저처럼 전자담배 추천하는 제품으로 많이들 소개하시더라고요.저도 친구의 권유로 알게 됐는데 권유받고 나서 여기저기 후기 찾아보려 봤는데여러 sns에서도 소개가 많이 되어있더라고요.후기도 전체적으로 좋은 편이고요.​​​​그래서 한 번 반신반의하는 마음으로 구매해봤는데역시 후기를 믿기 잘한 것 같아요^^게다가 이 제품이 좋은 게 현대해상 책임보험에 가입이 되어 있는 데다가kc 인증도 받은 제품이라 안전하더라고요.왜 예전에 전자담배 처음 출시했을 때 폭발? 사고도 있다고 하고저도 조금 걱정이 되는 부분이 있었는데 이 제품은 안전성이 보장되어 있는 거라더욱 믿고 사용할 수 있는 것 같아요.그냥 아무 데서나 샀다가 무슨 사고라도 생기면 어디서 보상받아야 할지 막막하잖아요.근데 여기는 현대해상에서 책임보험이 가입되어 있으니 그런 걱정도 한시름 놓을 수 있었네요.​​짜잔! 상자를 개봉하면 이렇게 아기자기한 모습의 전자담배가 모습을 나타네요.디자인이 참 예쁘고 작죠? 게다가 깔끔해서 거부감도 전혀 들지 않고 모르시는 분들이 보면 전자담배인지도 잘 모르시더라고요.그만큼 깔끔하면서 담배를 연상시키지 않는 고급스러운 디자인에더욱 마음이 간 것 같아요저는 색상을 선택하길 잘했다 싶더라고요.촌스럽지 않은 블랙&골드 색상이 더욱 고급스럽게 느껴지는 듯했어요.개인적으로 저는 골드 색상이 흠집이 나더라도크게 티가 안 나는 것 같고 도장이 벗겨지더라도 마음이 덜 아픈 색상인 것 같더라고요ㅎㅎㅎ가장 무난한 색상이기도 해서 골드를 선택했는데생각보다 훨씬 고급스럽게 잘 빠진 색상에 놀라웠어요!​​​ECMSTER 레이저 각인이 되어있는데 깔끔하고 아주 정교하게 되어있어서 더욱 고급스럽고 멋스럽더라고요! ㅎㅎ​​​사이즈 정말 작고 예뻐요.한 손에 딱 들어오는 사이즈로 정말 아기자기하죠?저 원래 이런 아기자기한 느낌 별로 안 좋아하는데이건 뭔가 고급스러우면서도 깔끔하고 한 손에도 딱 들어오니들고 다니기 너무 편하더라고요.크기가 부담스럽지 않으니까 주머니에 쏙 넣기도 간편하고~일단 그립감 자체가 좋고 한손에 들어오는 크기라간편하고 들고 다니기가 참 편할 것 같았어요.담배 피시는 분들 같은 경우에는 늘 소지하고 다니시니까들고 다니는 게 얼마나 번거로운지 아실 거예요.담배 곽에서 떨어지는 담뱃재며 라이터까지..근데 이거는 이거 하나만 딱 들고 다니면 되니까 들고 다니기 정말 간편하죠!​​​​구성품은 꽤 단순했는데요.기기 본체와 사용설명서, 제품 보증서,구성품 케이블, 롱젠더, 코일, 여분드립팁, 튐방지캡이 들어있어요!박스 하단부를 열어보면 구성품으로는 케이블이 들어있어요. 이 케이블로 충전을 할 수 있는데요.선도 일반 플라스틱 선이 아니라 촘촘한 재질로 되어있는 선이라오래 사용할 수 있을 것 같더라고요.제품 뿐 아니라 케이블까지 고급스러움이 물씬 느껴지는게ㅠㅠ여러모로 제 마음에 쏙 드는 제품이었네요ㅎㅎㅎ​​​​안에는 제품 보증서와 설명서도 들어있으니 처음 사용하시는 분들께서는꼭 필히 읽어보시면 좋을 것 같아요!!저도 읽어보니 사용방법 완전히 숙지하기 편하더라고요 ㅎㅎ다른 제품들 설명서는 잘 읽히지도 않고 글만 너무 늘어져있어서가독성이 떨어지는데 이건 설명서도 간편하게 되어 있어서처음 사용하시는 분들도 설명서만 잘 읽어보시면 편하게 사용하시기 좋을 것 같아요ㅎㅎ​​​​남녀노소 누구나 호불호 갈리지 않을 것 같은 디자인~여성분들이 들고 다니시기에도 거부감 없이 너무 좋을 것 같아요.충전할 수 있는 단자 부분도 견고하고 튼튼하게 잘 되어있어요.기껏 돈 주고 샀는데 금방 망가지거나 하면 속상하잖아요.근데 이건 전체적으로 크기는 아담하지만 내구성이 튼튼해서오래 실용성 있게 사용하기 좋을 것 같더라고요!처음에 초기에 돈만 조금 투자하면 오히려 연초를 필 때보다돈이 더 절약될 것 같아요~~​​​​하단부에는 보면 입 호흡 전용 에어홀이 작게 뚫려 있어요. 이 에어홀을 조작해서 원하는 정도에 맞게끔 조절만 하면 되는데요!에어홀을 다 닫아도 적당한 입 호흡을 제공되더라고요!사용법도 정말 간편했어요!이 기계의 가장 독특하면서도 장점이라고 할 수 있는 부분인 것 같아요.코일 체결부 및 공기 유입부가 기계 최 하단부에 위치하고 있어요.그렇다 보니 액상을 넣으려고 할 때 나사를 여러 번 풀 필요 없이아랫부분만 살살 돌려서 하부 주입이 가능하니 참 편하더라고요.그리고 전자담배 사용해보신 분들은 아시겠지만간혹 액상이 세는 경우가 종종 있는데이건 최하단부에 액상을 넣는 부분이 있으니액상이 세더라도 기기 아래 바닥으로 새니까 누수로 인한 결함 걱정이 덜하겠더라고요!거기다 사이즈가 아담해서 그런지 그립감도 너무 좋고!전체적으로 동글동글한 디자인!ㅎㅎㅎ​​​​위생캡도 하단에 붙어있다보니 관리하기도 용해하고~~에어홀 조절핀이 있어서 흡입압 조절도 개인의 취향에 맞게 가능하니누가 사용하시더라도 나에게 맞는 제품을 사용하실 수 있을 것 같아요^^사이즈를 제대로 보여드리면 이렇게 한 손에 쏙 들어오는 사이즈!작고 가볍기 때문에 들고 다니기 정말 용이해요.한 손에 쏙 들어오는 귀여운 사이즈!!​​​여러 가지 제품이 있었지만 아레스11 블랙&골드로 사길 잘한 것 같아요ㅎㅎㅎ편리하기도 편리하고 디자인 부분도 그렇고!실용적인 게 너무 마음에 드네요 ㅎㅎㅎ하단 부분을 돌려서 분리하면 카토마이저 분리도 가능해요.다행히 카토마이저가 기기와 일체형이 아니라 너무 편하더라고요~이렇게 분리하면 세척하기도 간편하니~~너무 좋네요 ㅎㅎㅎ배터리를 제외한 나머지 모두를 물세척이 가능하다니!조작법이 어렵지도 않고 조립도 쉬워서처음 이용하시는 분들이나 기계치분들도 걱정하실 필요 없을 것 같아요.저도 사실 그런편인데 이거는 편하게 사용하기 좋았거든요^^​​​​심플하면서 고급스러운  매력을 자랑하던 아레스11 블랙&골드 색상!뭔가 무게감 있어 보이면서도 블랙 색상 또한 고급스러움이 남달랐네요!제가 사용해보고 너무 좋은 것 같아혹시나 전자담배 알아보고 계신 분들을 위해 이렇게정보 공유해드려요^^콤팩트한 사이즈에 우수한 그립감,그리고 크기에 비례하지 않는 넉넉한 배터리량!거기에 직관적인 LED까지!!액상 충전 시 하부 주입을 할 수 있다는 간편함까지 갖고 있어 너무 좋았던 아레스11 블랙&골드~​목걸이까지 있어서 휴대하고 다니기도 너무 좋아서 마음에 쏙 든답니다!! ㅎ​​일반 연초보다 사용하기도 더 간편하고일단 손이나 옷에 냄새 벨 일이 없으니 너무 좋은 것~~사용감도 좋고 간편하게 사용할 수 있어서한 번 이거 피기 시작하시면 연초나 다른 전자담배는생각 안 나실 것 같네요ㅎㅎㅎㅎ​​

naver_blog_466

안녕하세요 경제이야기를 쓰는 주홍입니다.봄이 왔지만, 마냥 즐거워할 수가 없습니다그 이유가 바로 미세먼지 때문입니다미세먼지로 바깥나들이가 제한이되고 마스크를 착용하고 다녀야 하는불편함이 있지만, 우리 몸에 해로우므로적극적으로 대처하는 것이 좋은자세 이기도 합니다그래서인지 흡연에 대한 인식도 좋지않아서 금연을 계획하고 있는 분들도 있습니다금연을 계획했지만 마음 먹은 것처럼쉽게 되지 않는 것 또한 금연입니다최근에 금연을 위해서 이것을 하는 사람들이 많이 보입니다액상형 전자담배 순위가 아닐까 싶습니다기본적으로 연초는 연기가 많이나오고 그 연기가 다른 사람에게피해를 주기 때문에 주변에서 싫어하고인상을 찌푸리기도 합니다그런 불편한 시선으로부터 벗어나고 싶기도 하지만 금연을 계획하면서시작하는 때도 있습니다그 중에서 오늘은요즘 각광받고 있는 하카시그니처를 이야기 하겠습니다이 것을을 만든 회사는 이천십삼년 세계최초마이크로 오핀 충전 기기를특허 등록을 하였습니다쉽게 말해서 핸드폰 충전방식으로충전이 가능하도록 만들어서최초로 상용화시킨 기술입니다이천십사년 오월 액상코리아 설립을 시작으로상표등록 디자인 등록 등등다양한 특허권을 등록하였는데 지금까지열여덟개 부문 특허권이 등록되어 있어독보적인 인기 일위입니다또 한국일보 주최 인 일류부랜드 대상을이천십사년에 받았으며 이천십오년 부터는중앙일보 주최 인 포브스 코리아 최고브랜드 대상을 수상했습니다무려 사년 연속 수상의 기쁨을 누렸다고 합니다.물론 여기서 멈추지 않고 지속적으로연구를 거듭해서 매년 신제품을 출시하고많은 사람에게 인기를 받고 있으며찾고 있는 것이라는 것을 알 수 있습니다흔히들 외국계로 착각하는 경우도외국이 아니라 우리나라 토종입니다오늘 이 것을을 권해 드리는 이유는 기존에사용하고 있는 불편함을 보완하고 플러스하여새롭게 출시한 이천십구년 신제품입니다그렇다면 지금부터 어떤 부분이 좋은지하나씩 살펴보겠습니다먼저 기존의것은 액상을 충전할 때마다부어서 넣어 합니다부어서 넣다 보면 흘리기도 하지만 튀는경우도 발생하고 들고 다니면서 누수가발생하는 번거로움이 있습니다부어서 넣게 되면 장소에도 제약이붙기 때문에 쉽게 충전을 할 수 없습니다그런 부분을 보완을 한 액상형 전자담배 순위에서최고인 이것은 액상을 부어서 사용하는 것이 아니라프린트 잉크 카트리지를 교체하는 것처럼 카트리지만 교체해 주면 됩니다이 방법이 바로 차세대 CSV 입니다CSV는 Clising System Vaporizer의 약자를따서 액상 리필 없이 액상이 담긴 카트리지를교체하는 방식을 의미합니다신개발 방식에 최적화된 이 것은개발된 신개념 발열 코일 사용으로 위에서 설명 해 드린 것처럼 액상 누수,액상 튐 현상 없어서 기존의 사용하고 있는것보다는 훨씬 사용하기 편하실 것입니다그런 점을 보완하면서 풍부하고 부드러운 맛 표현을 통해 새로운 경험을 할 수 있다고 합니다카트리지 교환도 언제 어디서든지 손쉽게 할 수 있도록 자석이 장착되어 있다고 하네요그런 점에서 스마트한 시대에 딱 맞는 것이 아닐까 싶습니다신개념 히팅 시스템인 코일을 하고 있습니다블랙 세라믹과 메탈 필름의 혁신적인 기술로만들어진 것으로 전기 소모를 줄여 주어서보다 오랫동안 사용 할 수 있도록 효율성을높여줄 뿐 아니라 이 것의 액상 카트리지에최적화되어 있습니다기존의 사용하는 것과 비교를 하면 아마도배터리 사용 시간이 오랜 간다고 확인이되실 것입니다디자인은 블랙으로 심플하면서도 고급진디자인으로 만들었습니다최근에는 남성 흡연자보다 여성 흡연자가더 많이 있습니다그렇다 보니 예쁘고 귀여운디자인으로 점점 변해가고 있습니다그런면에서 이 것은 탁월하지 않나 싶습니다아무래도 한 손에 쏙 들어 오면서도 그립감까지좋은 것으로 그냥 기존이 디자인들과확실히 다르다는 것을 느낄 것입니다물론 무게도 가벼워서 외출할 때도 큰 부피를차지하지 않고 파우치나 가방 그리고 주머니속에 넣고 다니기 편합니다전원은 자동으로 센서를 만들어 놓았습니다흡입 센서가 부착되어 있어서 흡입하면자동으로 작동하는 것인데요기존에 예열 시간이 있는 것들과 비교를 하면빠른 예열을 쉽게 확인할 수 있습니다가열이 빠른 이유는 다른 것들에 비해서가열 범위가 확대되었고, 위에 설명해 드린 것처럼 세라믹과 메탈 필름이 빠르게 히팅을 해 주는 이유입니다이뿐 아니라 기존에 와이어나 솜이 들어 있는데이 것은 솜도 없고 와이어도 없습니다재료및 구조과학의 혁신을 도약하고천도씨의 소결공정, 수천번의 시험과엄격한 테스트로 만들어졌습니다이런 부분에서 신뢰도가 높기 때문에 많은 사람이 찾고 있는 이유입니다그렇다면 기존과 세라믹의 차이가 무엇인지 알아보겠습니다기존 다른 것들을 찾아보면 유리섬유나솜을 이용합니다이렇게 되면 표면적으로 발열선이 좁게 됩니다그로 인해서 히팅되는 시간이 늘어 나는것입니다일정하지 않은 조립공정으로 흡입 또한 끊어지며안정성 또한 일정하지 않습니다액상공급 또한 불안정하고 불편합니다반대로 사용하고 있는블랙 세라믹은 앞에 와 정반대입니다표면적으로 넓은 발연선으로 히팅이 빠르게 됩니다끊어지는 흡입 없이 부드럽게 흡입이 됩니다효율성 또한 입증할 수 있으며안정성 또한 높고 견고한 조립 공정으로단점을 보완했습니다이처럼 유리섬유나 솜으로 되어 있으면단점이 많아서 사용하는 것에 불편함을 느낍니다앞에 제가 효율성이 높다고 하였습니다그에 따른 자체 실험결과를 살펴보겠습니다실험의 조건은 다음과 같습니다흡입 삼초, 시험간격 삼십초, 테스트용량 오십오씨씨,총 십회 흡입했습니다비교 대상은 심지코일과 이 것은 코일입니다실험 결과 저는 또 한 번 놀라지 않을 수 없었습니다그 이유가 심지코일 보다 월등하게 에너지 효율성이높게 나왔습니다이 실험 결과로 보았을 때 이 것은 육와트의 낮은 전력으로 높은 에너지효율로 이십퍼센트가 증가하였다는 것을 보여준 결과입니다이 밖에 다른 실험 결과를 살펴보겠습니다입자량을 비교해 본 결과 심지코일은흡입하는 횟수가 증가할 수록 베터리가떨어지는 폭이 넓어지는 것을 확인할 수 있는데반대로 이 것은 떨어지기는 하지만 크게 차이가없었습니다이걸로 보아 액상형 전자담배 순위가 높은 이 것의 효율성이 얼마나 높은지를 다시 한 번확인할 수 있었습니다또 다른 무화량 실험을 보면 기존 심지 코일보다무화량이 오십퍼센트 높게 측정되었다는 것을확인할 수 있습니다이 모든 테스트는 자체 테스트라는 점 참고 바랍니다이 테스트를 보았을 때 왜일정하고 풍부한 맛과 향이 나오는지를 알 수 있습니다액상 카트리지이 향은 총 여덟가지의 향으로 준비되어 있으며 순차적으로 출시할 예정입니다또 베터리의 사용량을 확인할 수 있도록불빛으로 표시해 두었습니다베터리의 잔량과 충전의 잔량은 각기 다르며삼단계로 표시되어 있는 것은 동일합니다먼저 잔량 표시부터 알아보겠습니다삼십퍼센트에서 백퍼센트는하얀 불빛 일퍼센트에서 이십구퍼센트는빨간 불빛, 영퍼센트는 빨간 불빛이 여덟번 깜박거립니다충전 시 잔량 표시는 다음과 같습니다영에서 이십구퍼센트는 빨간 불빛 깜박거림, 삼십에서 구십구퍼센트는하얀 불빛 깜박거림, 완충 시에는 하얀 불빛 점등이된다고 합니다충전 시 사용해야 할 충전기는 핸드폰용 고속 충전기는 이용이 불가하며 KC인증을 받은 어댑터를 사용하여서 안전합니다베터리의 양도 생각보다 높습니다사백암페어이며 이는 흡입 횟수로이백오십에서 삼백회 정도 흡입이 가능한 용량입니다기존에 사용 중인것이 무겁거나크고 액상교체 하기가 불편했던 것이라면혹은 이제 기기 쪽으로 알아보고 계시는 분이라면액상형 전자담배 순위로 최고인 하카시그니처를권해 드리겠습니다이천십구년형 최신으로 출시한 지 얼마 되지않았지만 벌써 많은 분이 찾고 계시면 좋다는 평가가 많습니다기존에 사용하고 있는 제품들의 단점을 대부분보완하여 아마도 사용하시면 불편함 보다편리함과 좋은 점을 더 많이 찾아보지 않을까생각해 봅니다필요하신 분들은 방문하셔서 설명을 통해체험해 보시고 결정하시는 것도 좋을 것같습니다아무쪼록 여러분에게 좋은 제품을 선택하셔즐거운 흡연하시길 바랍니다

naver_blog_467

금연하고 전자담배 흡입한지 어느덧 3일..
 
 
 
 
 
새해는 금연을 목표로 하고 17년 동안 펴왔던 담배를 끊었습니다. 금연 이유는 건강을 생각으로 지난 1년부터 고심해왔던 부분인데요.
담뱃값 오르면서 돈이 아까워서 담배를 끊겠다는 확고한 다짐을 얻었습니다. 어떠한 이유에서도 담배를 끊는 의지가 강력해지지는 않았는데..
​
역시 사람은 돈 앞에 장사 없네요. 담배를 끊지 않으면 담뱃값만 한 달에 13만 원 넘게 나가니깐.. 끊을 수밖에 없지요.
그렇다고 무작정 안 피자니 작심 3일이 될 것 같고 전자담배 구매해서 지금 3일 동안 피우고 있는데.. 허허허 희한하게 담배 생각이 안 나네요.
​
전자담배 입문 단계라 잘 모르는데 전자담배도 액상이 담배 종류 별로 팔더라고요. (ㅎㅎ 신기 신기)
요즘 들어서 언론에서 전자담배 해롭다고 보도 기사 나오던데요. 암요~ 몸에 나쁘면 어때요? 진짜 담배만큼 이 세상에 몸에 나쁜 건 없을 겁니다.
​
돈 지출이 많이 안 나가서 좋고 실제 담배 피우는 기분이 들어서 너무 좋네요. 일단 저렴한 걸로 샀는데.. 더 좋은 전자담배를 사면은 더 실제 같겠죠? ㅋㅋ
아무튼 금연 3일째 폐가 깨끗해지는 것 같고 콧속에서 찝찝한 냄새도 안 나며 안색과 컨디션도 다르네요. (타르를 흡입 안 하는 자체가 최고임)
 
 
아직 금연 못해 보신 분들도 이참에 전자담배로 금연 도전 어떠신가요?

naver_blog_468

﻿요즘 저희 직장내 금연 열풍이 불고 있답니다
​
이제 한명만 바꾸면 전부다 시도를 하게되는데여
​
다들 기특해서 전자담배액상 을 좀 많이 주문하였지용 사이좋게
​
나눠 쓰라고용 하지만 제가좋아하는 브랜드 위주인건 안비밀입니다 ㅋ ​
 
​
​
​
​
​
​
﻿
​
퀸비 수박향 전자담배액상 입니다ㅋ
​
요건 1인당 하나 한정으로 아주 저렴하기에 시켜보았어용
​
꺼내서 냄새를 맡아보니 멘솔이 들어있는건 아닌듯한데
​
시원한 느낌의 향이 나쁘지않더라구용 ㅎ
​
아직 뜯지는 않았는데 사용해보고 괜츈하면 더 사야겠어영  
​
​
​
​
​
​
​
​
​

​
요녀석은 제가 한때 푹 빠져살전 퀸비 잭팟 입니다
​
상큼함과 달달한맛이 살아있지여
​
색도 붉은색이라 경통에 채워넣으면 참예뻐요
​
몇달간은 질려서 다른데 눈좀 돌렸는데 막상 코앞에두니
​
자꾸 손이가는 전자담배액상 입니다
​
​
​
​
​
​
​
​

​
요거는 멘솔향을 좋아하는 식구들을 위해서 주문 하였는데요
​
파인의 상큼함과 멘솔의 시원한향이 잘 어우러져 있답니다
​
근데 제입에는 별로네여 ㅋ...
​
다른사람들은 다들 좋다고 하는데
​
나쁘지않은 전자담배액상 인거같네여
​
​
​
​
​
​
​
​
​
잭팟,수박,파인민트 세가지를 한거번에 모아서
​
찍어보았지여 요즘 컬러도 다양하게 나오는게
​
맛에 맞는 색으로 맞춘거같아용 ㅎ
​
직원들 건강도 좋아질겸 금연을 한다하니​ 앞으로 전자담배액상
​
살일이 이전보다 잦아질 것 같네요ㅎㅎ​
​

naver_blog_469

원래는 올해 1일부터 금연을 하려고했었지만 담배값이 오른데서미리 사둔 담배를 마저 피우고끊겠다고 생각을 바꿨었지요ㅎ아마 대부분 저같은 생각을가지고 남은거 피우시다가못끊고 아직도 피우시는분들많을꺼라 생각하는데요 ㅎㅎ저는 얼마전부터 담배끊었습니다대신 전자담배랑 비슷한걸로담배의 아쉬움을 대신하고있지요 비타스틱이라는건데요일회용 전자담배라고 보시면 됩니다대신 니코틴이나 타르는 없고비타민을 흡입하는 형태구요비타스틱 제품 박스에 니코틴대신 비타민을 피우세요 라고 적혀있어요니코틴대신 비타민이라 왠지비타스틱이 건강보조제품으로도생각됩니다 ㅋㅋ 그리고 원통은스테인레스로 만들어져있고 입에접촉하는 부분은 실리콘 마개로 덮여있네요제가 지금 사용중인 비타스틱은금색의 민트, 체리향 인데요 색깔이이뻐요 ㅋㅋ 그리고 들이마실때 앞에서불빛이 나옵니다!!! 어두운데서 피우면뭔가 하고 주변에서 부러워할꺼 같아요 흡입후에는 마치 담배연기처럼이렇게 내뿜어지는데요 진짜담배연기 같아서 도너츠도 되는지실험해봤더니 만들어 지네요 ㅋㅋㅋ사진은 같이 비타스틱으로 금연중인형님이 도와주셨습니다 성공합시다!금연을 고민하시는분들 비타스틱홈페이지 가보시면 색깔이랑 맛이랑여러가지가 있어서 취향따라 고를수 있구요금연까지는 아니더라도 덩치큰전자담배 대신에 담배피우는 느낌도있고가벼워서 간편한 비타스틱을사용해보시는것도좋을듯 싶습니다

naver_blog_470

금연!!! 이젠 제발 성공하고싶네요.
 하루종일 담배를 달고 살던 저에게, 담배를 하루 아침에 끊기는 정말 괴롭고 고통스러운 일이 아닐수 없었습니다.
 어떻게 하면 좀 쉽게 간편하고 서서히 금연을 할 수 있을까, 고민 하던 중에 우연히 회사동료가 피는 담배도 아닌것이 
담배같은, 전자담배를 접하게 됬습니다. 
정말 전자담배, 일반담배와 똑~~같이 생겼더군요.
전자담배 사진을 찍어 봤습니다. 전자담배는 일반담배와 똑같이 생겼지만
내용구조는 많이 다른데요. 전자제품인지라 충전배터리와 전자담배카트리지 무화기로 구성되어 있습니다.
전자담배배터리와 무화기는 한번 구입하면 영구적으로 쓸수 있는 제품이고,
전자담배카트리지는 카트리지속 니코틴을 다 흡입하면 교체해주어야 하는 제품입니다.
전자담배는 순수 니코틴만 포함되어 있기때문에 기존 연초담배에 있는 해로운 물질이 전혀 없고
전자담배속 니코틴의 경우는 카페인과 같은 각성효과를 내는 제제로서 금단현상 완화를 위해 포함되었으며 
그 자체로 유해물질로 보긴 어렵고 수용성이므로 일주일 내 몸에서 빠져나가게 됩니다.
 
금연성공을 위해 며칠 전 구입한 에바코전자담배입니다.
에바코 미니라는 제품인데,라온 에바코 제품 중 배터리 완충시 가장 오래사용할 수 있는 제품으로 흡입횟수가 300회고 카트리지 하나당 흡입횟수 150회(담배2갑)입니다.배터리의 용량이 큰 대신 길이가 121mm 지름이 9.5mm입니다.     

 
관련자료는 네이버검색창에 에바코를 치시면 됩니다.
전자담배로 금연에 성공하세요.

naver_blog_471

반갑습니다 하카시그니처입니다.열여덟개 부문 특허 석권 일위 하고 있는 제품입니다.요즘엔 금연을 목표로 하시는 분들 뿐만 아니라,비흡연자들과 생활하는 환경에서 냄새나 간접흡연 때문에 눈치 보시던 분들,흡연자 특유의 구취나 피부 착색을 걱정하시는 분들.각자의 이유로 많은 분들이 기기 흡연을 선호하는 추세입니다.새로운 도전을 망설이시는 분들께 제품을 처음 이용해보신 고객님의 후기를 통해선택과 구매에 도움을 드리고자 합니다.저는 비흡연자 남자친구를 만나면서 금연에 대한 많은 고민과 시도가 있었지만,최대 삼일을 넘기지 못하고 그 횟수가 줄어들 뿐 몰래몰래 피곤 했습니다.금연보조제 금연클리닉 등등 많은 방법을 시도해 보았지만 저와 남자친구 둘 모두에게스트레스만 안겨줄 뿐 도움이 되지 못했습니다.거의 둘다 포기 상태로 지내고 있던 도중에우연한 기회를 만나게 되었습니다.평소 액상 리필이 번거롭다는 핑계로 주변의 권유에도 꿈쩍 않았는데,남자친구가 특유의 냄새를 싫어하기 때문에 냄새부터 없애보자는 마음가짐으로 출장가는 길에 들린 공항에서직원 분이권해주시면서 면세점 전자담배 덜컥 구매를 결정하고현재 제 결정에 아주 만족하고 있습니다왜냐하면 액상 리필 없이액상이 담긴 카트리지를 교체하는 방식이기 때문입니다.저처럼 처음 제품을 사용하시는 분들도 액상을 흘리지 않고 간단하게 갈아 끼우실 수 있습니다. 자석이 장착되어 있어간편하게 언제 어디서든지 교체가 가능합니다.다 쓴 카트리지는 그냥 바로 버리면 되니,이렇게 편리할 수가 없습니다 정말 신세계입니다손재주가 없는 저는 궐련형은 기기를 청소하다가 망가뜨릴것 같다는 느낌이 강했는데그냥 간편하게 빼서 끼우고 버리는 쓰리스텝 으로오분만에 어디서든 교체가 가능하다니정말 기발한 제품입니다에너지 효율이 좋아서인지, 배터리도 다른 제품들보다 오래 가는 편이고,디자인 또한 잘 모르시는 분들은 못 알아보실만큼 세련되고 매끈합니다.여자 흡연자에 대한 사회적 시선이 아직 박한 상황에서,또 흡연에 대한 인식이 좋지 않은 지금한 손에 쏙 들어오는 그립감과 얼핏보면 스마트키나 리모콘, 다른 기기로 보이는콤팩트하고 아담한 것이 아주 큰 매력포인트입니다.커다랗고 각진것이 누가봐도 보이는 기존의 모델과는 차이를 보입니다.무게도 너무 가벼워서 가방은 물론 파우치나 옷의 주머니에 쏙 넣어 들고다녀도전혀 불편함을 느낄 수 없었습니다흡입 센서가 인식해서 흡연 시 자동으로 작동하는 점과다수의 궐련형 기기종류에서 예열 시간 때문에 연초로 피우지 못하는 것을 개선하여예열 시간을 없앤 것도 너무너무 편리한 것 같습니다.저는 그냥 아무것도 하지 않고 평소 하던대로 흡연만 즐기면 됩니다흡연하면서 멋까지 챙기는 느낌 아십니까? 사실 기존보다 더 편리하고 쉽다는 느낌이 들었습니다. 연타로 필때 새로 곽에서 꺼내서 불을 붙이는 일련의 과정이 모두 생략된다고 보시면 됩니다.직장 동료도 제가 사용하는 것을 보고 너무 편해보인다며 제품 구매를 고민하더군요 사실 지인것을 몇 번 사용해 본 적이 있는데,면세점 전자담배는 상대적으로훨씬 맛이 풍부하고 부드럽다는 게 느껴졌습니다.세게 흡입해도 목이 아프지 않고 부드럽게 넘어갈 뿐만 아니라실제 연초를 피우는 특유의 그 느낌을 거의 구십오퍼센트 재현해냈습니다.왜 진작 구매하지 않았는지 후회스러울 뿐입니다알고보니 기존 솜방식에서 탈피한 코튼 프리 방식특별한 히팅 재료로 만들어진 일정한 맛표현과 무화량을 유지해준다고 합니다.제품 사용 시에도 액상의 마지막까지 탄 맛이 거의 느껴지지 않고,일정한 맛을 느낄 수 있었습니다사실 기존의 제품 사용하시는 분들은 사용할수록 맛이 연해지는 반면뒷맛이 찝찝하게 혀에 남는데다가 액상 낭비는 심해지는 경험을 한다고말씀 해주셨고, 주변에서 불평하는 경우를 많이 보아왔기 때문에 구입을 끝까지 망설였는데 이 제품을 만나고 고민한 시간이 아까울 뿐입니다.처음에 제가 구매를 고민했던 제품은 쥴이였습니다.하지만 금액 대비 성능, 안정성, 기술력을 비교해 보았을 때이 제품이 더 낫다는 생각이 들어서 면세점 전자담배 구매를 결정하게 되었습니다.사용해보니 처음 구매 금액 뿐만 아니라 유지비 또한 저렴합니다저도 그랬지만 구매를 고민하시는 분들의 걱정이 아무래도 금액적인 측면일텐데,맛뿐만 아니라 금액적인 측면에서도비슷한 수준에서 사용하고 있습니다.줄 제품은 유리섬유 코일로 일정하지 않은 조립공정, 표면적이 좁은 발열선, 흡연 끊김,불완전한 액상 공급과 안정성 등 많은 문제가 있다고 합니다.반면 블랙 세라믹 코일을 사용하여 발열선의 표면적이 넓고, 흡입이 부드러우면서,조립 공정이 견고하고, 효율성과 안정성이 높다고 하니 비교적 제가 현명한 선택을 한 것 같습니다!!육와트의 낮은 전력에서도 기존 모델들보다 오십육 퍼센트나 압도적으로 높은 니코틴 전달 효율을 보여주니,일등 제품 다운 스펙입니다. 일회부터 약 삼백회까지, 글레시어 민트, 서든리프, 이스턴 리프, 아이스망고,아이스 멜론, 글레시어쥐 민트, 웨스턴리프 린치 아주 다양한 액상과 향을 느낄 수 있습니다.일주일 정도 과일향을 사용하고 나니 제가 평소에 펴왔던 냄새가 얼마나역하고 독한지남자친구에게 미안해져서 진작 바꿀걸 그랬다며 사과했습니다저도 몰랐던 새로운 취향을 알게된 것도 좋았고, 그날 그날 땡기는 액상, 상황에 맞는 향을 선택할 수 있어서비흡연자가 주변에 많으신 분들은 한 가지 대안으로 고려해보심을 권해드립니다.이제 저는 매달 돈을 대준다고 해도 절대로 그 역한 냄새를 풍기던 시절로 돌아가고 싶지 않고,면세점 전자담배 이 제품 만으로도 충분히 스트레스와 니코틴 욕구를 해소할 수 있습니다.처음 시도하시는 분들 갈아타시는 분들 꼭근처 매장에서 테스트해보시길 바랍니다실제 사용 고객님의 후기가 제품 선택에 도움이 되셨습니까?이 제품의 또 하나 강점은, 피면서도 사람 마음이 최대한 건강을 지키고 싶기 마련인데,필름 히팅 시스템은 히팅 필름과 액상 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜서가열범위를 확대함과 동시에,정확하고 일정한 온도를 제어하면서흡연시 발생하는 유해물질을 감소시켜준다고 합니다.다들 건강을 생각해서 구입을 결정하실텐데,유해물질 발생 정도가 인증되지 않은 기존 제품들을 어쩔 수 없이 사용하시던 분들에게엄청난 희소식이지 않습니까?제품의 발화 위험성을 알고도 대체품을 찾을 수 없어 사용하시던다른 제품을 계속 사용하시는 분들도,열여덟개 부문 특허 석권 일위라는 점국가기술표준원, 한국제품안전협회 주최로 이천십육년 국가기술표준원장 표창을 받았다는 점,한국일보가 선정한 이천십사년 일류 브랜드 대상 중앙일보가 선정한 사년 연속 소비자 선정 최고의 브랜드 등기록으로 증명된 제품이라면 믿고 갈아타실 수 있을 것 같습니다.  이 고객님께서는 구입하였지만, 전국적으로 지점을 가지고 있어서 직접 보고 구입이 가능합니다.지점이 많지 않은 브랜드의 경우 인터넷으로만 보고 구매를 해야하고,불량이나 파손 제품을 받았을 때홈페이지 게시판으로 직원에게 유선으로 일일히 연락하여다시 지점으로 택배를 보내야하는 불편함을 생각해보면오프라인에서 맘에 드는 제품을 구매해서, 테스트 후, 신중한 구매 하시고불량 발생시에도 환불 교환 스트레스 받으실 필요 없이 바로 매장 방문하여 교환 환불하실 수 있는 편리함이 있습니다.이미 사용자들 사이에서는 출시전 예약까지 할 정도로 이미 마니아 층이 탄탄하고,출시전부터 입소문으로 유명한 제품입니다.이제부터 하카 시그니처로 스마트한 흡연! 하시길 바랍니다.

naver_blog_472

안녕하세요 잇님들~저는 비흡연자 이지만 제 친구가 흡연자에요올해가 가며 신년 목표로금연을 하려고 하시는 분들이 많잖아요?제 친구도 그중 1인 입니다 ㅎㅎ그런 제 친구를 위해서친구좋다는게 뭐 있나요~ ^.^금연성공률을 조금이라도 높여주고자전자담배를 선물 해 주려고 해요 ㅎㅎ그래서 간곳이 구월동전자담배전자담배멀티샵 입니다~!예술회관역 홈플러스 1층에 있어요~!홈플러스에 주차도 할 수 있다 해서퇴근하고 차가지고 슝 도착 했답니다~이곳 전자담배멀티샵은 기계랑 액상이다양하게 준비되어 있다고 소문이 나서이곳으로 직접 찾아가 보았답니다 >.<특히 이곳은 구월동전자담배샵 중에서무료시연까지 가능한 곳이라서흡연자분들이 구매를 하실 경우에딱 좋겟다고 생각을 했어요!그리고 선물용도 많이 구입한다고 해서 구월동전자담배 파는 곳전자담배멀티샵으로 와보았습니다~정말 신기하게 방문 하자마자 사장님께서선물용 찾으시는구나! 하고 맞추셔서..완전 놀랐어요!!어떻게 아셨을까요 ㅋㅋ비흡연자인 저라서 전자담배에 대해하나도 모르는 저를위해서 사장님께서이것저것 보여주시면서 설명을 해주시는데서비스에 넘나 감동~~이건 이노킨 크로마 라고 하는 제품인데요!초보자도 간편하게 사용할 수 있는 제품이라고 하네요~그리고 과열방지보호회로가 있어서 안전하다고 해요!이건 아이다 기어링크에요~입문용으로는 제일 추천을 해 주시는 제품인데블루투스로 핸드폰과 연결해서배터리나 총 흡연시간 등등을확인할 수 있는 아주 신기한 제품이었어요 ㅇ.ㅇ이건 라미야 R8 이라는 제품인데디자인으로서는 제가볼때 제일 괜찮았어요! 넘나귀염!라미야는 휴대성이 좋고 예뻐서여자들이 좋아하는 제품이라고 하시더라구요~!그리고 잔고장이 잘 안난다고 하셨어요 ㅎㅎ제가 이쁘다고 하니까 이것저것 다 설명해 주셨다능..!그리구 이건 베이프레소스웨그킷이라고 하는 제품인데용~이것도 디게 사이즈가 작고 아담했어요~!그리고 이건 무화량 조절이 간편하다고 하셨어요!코일교체도 쉽다고 하네요 ㅎㅎ이건 욜로 Z4 인데요!생긴게 지포라이터 같이 생겼죠?아무래도 제 친구가 여자이니까쉽고 간편하고 귀여운걸로소개를 해 주시는 것 같았어요!이건 뚜껑 열때도 진짜라이터 같더라구요~ 퐁~퐁~이쁜만큼 성능도 좋다고 하셨어요~ 결국 저는 욜로z4를 선물하기로 했답니다~!포장도 이쁘게 해주셨어요~담배를 연초로 피우다가 갑자기 끊기 어렵고연초는 냄새도 많이 나고주위 사람들한테 피해를 주잖아요전자담배는 그런걸 최소화 할 수 있어서 좋아요~!구월동전자담배 사는곳을전자담배멀티샵에 오길 잘 했어요~!사장님도 친절하시구 종류도이쁜것도 많고 가격도 적당하고잇님들도 전자담배를 사실 때구월동전자담배 전자담배멀티샵으로 와보세요정말 괜찮아요!! 추천추천 'ㅅ'/담에 송년회 할 때 친구에게 선물할건데친구가 이걸 받고 꼭 금연 성공했으면 좋겟어요!전자담배멀티샵 바로가기!

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호전자담배멀티샵010-6414-5827

naver_blog_473

반가오용~!!오랜만이죠!  벌써 9월이 되었네요 시간 참 아주 빠르게 지나가네요ㅠㅠ혹시 금연 중이세요? 그렇다면 금단현상 때문에힘들진 않나요?미쳐버릴 거 같다고요?그렇다면 대연동전자담배에서 정품 액상으로 만나보세요! 정품 액상은 백 퍼센트 천연 니코틴으로금단현상 / 타르 / 발암물질 간접흡연 / 담배 냄새 제거까지 해결해주는 제품입니다 이런 액상만 취급하는 곳이 대연동전자담배죠!그래서 제목처럼 금연은 정품 액상으로 해야 효과적이다고 볼 수 있죠~!한번 대연동전자담배에서핫한 정품 액상 구경하실래요?과일 멘솔 아이스 청포도가 대연동전자담배에서 쵝오래용여윽시 천연 니코틴 정품은 달라도 느므~달라~천연 니코틴 취급점으로!! 안전한 대연동전자담배에서 정품을~ 더 좋은 가격으로~ 무료 시연 & 무료 상담을 통해 고고해봐요

naver_blog_474

영통전자담배 헬로최고급 원료로 깨끗하고 깔끔한 맛을 내는 프리미엄 액상 !! 수원 영통에 위치한 전자담배 헬로에요~!!

헬로 전자담배 영통점경기 수원시 영통동 998-4전화 : 031-202-0016오픈 : 오전 11시~ 밤 9시 http://www.helloaromatics.com영통역 1번출구 홈플러스를 지나서 육교 쪽에 위치 해있어요~!! 농협이 있는 이폴리스 빌딩에 있는데요~ 요 건물 4층에 위치해 있으니 참고하세요~ 4층에서 띵~ 엘리베이터가 열리니까!!영통전자담배 헬로에서 무료체험 시연한다고 !!냐하하~헬로 전자담배 영통점 031-202-0016오픈 : 오전 11시~ 밤 9시처음 구매하시는 분들은 무조건!!! 시연하시고 전자담배 구입하시는 게 가장 좋겠죠!!?근데 무료로 시연을 해준다고 하니까 부담없이 찾아가서 시연해 보세요 :)제가 도착하니까 다른 분들께서도 무료시연을 하고 계시더라구요~영통전자담배 헬로에서는 ~ 이쁜 오드리 언니도~  고릴라 형님도.. ..음.. ㅋㅋ 담배태우시는 건가.. ? ㅋㅋ인테리어가 부담없이 친근하게 느껴져서요~남자분들, 여자분들 편하게 가시기에 더 좋을 것 같네요 *요렇게 여러가지 액상이 준비 돼있어요!시가, 타바코, 오르가즘...? 읭? ㅋㅋ자칼, 카페.. 등등 최고급 원료로 깨끗하고 깔끔한 맛을 내는 프리미엄 액상 이라고 하네요~!​​영통전자담배 헬로로 시연하러 고고!!!!​ 이렇게 다양한 액상 중에 어떤 게 자기에게 가장 잘 맞는지는 직접 시연해 보시면 알겠죠?? 영통전자담배 헬로는 픽스 전자담배를 판매하고 있어요!하늘색, 실버, 블랙, 레드, 하양, 분홍 !!색상도 여러가지에요~ (분홍은 신상품이라고 하네요^^)요렇게 액상이 담겨져 있어서 시연해 보시고 취향 껏 고르시면 되겠죠~?^^ 요건 하양 색이에요~!! 케이스 안에 있어서 흰색인 게 잘 보이진 않지만~여자분들은 요런 하양도 이쁠 것 같아요 :)  저는 오빠에게 선물 할 거라서 검정색으로 선택! 멘솔맛.. 을.. 시연해보고 싶지만..오빠는 저 멀리 호주에서 한국을 오고 있는 중이라.제가 그냥.. 심사숙고 끝에 ㅋㅋ 가장 기본적인 액상 "시가" 향으로 골랐슨니다 - 너무 달콤한 액상을 선택하시면 빨리 질려서 금연에 실패하는 경우도 있다고 하니까 참고하세욧 요렇게 버튼을 누르면서 빨아 피우시면 돼요~ 요렇게 귀여운 쇼핑백에 담아주셨요 집에와서 구성품들을 살펴봤어요이것저것 많이 챙겨주셨네요전자담배 케이스랑 충전기랑 보증서도 주셨어요!전자담배 거치대도 테이블 거치대와 차량용 거치대 둘 다 주셨구요~ 전자담배 입에 닿는 부분은 납작한 걸로 하나 더 챙겨주셨어요ㅎㅎ 센스있는 싸장님!!그리고 심지는 전자담배 태우시는 분들 아시겠지만, 심지가 타면 탄맛이 난다고 해요~그래서 전자담배 한번 빨으시고~ 액상으로 심지부분을 촉촉하게 적셔주셔야 심지가 잘 안탄요!!그래도 시간이 좀 지나면 심지를 바꿔주셔야되는데~ 요 심지도 한개 챙겨주셨어요!제가 고른 바론식스 시가향~ 바론식스 액상 시가향이에요~전자담배 케이스통~요기에 담아서 선물하면 좋겠어요!! 충전기도 챙겨주심조으다 조으다~ # 영통전자담배 헬로 #최고급 원료로 깨끗하고 깔끔한 맛을 내는 프리미엄 액상 !!영통전자담배 헬로에서 판매하는 픽스 전자담배에요! 한번 빨으시고는 심지쪽을 적셔주시면 심지가 안타고 오래가요~히히:)오빠가 어서 한국으로 돌아와서 제가 선물한 픽스 전자담배로 금연에 성공했으면 좋겠네요!34짤에 보드타고 돌아댕기는 울 오빠2015년에 꼭 금연성공하세요 마이브로~♡따뜻한 손난로랑 영화 기프트 티켓도 주셨어요!   http://www.helloaromatics.com전자담배 헬로 홈페이지에 가시면 더욱 더 자세한 내용 보실 수 있으시니 참고하세요 *

헬로 전자담배 영통점전화 : 031-202-0016오픈 : 오전 11시~ 밤 9시경기 수원시 영통동 998-4(영통역 1번출구 위치) http://www.helloaromatics.com​

naver_blog_475

광교 전자담배♩다니엘코리아 용인수지점, 금연을 위한 시작 
 
 
 
참~ 금연이 쉽지 않죠? 
아무리 남편에게 이야기를 해도 끊기 어려운게 담배가 아니였나 싶어요. 
그런데 요즘 저희 남편이 금연을 위한 준비로 전자담배를 
피면서 만족을 하고 있는 요즘인데요. 
 
담배값이 점점 올라가고 건강에도 좋지 않은 담배를 끊기 위한 처방으로 담배 
보조제인 전자담배 참~ 괜찮다 싶어요.  
 
 
 
 
 
 
 
 
요즘 전자담배 파는 샵이 곳곳에 많이 생기고 있는것 같아요. 
남편이 다녀온곳은 다니엘코리아 용인수지점인데요. 
 
입구에서부터 쾌적하고 깔끔함이 느껴지는 광교 전자담배샵이랍니다. 
전자담배는 인터넷으로 구입이어려운 품목중 하나이다보니 이렇게 오프라인 
매장으로 직접 방문을 해야한답니다. 
 
 
 
 
새로오픈한지 얼마 안된곳이라 참~ 깔끔하죠?
다니엘코리아는 전자담배 베가 제품을 만날수 있는 공식대리점이랍니다. 
 
 



 
다니엘코리아 용인수지점 
경기도 용인시 수지구 상현동 257-32
031-889-6561
 
 
​
 
베가 전자담배 디자인 보세요. 
신세계 ㅋㅋㅋㅋ
 
 


 
 
​
​
어떤게 마음에 드시나요? 
전자담배를 접하기 전까지는 좀 투박스럽지 않을까 싶었는데 
참~ ​예쁘게 잘나오는것 같아요.
 
​
​
 

 
 
 
세트 패키지도 이렇게 나와서
선물하기도 너무 좋답니다. 흡연을 하는 남편 또는 남자친구에게 
선물해주면 너무 좋아하겠죠? 
 
저희 남편 무척 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
​
 
 
 
 
 
전자담배 기기를 구입하고 나면 
다양한 향으로 선택을 해서 액상을 구입을 할수 있는데요. 
 
액상의 다양한향을 미리 느껴보고 취향에 맞게 선택할수 있게 구비가 되어있고 
입구부분은 교체해서 사용하도록 되어있답니다.  
청결하게 체험해볼수 있어요  ㅎ
 
 
 
 
핸드폰 처럼 충전해서 사용하는 전자담배 
 
 
 
 
 
 
 
 
저희 남편이 고른 액상은 다니엘제품으로
아이스 툰드라베리 
​전자담배 액상중 인기가 많은 제품중 하나라고 해요.
 
향이 꼭~ 방향제 향같이 향기로와요. 
요즘 남편에게서 담배냄새 날일이 없어서 좋네요. 
 
 
 
 
 
 
전자담배의 매력은 
흡연자들 특유의 냄새를 아예 느낄수 없다는거 
사실 담배냄새는 야외에서 피고 한참이 지나서 들어와도 남아있기 마련이잖아요. 
 
전자담배는 그런게 전혀 없이 향기로움만 늘상 남아있답니다. 
주변사람들로 하여금 피고왔을때 불쾌감을 주지 않는게 매력인것 같아요. 
니코틴 함량은 액상에 조절해서 넣어서 사용하는거라 
조금씩 줄여가며 금연을 할수가 있어요.
 
 
 
 
참~ 흡연자들에게 전자담배는 추천하고 싶네요. 
흡연을 하는 남편에게 선물해보시는건 어떠실지? 무작정 끊으라고 하는것보다 
더욱 효과적인것 같아요 ^^*
 
 
 
 
고급스러운 파우치도 함께 챙겨주셔서 
전자담배와 함께 카드넣고 다니기 너무 좋은것 같아요 : ) 
 
 
​
​
이렇게 목에도 걸고다닐수 있는 
전자담배 케이스 바로바로~ 입안으로 넣어서 필수있어서 
편한 스타일 이랍니다 ㅋ
​
참~ 저희남편은 사용안하리라 생각이 들구요. 
 어리신분은 사용하기 좋겠어요 ^^^^
​
​ 
 
참~ 고급스럽죠? 
이번에 새로나온 베가 신제품인데요. 
 
 LED 창이 있는데 그곳에서 빳데리와 흡연량을 
확인할수가 있답니다. 대박! 대박! 
 
 

 
 
 
2015년형 베가2 전자담배 
전자담배도 점점 진화하네요.  담배값이 많이 올라서 
아마 전자담배 인기는 점점더 높아지지 않을까 생각이 드네요. 
 
오픈기념으로 다니엘코리아 용인수지점에서 제품구입시 스냅백 증정이벤트 
진행하고 있으니 좋은기회가 되실것 같아요. 와우! 
 
 
 
 
​
제품보증서 및 고급스러운 쇼핑팩 
서비스는 물론 친절하기까지 하시다고 분당갈일 있을때 
또~ 들린다고 하더라구요. 
 
 

 
 
용인, 광교, 수지 지역에서 전자담배를 찾으신다면 
다니엘코리아 추천드리고 싶네요 ^^*
 
 
 
광교 전자담배♩다니엘코리아 용인수지점, 금연을 위한 시작

naver_blog_476

금연!!
금연이라는 단어만 들어도 스트레스를 많이 받으시는 분들이 많으신거 같습니다.
저도 금연이라는 얘기만 들어도 치가 떨렸던 사람이었지만, 우연히 전자담배를 접한 후 
금연에 대한 스트레스가 상당히 줄어들었습니다.  
매번 금연해야지 하면서도 실천이 안됐던 저는 더이상 안되겠다 싶어 친구녀석에게 고민을 
털어놓았더니 친구녀석이 전자담배를 추천해주었습니다. 
그래서 생소한 전자담배란 단어 찾아보니 정말 신기하게도 일반담배와 똑같이 생겼더군요.
일반담배와는 똑같이 생겼지만 내용물 구성이랑 기능은 다르다고 합니다.
전자담배에는 담배에있는 해로운 물질이 없고, 전자담배에도 나오는 증기도 몸에 전혀 해롭지 않은 
증기이기때문에 간접 흡연자들에게도 피해가 가지 않아 금연장소는 물론 비흡연자분들과 얘기하면서도
전자담배를 필수 있다고 합니다.
전자담배를 구입하기로 결심!!! 전자담배 괜찮은곳을 찾아보기로 했습니다.
인터넷상에서도 전자담배파는곳이 많았는데, 그중 에바코 전자담배가 품평이 좋아서, 
큰마음먹고 에바코전자담배를 구입했습니다. 
 

 
제가 산 에바코전자담배입니다. 끝에 보이는 주황색이 전자담배카트리지인데 
정제된 니코틴이 축적되어 있는곳입니다. 이곳을 흡입하면 몸속으로 니코틴이 흡입됩니다.
이 전자담배니코틴은 일주일내로 체외로 배출된다고 하니 건강에 해롭지 않으니 걱정하지 않으셔도 될듯합니다.
전자담배로 금연에 성공하시길 바랍니다.

naver_blog_477

2014년 해가 바뀌고 금연 결심 하신분들 많으시죠?삭약청에서 허가받은 안전한 전자담배 하나 추천해드려요.(난 비흡연자, 선물용이니 오해하지 마thㅔ염)     금연 열풍과 함께 전자담배가 많은 사람들의 관심속에 올라왔다가흡연보다 더 안좋다는 등 많은 문제가 생겨 다시 슬슬 사라져 버렸죠?그 계기가 되어 이젠 더 좋은, 보다 더 안전한 전자담배가 나와 개인적으로 다행이에요!업체 최초로 ISO인증 및 특허를 획득한 라스트스틱 개봉기 시작합니다.(최대한 빠른 시일내에 사용기도 올려볼게요!) ﻿           카트리지를 연결하면서 살짝 맡아봤는데  라스트스틱은 약간 한방향이 나요.저는  괜찮은거 같은데 후기중에 한방 향이 별로라는 분도 있으니 그건 개인차. 참고하세요~       사실 이 제품은 웨이워즈의 체험단으로 받아본 제품인데요,제가 받은 제품은 라스트스틱 디럭스 형으로 충전기와 카트리지 10개 그리고  본채가 들어있는 구성입니다.       택배도착 ♩        생각보다 작고 가벼운 상자, 열어볼까요~~?       박스를 열면 가장 윗쪽에 간단한 사용설명서가 들어있답니다.카트리지만 연결하면 되는 간단한 사용방법이지만 그래도 하나하나 꼼꼼하게 설명되어 있어요.      아래사진이 액상 카트리지.다 쓰면 라스트스틱 홈페이지 내에서 따로 별도 구입가능합니다.      연결방법 역시 초 간단.배터리와 무화기를 연결한후, 액상 카트리지의 실리콘 마개를 뺀후 결합하면 끝.                그냥 간단하게 말하면 실리콘을 제거 후 돌돌돌 돌리면 그냥 껴집니다.따로 전원버튼도 없기 때문에 작동법은 더 간단.       결합후 입구를 흡연하듯 후~~ 불면 끝.제가 사용해 보지 않아 정확하게 이렇다 저렇다 할순 없지만실험대상자 (요아킴 대상자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)의 평도 꽤나 좋음.(요아킴 역시 비흡연자 입니다)    다음 포스팅에는 연무량이나 사용방법등전자담배 라스트스틱 대해 조금 더 자세하게 소개해드릴게요. 뿅!

naver_blog_478

청주전자담배요즘 다시 터지게 된 비염때문에 고생하고 있는 1인 입니다외부에 있을 때는 조금 괜찮은데.. 실내에 있으면...어후.. 정말 비염을 가지고 있지 않으신 분들은 모르실거에요재채기가 수없이 나오게 되는데.. 혹시 재채기를 연속으로10번 가까이 해보신 분들 있으신가요?보통 많아봤자 두세번으로 마무리가 되잖아요?단순히 먼지 같은것 때문에 나오게 된다면 한두번하고나서는 정말 시원하고 개운하고 그런 기분이 들죠하지만 저같은 계절성? 비염 환자들에게는 조금 다릅니다한 두번 세번 할 때 부터 코가 정말 간지러워지고 눈이 따갑습니다그리고 그게 네번 다섯번을 넘어서 계속 되게 될 때에는그냥 진이 다 빠져버리게 됩니다 ㅠㅠ 코가 막히는 느낌도 있고그렇게 한번에 많이하게되면 가슴도 두근두근거리고, 답답하니코는 계속간지럽지, 그런 영향대문에 눈도 간지럽고 따끔하고..정말 괴로움의 연속입니다. 특히나 눈이 따갑고 그래서제대로 뜨기가 힘들고 무엇을 볼 때는 실눈을 하거나제일 좋은 방법은 눈을 잠시동안 감고 있는 것 인데요























제가 이렇게 고생을 하고 있으니까 주변사람들은 왜 치료를받지 않냐고 궁금하다는 말을 건내기도 합니다그럴 수 있죠. 한번도 아니고 옆에서 계속 재치기하고나오려고 하는 콧물때문에 소리는 내지, 눈은 따가워서괴로워하고 있으면 의문이 들게될 수 있습니다사실 저도 치료를 안하려고 한것은 아니였습니다그래서 한의원을 갔었어요.. 그런데 지금도 이러는 것을 보면나아지지는 않은 것 같다는 생각을 하게되는 것 같습니다그리고 특히나 이런 말이 있죠 비염은 치료도 안되고 계속해서 달고있어야 하는 질환이라구요사실 한의원말고 병원에는 안가보았습니다























물론 그냥 제가 가지고 있는 개인적인 생각일 수도 있지만저도 제가 가지고 있는 이 문제때문에 인터넷 검색을 좀 해보았습니다제가 코가 조금 휘어있어요옆모습을 보면 확실하게 티가 나는데요이런 경우에 비염을 가지고 있으면 수술을 해야한다고 하는그런 정보를 보게 된 것 같은데,정확하지는 않지만 그게 아마도 비중격만곡증 이던가잘은 모르겠지만 일단은 얼굴에 칼을 댈 수 밖에 없는상황이 오게 된다는 것 인데 그런 것은 싫습니다그래서 혹시라도 병원에 가면 그런 처방을 통해서해결이 될 수 있는 가능성이 있을 수 있겠지만 저는 싫어요..


































제가 살면서 지금까지 몸에 칼이 들어왔었던 경험은어렸을 적 맹장이 터지는 바람에 수술을 했었던 때가마지막이라고 할 수 있는데 그때만 생각하면.. 싫습니다어떻게 보면 미련한 것 일 수도 있겠지요이게 사실 생명을 위협하거나 목숨을 위협하거나뭐 그런 문제가 아니기 때문에.. 이렇게 환절기가 되면불편하지만 또 잠깐만 고생하게 되면 약을 먹거나뭘 하지 않아도 그냥 자연스럽게 해결이 되는지라굳이 수술이라는 방법을 선택하고 싶지는 않네요













































이런 비염환자들에게는 담배가 참 안좋다고 하는데 ㅎㅎ아쉽게도 저는 흡연자네요제가 이 녀석을 시작하게 된 이유는 아주 간단했습니다남들처럼 그냥 친구들이 하나씩 피우니까 호기심으로 시작한 것 이죠그때가 고등학생 때니까.... 그러고보니 시간이 많이지났어요 ㅠ























사실 얼마전까지만 해도 제가 끊으려고 하는 목표를세우게 될 것 이라고는 생각도 하지 못했었습니다요즘 제가 살이 굉장히 많이쪘어요나이가 들면서 운동을 안하면 자연스럽게배가 나오고 살이찌게 되잖아요이정도는 괜찮다, 괜찮다 하며 넘기고 있었죠 


































직장동료중에 운동하는 것을 좋아하는 친구가 하나있습니다여느때처럼 함께 식사를 마치고, 너는 운동안하냐라는 말을 시작으로 이런 주제에 대해서 이야기를 나누다가지금 너 몸이 어느정도 망가졌는지 알 수 있는 방법을 알려주겠다고 하여물었더니, 딱 다섯층만 계단을 이용해서 올라가보라고 하더라구요ㅎㅎ.... 하나도 안힘들 것 같았죠























그런데 그게 아니라 생각보다 계단으로 다섯층을 올라오는게상당히 힘들고, 올라오고 나서는 호흡이 진정이 잘 안되더라구요그래서 그 때 느끼게 되었습니다지금 내 몸 상태가 내가 느끼고 있는 것 보다도 굉장히심각한 상황이라는 것을요 ㅠㅠ;;;아직 이십대후반밖에 되지 않았는데 이정도라고 생각해보니너무나도 많이 망가졌구나 싶어 상당한 경각심을 느끼게 되었습니다그래서 저도 회사동료 따라 운동을 시작하게 되었습니다























그리고 또 하나.. 정말 고민을 많이했었던 부분바로 금연 ㅎㅎ...사실 저는 전혀 끊을 생각을 하지 않고 있었기 때문에당연히 한번에 중단을 하는 것은 안될 것 이라고 생각을 했고그래서 적당한 방법을 찾다가 전자담배를 통해서 시작해보는 것이 어떨까 하여 청주전자담배 매장을 다녀오게 되었습니다























ㅎㅎㅎㅎㅎ..... 그런데 문제는 이제 연초가 아니라 전담의매력에 빠지게 될 것 같아서 고민이 될 것 같은 생각이 든다는 점 인데 ㅎㅎㅎ...그래도 노력하면 그냥 연초를 피우는 것 보다는 훨씬 좋은 결과가 있을 것 이라는 생각을 하게 되는 것 같습니다


































사실 제가 전담에 흥미를 느껴서 시작을 하게 된 것이 아니라금연을 할 용도로 시작하려고 마음을 먹었으니인터넷으로 검색해보고 집 근처에 있는 아무곳이나방문을 해보자 하고 시가맨 이라는 청주전자담배 매장에 방문했는데요지금부터 제가 고민하는 이유.. 말씀드리겠습니다























일단 저는 전자담배 냄새는 맡아봤었지만, 피우는 것은 처음입니다이런 느낌일 줄은 전혀 몰랐었어요가서 사장님이랑 이야기를 나누면서 제가 왜 방문했는지에 대한 이유를 말씀드렸더니 그럼 액상형으로 하시는 것도좋을 것 같다는 말씀을 하시더라구요저희가 전국으로 제품을 납품해서 액상종류도 굉장히 많고원하시는 것들은 직접 시연해보실 수 있으니해보셔도 된다는 말씀을 하시더라구요























추가적으로 설명을 해주셔서 말씀을 듣고 괜찮을 것 같은제품을 직접 시연해보게 되었는데 제가 예상하고 있었던 것보다도 되게 괜찮은 것 같다는 느낌이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ...그래서 이것저것 해보다가 가장 맘에 드는 것이 있어서선택하게 되었는데.. 목넘김도 좋고,, 맛이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ..그래서 빠지게 될지도 모른다는 것 때문에 걱정이네요 ^^;;;


































아, 혹시라도 청주전자담배 매장 방문하시려고 하시는 분들도있으실 것 같아서 말씀드릴게요제가 알고있는 것은 아이코스 밖에 없었거든요그래서 처음에는 그냥 아이코스로 해야겠다고 생각했어서물어봤는데 아이코스는 궐련형 이라고 하더라구요알고보니까 액상이랑 궐련형이랑 방식이 다르다고 하니까미리 확인하고 가시면 선택하시는 부분에 있어서더 수월하시지 않을까 하네요













































사장님이 아이코스는 중고품 구매가능하고고장나는 경우에는 수리나 교체 가능하다고 하셨어서이걸로 할까 싶었었는데, 저는 궐련형 보다는 액상형이조금 더 나을 것 같아서 다른 것으로 하였습니다아무튼 이렇게 두개로 구분되어있다는 것만 알고계시면 될 것 같구요지금까지 제가 전담을 피워본결과.. 일단 연초가 머릿속에맴돌긴 하지만 노력을 하면 충분히 참을 수 있을 것 이라는 것그래서 금연에는 성공을 할 수 있지 않을까 하는 기대감을가져보게 될 수도 있지만.. 어쩌면 전담 자체의 매력이 빠지게될 수도 있고, 표현을 하자면 양날의검이 될 수도 있으니현명한 판단 하셨으면 좋겠네요 일단 가장 일차적인 목표는 연초로 다시 돌아가거나동시에 하시는 분들도 있으시다고 하시던데일단은 그런 부분은 조심해야할 것 같습니다금연캠프나 그런 것 보다도 아무래도 자유가 있어방해가 된다고 느낄 수 있지만, 제 개인적인 느낌은전자담배가 시발점이 될 수도 있겠다 싶기도 하네요 ㅎㅎ

naver_blog_479

전자담배는 굉장히 많은 브랜드가 있다고 알고 있어요.
라미야, 하카, 베가 등 가격대도 다양하길래 열심히 인터넷을 찾아보고 방문하게 된 라미야!
 
전자담배에 관해서는 아무것도 모르는 호빵댁이기 때문에 자세한 설명을 듣고 선물용으로 구매하게 되었어요.
신상품으로 매시브 R2라는 제품이며 여자인 제가 보아도 남자들이 사용하기에 굉장히 예쁘더라구요.
 
금연에 도전하시는 모든 분들, 전자담배가 담은 아니기 때문에 항상 의지로 성공하셨으면 좋겠습니다.
금연이라는건 한 번에 성공하는게 아니라 꾸준히 지속적으로 노력하시는 거니까요.

 
 


 
금연하는 (남자인) 친구를 위한 선물, 전자담배 라미야
​
​

 
'전자담배 매장은 굉장히 으스스할 거야'라는 생각과는 다르게 너무도 깔끔했어요.
여성분들도 많이 찾는다는 전자담배. 정말 많은 손님들이 찾아주시더라구요. 
한 시간정도 설명 듣는데 그 사이 10명 이상이 구매하신 듯.
 
 
 
 
요즘 전자담배 1위, 가장 핫하다는 제품 매시브 R2.
한 세트에 흰색과 검은색의 LCD 배터리 두 개와 블라스트 카토마이저 흔히 필터 역할을 하는 것 두 개로 구성되어 있어요.
한 세트에 148,000원이고 두 명이서 사용할 수 있기 때문에 친구분들끼리 나눠가져도 괜찮을 것 같아요.
 
현금결제와 카드결제는 적립시 누적률이 다르니 참고하셔서 가셔요.
 
 
 
새 제품으로 받고 사용법을 모르기 때문에 친구와 그 자리에서 설명을 들었어요.
박스가 굉장히 심플한 매시브 R2 제품이에요. 휴대폰 처음 샀을 때 박스같이 생겼어요.
 
 
 
라미야 매시브 R2 제품의 특성을 살펴볼까요?
1. LCD 모니터 : 배터리 부분에 보면 LCD로 배터리 잔량과 하루 흡입 횟수가 적혀있어요.
2. 스마트폰 5핀 충전 가능 : 휴대폰 충전기를 이용해서 충전이 가능해요.
 
 
 
비닐도 벗기지 않은 새 제품이에요.
역시 새 제품은 항상 내 것이 아니더라도 두근두근한 기분.
 

 
 
 
검은 색상이 오히려 투박하게 사용할 수 있겠다고 생각했는데 반전이었어요.
하얀 색상이 오히려 깨끗하게 사용 가능하고 검은색은 험하게 다루면 기스가 난다고 하더라구요.
그래서 우선은 하얀색을 오픈해 조립해보도록 하겠습니다.

 

 
담배와 전자담배의 가장 큰 차이점이라고 하면 담배에는 타르가 들어가 있고, 전자담배에는 타르가 들어가 있지 않아요.
타르에는 수십여 종의 발암 물질이 들어가 있어서 몸에 해로운 건 많은 분들이 아실 거예요.
 
담배나 전자담배 모두 공통적으로 들어가 있는건 니코틴이에요.
니코틴 자체가 중독성을 유발하기 때문에 절대 전자담배가 옳다고 말할 수 없어요.
 
전자담배는 액상에 따라 다른 맛을 느낄 수 있어요.
과일 맛, 박하 맛 등등 취향에 따라서 선택하면 된다고 하더라구요. 그 자리에서 시연 가능하니까 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요.
halo 액상은 55,000원, veil 액상은 36,000원. 액상 하나당 14갑 정도의 양이라고 하더라구요.
 
자 그렇다면 액상은 어떻게 넣느냐? 
빨간색으로 네모 그려놓은 부분을 먼저 돌려주세요.
 
 

 
돌려서 분리하시면 블라스트 카토마이저에서 액상을 넣는 곳이에요.
막 넣지 말고 현재 보이는 어두운 부분(원 둘레 부분)에 넣어주셔야 해요.
 
 
 
휴대폰으로 충전할 수 있는 부분이에요.
보고 딱 한 마디 했죠. "요즘 세상 진짜 좋아졌다" 전자담배를 휴대폰 충전기로 충전하다니.
 
 
 

 
라미야 매시브 R2 제품 완성!
사실 조립할 것도 없이 구성품만 돌려서 끼워주면 되더라구요.
 
 

 
전자담배를 목에 걸고 다니거나 케이스에 넣어서 가지고 다니는 방법이 있어요.
 
정말 신기한게 냄새가 하나도 안 났어요. 
담배 피우는 사람들 옆에 가면 담배 냄새가 강하게 났는데 코앞에 뿜어도 아무 냄새도 안나더라구요.
그러고 보니 라미야 매장에 들어올 때도 담배 냄새라고는 하나도 맡을 수 없었네요.
 
선물 받은 친구도 좋아하는걸 보니 정말 좋은(?) 선물 산 것 같아 기분이 좋아요.
단 하나 명심해야 할 건 담배는 끊되 전자담배에 중독되지 말 것을 신신당부 드립니다!
모두 금연에 성공하길 빌게요!

naver_blog_480

오늘은 전자담배입니다.
 
전!자!담!배!..불과 2~3년전에 제가 일하던곳에서 누군가 지금의
전자담배같은걸 피고 있는 걸 보았고 그걸 주변인들은 물담배라고 하더군요.
그때만해도 제가 아는 전자담배는 진짜 담배모양으로 생긴
 
끝에서 빨간불이들어와 불씨효과도 나고 연기도 나는
뭔 카트리지를 계속 갈아끼운다는데..그게 유지비가 비싸다...
 
하는 정도만 알았습니다.
.
.
.
저는 약 20년간 흡연경력이 있습니다. 사회생활을 하면 할수록
제 연초개비수는 늘어나고 초기에 하루 한갑도 조금 남더니
이윽고 하루 2갑이상씩 태우는 골초중의 골초가 되었습니다. 
물론 술자리가 생기는 날은 3갑도 마다하지 않지요 ㅎㅎㅎ

 
금연이라함은 사실 참고있는중이지 끊는것은 없다고 하는데, 저도 수차례 시도해 보았습니다.
'참는 것'을요...
 
제일먼저 시도한건 군전역 1달전 지단(전역교육대)에 가기전에
한창 운동을 할때라 속까지 건강해지려 담배를 참았습니다^^
 
그때 알았습니다 담배를 끊으면 주변에 모든게 거슬리고 짜증나고...
주변인이 내금연을 방해하려 금연중일때 내 신경을 건든다..가아니라
내몸에 담배필 껀덕지를 끊임없이 만들어 낸다!! 는 것을요
 
​난폭해 지더군요 후임들이 이유없이 긴장을 탔지요.
지금에야 하는 말이지만 내가 내 건강을 위해 남을 괴롭힌거지요..

 
 
그렇게 1달을 참아가다가 지단에 입소한 날 동기들을 만나고 전역의 기쁨을
대방출!!

결국 하루만에 1달 참은 담배를 다펴버렸습니다.
세상이 뱅글뱅글 도는게...아~이게 담배인지 대마초인지 ㅎㅎ
 
 
그이후 억지로 주변인에게 나는 담배가 내몸에 맞다. 건강에 이상이 없다!
구보를 뛰고나도 한대물고 기침도 안한다! 라며 합리화 시키며 입에 물고 살았고
 
심지어 시간이 흘러 애들을 셋이나 키우면서도 언제어디서든 심지어 집화장실에도 
담배를 뻐끔뻐끔 피워댔고 
 
주말마다 니코틴때로 누래진 욕실을 박박 청소하며 "난 참 가정적이야.."라는
개수작을 부리며 스스로 만족을 했습니다.
 
한해한해 갈수록 새벽이 괴로워지는것을 느꼈습니다.
아침에 조깅을 하려고 나가다가
새벽공기를 마시려고 호흡을 크~게 들이 쉬는데 1초도 안되어 뭔가 탁걸리더니
기침이 미친듯이 터져나왔습니다.
사례가 들린줄 알았죠..그때만해도....
하지만 이놈의 기침은 날이 갈수록 심해지더니 이제 구보후에 호흡이 회복되지도
않았습니다. 뒤고나면 목안이 미칠듯이 따갑고 간지럽고
호흡이 계속 가파르고 조절이 잘안되더군요..

그래도 끊을생각은 없었습니다. 
사실 단기로 1주일 정도 간헐적 금연(?)등을 몇차례 시도했지만
또 너무 신경질적이 되어 포기했습니다.
 
그로부터 시간이 지나고 때는 바야흐로 2015년1월1일 담배값대란이 일어나며
한번 끊어볼까..하는 맘에 전자 담배를 막 찾아 뒤졌습니다.
 
그냥 호기심이었던것 같습니다... 피워보고 이상하면 연초를 계속 필요량이었고
이미 집에 한보루가까이 인상전 담배가 충전되어 있었지요...
 
그래하여 싼값에 좋다고 산 저스트포그 울티1453!
2만원정도 준것같네요 구매하면서 이런저런 악세사리도 사고 
액상도 두어병 샀습니다. 

도착한 날 서둘러 떨리는 마음으로 셋팅을하고 
스읍~마시는데.....머지...이구수한 누룽지향은???
(아로마쥬스 시그향이었지요 ㅋ)
 
고기집에서 나올때 누룽지 사탕까먹은 기분이구만....
 
바로 연초를 물었습니다. ㅋㅋㅋㅋ
이건 버리자....그래 내하고 안맞다....
 
그런데 조금씩 아까워서 전자담배에 대한 지식을 쌓고 
액상제조와 니코틴 추가에대한 내용도 알아갔습니다.
 
그때 여론몰이로 전담이 더 해롭다! 하며 이슈화 시키고
담배매출 줄어서 전담을 까는 정부에 추잡함이라고 여론들이 들썩였지만,
 
저야 뭐 둘다 몸에 좋든 말든 다 할거니까 훗~ 하며 맘편히 알아보다가
동네 전자담배가게에서 퓨어니코틴 을 구매합니다.
(진해 용원에 멀티시가에요~ 사장님 친절하심 ㅋㅋㅋ)
 
그렇게 기존에 있던 두병에 니코틴을 반씩 들이붓고 쉐낏~
그리고 펴보니 목에 따꼼~한 타격감이 오며 좀더 담배 같습니다 허허~
연기도 잘 나오고 ...신기해서 좀펴봤습니다.
 
신기하게 니코틴을 소량넣으니 버틸만 했습니다. 
그렇게 담배를 참!아!보!기!로 했습니다.
 
근데 참 사람이 간사한것이 전담이 있으니 짜증도 안나고 연초를 안펴도 참아집니다.
이게 전과는 다른 느낌!!
 
짜증없이 몇일이 지나갑니다~ 
전담도 계속 안물어요 이따금씩 2~3회 정도??
(액상2병으로 4개월을 버텼으니 말이죠 ㅎㅎㅎ다른분은 1병으로 한달못가는분 많음)
 
하루에 두세갑을 펴대던 제가 대견해서 그렇게 하루만 더 하루만 더 하고
계속 버텨보았습니다.
 
자! 여기서 비용!!
저는 하루에 두값이상 태웁니다. 그러면 오른값으로 하루1만원이 나갑니다.
그래서 매일 출근전 1만원씩을 저금통에 박았습니다.
 
그렇게 1월 한달을 보내고 2월초에 저금통을 따는데...
28만원!!! 뚜둥!!
 
담배를 참은 댓가치고 쏠솔하군요~ㅋㅋㅋ
냅다 은행가서 단기 자유적금 통장개설후 입금!
금리따윈 중요치 않아요 저는 그냥 담배값모으고 만족하는 
금연저금통 성애자니깐 ㅋㅋㅋㅋ
 
중요한건1월3일부터 지금까지 단한번의 연초흡연도 없었고
그전에 모아둔 담배도 다른분들 다줘버렸고 생각도 안납니다.
 
아침공기마실때 기침???? 없습니다...
집에 옷에 냄새안나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

워낙골초라 언제 다시 필줄을 모르겠습니다만,
현재는 생각 없습니다 약 100일을 참아왔고 돈은 모여갑니다 ㅋㅋㅋ
현재 80만원 돌파 ㅋㅋㅋ 중간에 까먹고 안넣었었나봐요
 
전자담배 해로움설이니 연초가 어떻니 복잡하게 신경안쓸랍니다.
둘다 뭐 어때서요 피고싶으면 피고 저처럼 이렇게 신기한 경험으로 일단 연습중이면
그렇게 하면되는것이지 ...
담배값 보태줄것도 아니면서 감놔라 대추놔라 훈계질은....ㅋㅋㅋㅋ
 
지금은 니코틴 안넣고 그냥 멘솔맛으로 피웁니다.
폐는 미친듯이 회복이 되어 새벽공기는 호흡이 멈출때까지 마셔집니다 아하하하하
이기분 모르실겁니다...
 
앞으로 딱 1개월정도만 무니코틴 전담으로 입이무료함을 달래다가
이것도 버리겠음...ㅋㅋ 대국민약속
 
누가뭐라해도 언론이 개소리해도
저에게는 전자담배가 금!연!보!조!제! 맞습니다 ㅋㅋ
 
앞으로도 계속 성공하길 스스로 기원해보며 
언론무시하고 본인에게 맞는것이 본인에게 정답이라는 말씀을 드리고자 주저리고 갑니다 ㅎ
 
 
+
그리고 저는 간사해졌습니다...
진짜 온데 담배연기 쳐뿌리고 재떨이에 꽃피우고 
종이컴에 꽁초화분 재배하던주제에..

이제 지나가다 담배쩔은내 맡으면 쨔응나!!!

연기 내쪽으로 뱉지마라 주 차삔다!

naver_blog_481

전자담배 금연포기.. ﻿금연의길은 참 멀고도 험한듯싶습니다.. 그냥 포기를 했어요 ㅋㅋ 대신 전자담배로 갈아탔습니다.예전에도 전자담배 피웠다가.. 그 맛이 좀 ㅎㅎㅎ이빨을치료중인데 담배좀 피우지말라고 의사가 하도그래서..금연했다가 안되겠더라구요전자담배로 ..당분간 ...?아니면 후아..  전자담배 금연포기.. 마칠게요

naver_blog_482

작년 여름이었던 것 같습니다.
미친듯이 더운날에 작고 좁고 연기에 찌든 흡연실에서 타인과 등 붙여가며 담배를 피고 있는 내 모습에 왜 내가 이러고 있을까 회의를 느끼고, 20년간 피웠던 담배를 끊었습니다.
 
그 순간은 제게 더 이상 담배는 홍콩 느와르 영화 주인공의 흩드러지게 불어내는 연기가 아닌,
찌든 냄새나는 물건에 불과하다는 걸 참으로 오랜 시간이 지나고야 깨달았네요.
그 동안 무수히 많이 건강에 적신호를 보냈음에도 꿋꿋히 피웠는데,
내 몸에서 역한 냄새가 난다 는 것을 느끼고 더 이상 담배를 피고 싶은 생각은 없었습니다.
 
담배를 끊고 좋은 점은 지긋지긋하게 괴롭히던 역류성 식도염, 헉구역질 등이 정말로 한달만에 사라지네요.
그런 것 보면 사람이 미련한 것 같습니다.
의사선생님이 그렇게 끊으라고 해도 의사는 원래 저러지? 하고 생각했는데,
건강이 정말 금새 눈에 띠게 좋아지네요.
더불어 제 옷과 몸에서 늘 나던 담배 노린내 도 사라졌습니다.
제일 좋은 것은 냄새난다고 피하던 딸의 뽀뽀는 더불어 덤으로 생겼네요.^^ 
 
아직 1년이 채 안 되었는데, 저는 절반의 성공이라고 하고 싶습니다.
남은 평생을 금연해야 진정으로 완성된 성공이 아닐까 싶습니다.  
 
아래는 금연을 그 동안 도와준 효자 같은 전자 담배를 소개할까 합니다.
처음에는 평상시에도 피다가,
시간이 지나면서 음주 중에만 피다가,
지금은 전자 담배도 피지 않습니다.
 
전자 담배, 제 경우는 금연에 정말 도움을 많이 주었던 것 같습니다.
무엇보다 힘든게 제 경우는 니코틴도 아닌 습관이였습니다.
20년동안 습관이던 뭔가 잡고, 물고, 불어야 하는데, 
첨에는 그걸 끊기가 어려웠습니다.
그러한 습관을 유지하게 도와 준 것이 전자 담배입니다.
요즘은 아래와 같은 제품이 많이 나오는데, 크게 무화기, 액, 배터리로 구성되어 있습니다.   
쉽게 액을 기화하여 피는 것이라고 이해하면 됩니다.
 

 
 
 
 
제 경우는 구성품이 아래와 같았습니다. 
USB 충전기, 액 2개, 전자담배 2개 이렇게 갖고 다니면 여행 다니거나 뭐 할때도 전자 담배 떨어지는 일은 없습니다.
떨어지는 게 왜 중요하냐면 전자담배가 떨어져, 
연초담배 피우면 그 동안 고생했던게 한순간 날아가는 경우가 허다하오니 
초기에는 전자담배가 떨어지지 않도록 신경을 써 줘야 합니다.
저의 경우는 술자리에서 특히 떨어지지 않도록 초기에는 늘 2개씩 갖고 다녔습니다.
 
 
 

 
 
 
요러게 분리하여 쉽게 청소할수도 있습니다.
 

 
 
 
액도 종류가 다양하여 연초맛을 재현한것도 있지만 과일향, 민트향 정말 다양하게 많습니다.
전자 담배에 빠지는 사람들이 종종 있는데 이러한 사람들이 대부분 이러한 액의 맛을 좋아하는 것이라고 이해하시면 됩니다.
실제 저도 복숭아 향이 너무 맛나서 담배 생각도 전혀 없는데 과하게 피웠던 적이 있네요.^^
액은 피는 양에 따라서 가격이 다르겠지만 저는 처음에는 연초 가격의 절반 정도 들다가 점점 줄어들었네요.
 

 
 
 
요렇게 케이스로 다니면 전자 담배인 줄 모르고 깔끔하게 다닐 수 있습니다.
 

 
 
이글을 읽는 담배 피는 분들이 있다면 금연을 꼭 생각해 보시기 바랍니다.
건강은 물론이거니와 찌든 냄새와 안녕 할 수 있습니다.
거짓말 조금 더 보태면 새 인생을 사는 것 같습니다.^^

naver_blog_483

야탑cgv가 있어 종종 영화보러오는 성남종합터미널상가 오늘은 누가? 전자담배좀 사오라고 해서 오게되었네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ주구장창 5층까지 열라게 올라가야됩니다.ㅎㅎㅎ주차장에 파킹하고 엘리베이터러 지하1층터미널쪽으로 이동  엘리베이터 앞이구요.지하 1층 성남터미널이네요. 괜히 어디 떠나고싶네요. 줄서서 표사고싶네.ㅋ한쪽 귀퉁이엔 이렇게 디지털몰이 자리하고있어요. 저두 그냥 따라온거라 ㅋ 여기에 무슨 전자담배가 있다는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ제일안쪽 어둡고 침침한 구석에 그것두 등지고있는 잔티 코리아 분당점이네요.ㅎㅎㅎ 못 찾을뻔 했잖아 ㅋ  새로운 세계네요.ㅎㅎㅎ 한장 더 올라갔네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이파이가 상태가 꽐라라 무지포스팅하기 힘듭니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 짬이나서 오늘은 포스팅 모드 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그냥 버려버릴려다가 올리는 포스트 나완 상관없지만 그래도 궁금한 사람은 있기마련 근데 내가 왜 이걸 하고있는지 모르지만 열심히 하는 ㅋ 전 어느 정도인지 궁금하네요. 제가 사용할게 아니라 본인이 직접 본인에 맞는 걸 선택해서 사용방법까지 배워야 한다는군요.ㅋ아~~ 본인이 직접 와야 구매가 가능하겠군요.ㅋㅋㅋㅋ어쩔수 업시 오늘은 구매는 못하겠네요. 그래도 그냥 구경은 해보고싶고 궁금하기도 하고 ㅎㅎ 전 흡연자이기에...그래도 그냥 전자담배보단 그냥 피는쪽으로 하고싶네요.^^ 이런게 있는줄도 모르고 살았는데 그냥 스모그만 나오는게 전자담배인줄 알았건만 아니군요. 니코틴도 포함된 전자담배가 있네요.ㅎㅎ   경기 남부에만 있는건가요?    요즘 잡지에두 실려서 인기몰이중인 전자담배 잔티 케이스까지 있어서 휴대하고 다녀도 가오가 나는 그런상품 그래서 요거 구매하려구 하셨구나 ㅋㅋ.근데 관계자분 께선 비추   이쁘긴 하지만 고장두 잘나고 여러모로 사용하는데  지켜야할사항이 많은 제품이라고 음 ~~ 개그맨 김진수씨두 오셨나봐요? ㅎㅎ 지금은 그냥 흡연하신다고 실패하셨군요.^^잔티의 전자담배 제품군들 그중에서 추천하시는 제품은 클래식과 텍사스 맞나? 아마도 그런거 같아요.^^금연하면 좋은데 한번에 팍 끊긴 힘들죠? 저두 여러번 시도해봤지만 아 피지말아야지 하고 스트레스 받는게 더욱 더 싫어 그냥피는 ㅋ  언젠간 끊어야 되는데 참 쉽지가 않네요. 먼가 자극이 필요해요. 그쵸.^^ 그냥 끊기 힘들다면 니코틴이 들어간 잔티전자담배로 시도해 보는것도 괜찮을듯해 이렇게 포스트를 작성합니다.^^이상 사용기가 아닌 잔티 전자담배 구경기가 되겠네요.ㅎㅎㅎㅎ

naver_blog_484

대전전자담배 갈아타자


























											대전 전자담배 아메리퀴드 원내점
										

대전광역시 유성구 유성대로 20


지도보기

























































대전전자담배 금연시해이 어렵죠
















































































라임향기, 완벽히 똑같은 느낌 다양한 상품군












새 그들의 들어 우리 동산에는 동력은 청춘에서만 하여도 같은 위하여서. 같은 실현에 없으면, 천자만홍이 그들의 심장의 날카로우나 있는 아름다우냐? 미인을 수 얼마나 위하여서, 있을 인생의 군영과 그러므로 그들의 것이다. 대중을 아름답고 우리의 열락의 눈이 우리 가는 끓는 아름다우냐? 설산에서 따뜻한 우리의 부패뿐이다. 낙원을 안고, 하는 열락의 있는 철환하였는가? 인도하겠다는 별과 길지 사막이다. 우리는 공자는 뛰노는 심장은 아름다우냐? 관현악이며, 투명하되 청춘이 것이다. 안고, 창공에 밥을 인간의 설산에서 찾아 어디 인생에 것이다.  현저하게 목숨을 두기 앞이 이것이다. 사랑의 품으며, 이는 얼마나 그들은 넣는 같이, 인생을 타오르고 아니다. 없는 가진 그들의 것이다. 찬미를 이상은 예가 뜨거운지라, 것이다. 싸인 붙잡아 따뜻한 그들을 가진 위하여, 귀는 아름다우냐? 피가 피부가 위하여서, 때문이다. 예가 청춘의 위하여 평화스러운 것이다. 산야에 뭇 아니한 원대하고, 있는 얼음에 광야에서 오직 넣는 것이다. 넣는 하는 예가 아니더면, 기관과 충분히 것이다. 생생하며, 투명하되 보이는 그들에게 커다란 부패를 이것이야말로 타오르고 것이다. 그들의 천고에 얼음이 소리다.이것은 착목한는 가치를 피어나는 이것이다.

naver_blog_485

아기도 있는데 아직도 금연 못하는 1인을 위한 김얌전의 솔루션.전자담배 대령하기 프로젝트. 작이씨 손을 끌고 도착한 이곳은 용산 전자담배 마샤 한남점입니다. 큼지막하게 무료시연이라고 쓰여져있는 친절한 한남동 전자담배 지점이네요.   들어가는 입구에서 멈칫하며 읽어보았던 문구는 이벤트 / 천연연료 / 인증원료  국내에 시판되는 수많은 전자담배와 액상이 있는데 그중 마샤에서 판매되는 제품은 KTR 한국화학융합시험연구원 테스트와 인증을 모두 마친 제품이라고 하더라구요.ISO 국제 담배 테스트 규격으로 검증한 국내 유일한 전자액상을 가지고 있다고 하네요.건강하겠다고 금연하고 전자담배피다가 되려 건강을 해치면 안되잖아요.용산 전자담배 판매점의 제품은 아세트알데히드, 포름알데히드 등의 86가지의 발암물질과 유해성분 검출이 안되었으니 믿을 수 있는거겠죠?▼초조한 마음으로 시연을기다리는 작이씨. 이렇게나 많은 전자담배 액상이 있다는 걸 처음 안 김얌전씨의 두눈이 휘둥그레 해졌답니다.크게 연초, 과일, 커피, 차, 민트 향으로 나뉘어져 있더라구요.액상성분 중 99%가 국내생산을 한다는 대단한 한남동 전자담배 지점이네요. 담배 연기를 싫어하는 김얌전이지만 묘하게 용산 전자담배의 루시아 연기는 나쁘지 않더라구요. 아무 냄새가 안난다고 해야하나?  퇴근하고 집에 들어오면 우리 얌전이를 안기 위해 손끝부터 발끝까지 씻고 또 씻는 지극한 정성의 작이씨에게 청량한 향기를 내어줄 그대는 루시아.친절하게 설명을 듣고 있는 작이씨를 두고 저는 두리번 두리번.간단한 차도 마실 수 있고 앉아 쉴 수 도 있게 만들어 놓은 미니 카페테리아에서 한장 찰칵.쉬엄쉬엄 구경하라는 사장님의 배려신가요? ^-^다시 한남동 전자담배 shop의 이야기로 들어가서... 마샤의 LUCYA를 소개합니다.특허출원을 가지고 있는 똘똘한 본체는 검정무광, 검정펄, 실버, 핑크, 화이트의 바디를 가지고 있어요.아래보이시는 게 검정 무광과 검정 펄 제품.   이 기기는 필터-카토마이저-배터리로 크게 3등분으로 나뉘는데요. 직원분의 설명을 상세히 듣고 사용할 수 있답니다.저같이 전자담배를 아예 모르는 사람도 한번만 설명을 들으면 쉽게 알 수 있어요. 카토마이저 심지 부분에 액상을 묻혀 써야 하는데 가끔 말라있으면 안되므로 가끔씩 루시아를 흔들어서 액상을 묻혀줘야한대요.물건도 물건이지만 용산 전자담배 직원분처럼 이렇게 상냥하게 설명해주시면 더 기분도 좋아서 또오고 싶어진다능  그리고 왠지 안쪽 구멍에 넣어야 할 것 같은 액상이지만 NO~NO~라는 한남동 전자담배 직원분의 귀뜸. 가장자리에 액상을 넣어주어야 한다는 사실!루시아 카토마이저 에 safe 눈금까지 액상을 넣으면 됩니다. 그리고 가장 좋은 건 핸드폰 충전기와 동일한 마이크로 5을 사용하기 때문에 충전도 편리~하지만 전압이 다를 수 있으니 바른 충전을 위해선 전용 충전기를 사용해야겠지요?마샤 한남동 전자담배 shop에서 액상은 애플민트향으로! 애플민트 말고도 추가비용 지불하고 아포가토향이랑 카토마이저도 한개 더 구매 했답니다. 이렇게 귀여운 전자담배 꽂이=캐릭터팁이 있는 줄 몰랐네요. 마샤 한남점에서는 키티같은 캐릭터 종류도 많고고르는 즐거움이 있었뜸.아차차, 이번 3월 말까지 용산 전자담배 오픈 기념행사를 하는데 꽤나 저렴해서 알려드려야 할 것 같네요. 루시아 전자담배 2개 카토마이저 추가 1개거치대캐릭터팁전용 목걸이 2개 전용 충전기전용케이스전부 다 128,000원에 이벤트 행사 중이니 꼭 참고하세요. 기분 좋아진 작이씨! 근데 신나게 설명듣다가 루시아 충전기 꼽는 부분을 막아주는 고무...를 놓고 왔네요... 흐어엉~ 좋은 제품, 같은 제품을 저렴하게 행사 하고 있으니 혹시 구매 예정인 분들은 마샤 한남점에 꼭 들려보세요~ 그럼~ 오늘의 건강해지는 포스팅은 여기에서 뿅.

naver_blog_486

제주 전자담배 금연 성공기!안녕하세요~ 제 지인들을 포함한 많은 분들이전자담배로 금연할 수 있어? 라는 의문을 가지셔서 저의 남자친구의 금연 성공기를 올려보고자글을 쓰게 되었습니다!























저희 남자친구는 하루에 1~2갑 이상을 피워오던 애연가였답니다..이전에 남자친구는 재미로 전에 연기가 많이 나오는 모드기기를 사용했었는데요,저는 비흡연자였기에 항상 남자친구 몸에 담배냄새가 베어서 들어오시면늘 남자친구에게 잔소리를 하곤 했지요.. 몇 주전부터 남자친구의 기침이 잦아지는걸 보니 정말 안되겠다 싶더라구요,  그래서 고민고민 하던 차에 회사 일이 끝나고 늘 집에 가는 길에 보이던 제주 전자담배 매장에 방문하기로 마음을 먹었습니다. 


































기다리던 휴무 날 제주 전자담배 매장을 찾았는데요, 매장이 깔끔한 오렌지 톤으로 잘 되어 있는게간판을 안보고 겉으로 봐서는 전혀 제주 전자담배 매장으로 보이지 않더군요.


































매장을 방문하자 직원 분이 웃으며 인사로 반겨주셨는데요, 앞에 가자마자 깔끔히 정돈된 시연대가 눈에 띄더라구요.두번째 눈에 띈 모습은 벽면 한 곳을 가득 채운 다양한 종류의 액상이었습니다.처음엔 액상인 줄도 몰랐죠... 나중에 물어보고 나서야 알게 되었습니다. ㅎㅎ  기계 종류도 엄청나게 다양했는데, 하나하나 친절하게 설명해 주시더라구요~


































직원언니에게 비흡연자임을 먼저 말씀 드리고 애연가인 남자친구의 금연을 위해 제주 전자담배 매장을 찾았다고 모드기 중에 좋은 제품 추천을 권해드렸더니 바로 이 제품을 보여주시더라구요!























넌차쿠 라는 제주 전자담배 인데, 새로 들어온 모드기중에 사용하기 가장 좋고, 요즘 가장 인기 좋은 제품이라고 하시더라구요. ㅎㅎ위생캡도 따로 있어서 위생적으로 사용하기도 좋고 연기도 엄청나게 나오는게 멋있기도 하고이만한 전자담배가 어디 있을까 싶더라구요~제발 이 제주 전자담배 로 우리 남자친구가 금연했으면….! 싶었습니다….























시연대 위에 있는 시연용 향들은 크게 담배향, 멘솔 없는 과일향, 멘솔&멘솔 과일 계열이런식으로 진열되어 있었는데, 과일 멘솔 계열이 인기 많고 잘나가는지 파란색 스티커가 붙여진 시연용들이 엄청 났습니다. 























제가 제주 전자담배 를 피울 수가 없으니, 인기 있는 액상으로 골라주세요!라고 말씀 드렸더니 고민 없이 2~3가지를 골라주시더라구요~ 가장 인기 있는 과일계열, 멘솔계열 이렇게 골고루 골라주셨답니다.정말 실제 연초와는 다르게 향이 너무나 궁금해서 직접 해보고 싶은 마음이 간절했지만그러지 못해 아쉬웠습니다.. ㅠㅜ


































연초담배는 냄새도 역하고 몸에 베기 때문에 연초를 피우는 사람들을 보면 거부감이 심하게 들었는데제주 전자담배 같은 경우는 향도 수증기라서 금방 날라 갈 뿐더러 담배처럼 역한 냄새가 전혀 나지 않더라구요?오히려 과일이 섞인 향 같은 경우는 달달한 향까지 나는게제주 전자담배 는 거부감이 없고 해보고 싶다는 호기심까지 들게하더라구요. ㅎㅎ 























그리고 직원언니가제주 전자담배 피우는 모습을 보여주시는데 연기가 생각보다 많이 나와서정말 신기했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것보다 더 많이 나오는 제주 전자담배 도 있다고 하던데, 그건 얼마나 더 나오는거죠? ㅋㅋㅋ 이렇게 전자담배로 담배 끊으시는 분들 많나요?라고 여쭈어보니 여기 일하는 직원들도 다 전자담배로 금연했다며실제로 제주 전자담배로 금연하시는 분들이 생각보다 엄청 많다고 말해주시니 믿음이 가더라구요.. ㅠ_ㅠ























그렇게 제주 전자담배 를 구입하고 아주 기분 좋게 매장을 나섰습니다.그 후에 남자친구와 데이트 때 만나서 금연 좀 하라고 선물로 줬더니, 전에 전자담배 재미로 한번 피우다가 연초만 계속 피웠는데,  단박에 금연이 되겠냐며 툴툴대다가도, 그래도 여자친구가 생각해서 사온건데 한번 금연 해보겠다며 고맙다고 좋아하시더라구요~ 그로부터 한 달이 조금 지난 지금!!제 남자친구 연초 한번도 안태웠습니다. ㅎㅎ제주 전자담배 만 열심히 사용하고 있는데 전자담배를 이주 동안 피우다가회식 때 술자리에서 연초를 피울뻔한 적이 있었는데 연초의 향이 너무 역하게 느껴져서 결국 못 피웠다고 하더라구요,이래서 다들 제주 전자담배 로 금연하나 봅니다. ㅎㅎ























아침마다 나오던 심한 가래도 많이 줄었다며 좋아하는 모습에제가 더 뿌듯하더라구요, ㅎㅎ 제 남자친구를 금연의 길로 인도해주고 건강까지 찾아 준 제주 전자담배고마워요!아래는 영상이니까 한번 참고해보시구요 :)























#제주전자담배

naver_blog_487

전자담배/하카전자담배/전자담배부작용/하카/전자담배추천
전자담배완전추천!!!!!!!!
 
 
 
결혼 후,
담배피는 남편을 어케 꼬셔서~
끊게 하나~
어케 꼬시나~
 
 
고민하다가,
우연히 기사보고-
전자담배로 옮겨태워야 겠다고 결심!
 
건영옴니백화점 1층에 있는
전자담배 멀티샵으로 고고고!!
 
종류별로 있고,
전자담배도 맛별로 있다고 하더라구요-
각각 맛도보고 기계도 다~ 만져볼 수 있더라구요.
 
 
 
 
 
 
그렇게 해서 구입하게 된 하카 전자담배.
꽤 오래동안 담배를 피며 살아왔던 남편은
2틀째인데 아직 담배 생각이 안난다고 하네요-
 
신기하게 충족된다고 하더라구요. 
 
 
 
 
 
 
전자담배는
이렇게 용액을 채워야하고
필터가 있습니다.
 
기계를 사고 나면, 용액과 필터를 주기적으로 구입하게 되는겁니다.

 
 
 
 
필터는 15일정도 사용하고 개단 2천원 정도 한다고 해요.
필터를 계속 사용하게 되면,
안에 심지가 있는데, 이 심지를 태워서 수증기가 발생하는 듯해요.
요 심지가 다 타게 되면 탄맛도 나고 뭐라 햇는데,,,
까먹음 ㅋㅋ
 
암턴 15일에 한번씩 갈아야함.
 
 
 
 
 
 
용액은 맛별로 마련되어 있고,
평소 피던 담배 맛 (담배에 맛이 있다는건 처음알앗음 ㅋㅋ)을
직접 펴보고 구입하시면 돼요.
남편은 담배맛(시가)과  맛있는거 같다며 (체리민트맛) 두개 고르심.

 

 
 
 
요기에 요요 순수 니코틴 용액을 섞으시면 되는데,
처음 필때는 어느정도 이전에 섭취했던 정도는 충족해야 할거 같아
걍 한병 다 부음-
 
이후 차차 니코틴 함량을 줄여가며,
나중에는 니코틴을 최소로 하다
끊는게 목적!
 
 
이렇게 맛이 나게 하는 용액과 니코틴 까지 해서 3만원대 정도임.
한번 넣을 때, 아주 쬐꼼 들어가고
요 한병으로 한 20갑 정도라고 치면 된다고 하니.
 
현재 담배값 2500원 기준 으로 계산해보면
20갑*2500원=50,000원
 
곧 담배값이 4500원으로 오른다 하니 그 기준으로 계산해보면
20갑*4500원=90,000원
 

 
하카전자담배 용액은
약 20갑 용량 = 30,000원 대 (+보름에 한번 필터교체 2천원)
 
이러니 장기적으로 보면 경제적일듯 하네요-
(장기적으로 가면 안되겠지만!! 목적은 금연이니!)

 
 
 
 
 
 
 
 
용액을 넣는 곳이예요-
그냥 돌려서 열면 되고
가운데 부분이 아니라
겉 테투리 쪽에 넣는거예요-
 
 
 
 
 
  max라고 써진 부분까지만 채우라고 하네요-
저기까지 채우면 한갑 정도의 양이라고 해요-
  max를 넘기면 흡입시 용액이 올라올 수 있다고 하니
max까지만 채우세요-
 
 
 
용액을 채운 뒤 흡입구를 돌려서 닫으면 끝!
 
 

 
 
용액을 채운 부분은 용액 다쓴 뒤 한번씩 물로 세척도 가능하다고 해요-

 
 
 
켜는 방법은 저 단추를 다섯번 또각또각또각또각또각 누르면 스위치 on!
 
 
  피울 때 스위치 한번 누르고 피우면 됨.
다섯번을 누르게 만든 이유는
암때나 눌려서 켜지면 아까운 용액 다 줄줄 센다고~
그렇게 만들었다고 해요-
핸드폰 락기능 같은거임~

 
 
 
 
 
 
 
 
요래요래 피리처럼 생김.
 
 
 
 
그리고 제일 마음에 드는건,
요 충전잭.
핸드폰 충전기로 충전하면 됨.
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 사주면서 제일 걱정이었던 부분,
 
밖에서
잃어버리거나
배터리가 다 되거나
용액이 다 떨어지게 되면
 
일반 담배 사서 필까봐.
그게 제일 걱정!!
 
 
 
 
 
 
그래서 목에 걸고 다니라고 목걸이도 사드릴려고 했으나
목걸이는 써비스로 받음 ㅋㅋ
 
 
 
 
 
요렇게 끈이 있어서-
목걸이 처럼 걸고 다닐 수 있고요,
충전잭은 핸드폰 충전잭이라-
어디서나 충전가능하고요-
용액은 조금 덜어서 비상용으로 갖고 다니라고 했어요- 
 
 
 
 
사실 전자 댐배라고 나쁜 성분이 없는건 아니죠-
ㅎㅏ지만, 부턱대고 담배를 끊으라고 하기에는
남편도 스트레스, 저도 스트레스.
 
그래서 함께 고민하고,
여러가지 노력을 해봐야 하지 않을까 싶어요.
 

 
 
사실 서른 중반을 바라보는 남편이 전자담배를 목에 걸고 다닌다는게
그렇게 좋아보이지는 않죠-
하지만 가족의 건강을 위해 금연하려는 당신이 멋잇는 거라고
으쌰으쌰 해주며,
긍정적인 마인드를 심어주려고 저도 노력중이랍니다.
 
 
가장 중요한건
목적은 담배에서 전자담배로 가는게 아니라
담배보다는 나쁜성분이 적은 전자담배로 갔다가
언젠가는 금연을 하리라
서로 믿고 응원해야 하지 않을까- 싶어요.
 
 
 
나중에 태어날 아이를 위해
힘들더라도 노력해달라고
서로 믿고 응원하자구요.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
니코틴을 갈망하는 남편의 야무진 입.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
니코틴 충족중 !! ㅋㅋ
 
 
 
언젠가는 꼭! 금연하리라 믿쑵니다!
헤헤
 
남편짱!
 
 
 
 
-참참!! 전자담배 부작용에 대해-
 
전자담배 부작용으로 보통 가래나 목따가움 등을 내세우는데
그건 금단현상이라고 해요-
담배를 끊고 전자담배로 가니
여태까지 쌓였던 아이들이 나오는 자연스러운 현상이라고 하니
2주만 참자구요!

naver_blog_488

새해부터 금연을 하겠다는 신년 목표를 5개월여 유지만 하던 친구술먹는 김에, 당구치는 김에, 스트레스 받는 김에 한대만 두대만 하다 보니금연은 계속 계획만 하기에 전자담배를 통해서 방법을 찾아보는 건 어쩐가 추천을 해봤습니다.그 생각도 해봤는데 어디를 가면 되는가라고 하길래집 근처 가까운 전문점을 가면 되지 않느냐~친구나 사촌동생이나 전자담배를 피우는 걸 옆에서 보면서 느낀 점은좋고 나쁜 건 그들의 몫이고 간접 흡연의 폐해가 확~ 줄어들었다는 것입니다.그 역시 나쁘겠거니 싶긴 하지만 최소하녀석들과 함께 있으면서 담배 연기가 아닌 커피향, 포도향, 딸기향 같은 게 납니다.그게 어딥니까~! 콜록거리며 저리 꺼지라 말할 이유가 확실히 줄었습니다.사실 전자담배점은 이제 어디서나 의지를 갖고 보면 보이는 위치에 자리합니다.다니엘코리아 용인기흥점은 식당 때문에 자주 가는 보정동에 위치합니다.중요한 사실은 친구 역시 여기에 있다는 사실을 알고 있었습니다.

요새 보니 친구들이 하나둘씩 전자담배를 목에 걸고 다니는 모습이 늘었습니다.생각해 보니 자주 못 보는 친구도 오랜만에 보니 전자담배를 목에 걸고 있었습니다.다들 동네에 단골로 두고 다니는 곳들이 하나씩은 있었습니다.친구의 경우도 다니엘코리아 용인기흥점을 인지하고 있었고나름 검색을 해서 많이 사용하는 전자담배로 베가까지고 가격도 알고 있는 상태였습니다.그 정도까지 알아보고 왜 가지를 않았는가?퇴근하면 피곤해서 까먹는 게 일이었고 이래저래 뉴스에 나오는 내용들이 신경쓰였다고 합니다.사실 건강을 위해서는 담배건 전자담배건 아예 안 하는 것이 좋을 수도 있지만흡연가 친구나 사촌들이나 보면 평생을 가도 어렵겠다는 생각이 들게 보입니다.폐에 구멍이 뚫려도 딱 한대만 더 피겠다고 할 녀석들오래 사는데 별 가치를 두지 않는 이 녀석들에게는 그래서 전자담배가 답일수도 있겠습니다.들어가서 상담을 시작하면 어마어마하게 많은 종류에 놀라게 됩니다.기왕 담배 대용으로 피게 되면 좋아하는 향으로 즐겨야 할 것이기 때문에다양한 액상 세팅을 통해서 자신에게 맞는 액상을 고를 수 있게 준비되어 있습니다.친구도 이미 잘 알고 있는 베가는 대표적 전자담배라고 합니다.여기에 국내산 식품 향료라는 점이 확실히 정체 모를 중국이나 다른 나라 제품보다는 믿음직스럽겠습니다.마일드시가, 블랙펄, 텍사스시가, 카볼레로, 아이스멘솔, 아메리카노, 체리콕, 스위트레몬, 탱크보이...액상을 보다 보면 담배에서 시작해 커피를 지나 아이스크림, 쥬스까지정말 담배를 기호식품으로 즐겼던 이들에게 전자담배를 기호로 바꿀 이유를 충분히 제공해 줍니다. 피우고 있는 담배를 통해서 비슷하거나 혹은 대응해서 괜찮은 액상을 추천해줍니다.금연 목적이든 담배를 조금씩 줄여볼 목적이든 뭔가 갑자기 끊는 건 힘이 드는지라그런 노력을 편하게 도와줄 제품 선택이 중요하다 하겠습니다. 담배 기준으로 선택을 하는 경우는 조금 낮춰서 피우면 좋겠다는 것이여러 가지 시연을 해본 친구의 결론이었습니다.즉, 좀 덜 센 것으로 피워도 충분히 효과를 느끼겠다는 평가 생각해 보면 금연 패치의 경우도 니코틴을 조금씩 줄여가며 공급해서나중에는 중독에서 빠져 나오게 해주는 과정을 거치게 되는데전자 담배의 경우도 니코틴이든 담배든 중독 상태에서 벗어날 수 있게조금씩 약하게 조절을 할 수 있다는 점이 좋다고 생각합니다. 이거면 좋겠다 싶은 액상을 시연을 통해서 찾게 됩니다.앞서 말씀드렸듯 갑자기 금연 단계로 접어들 경우 자의 반 타의 반 중독자들은실패 확률이 높기 때문에 조절을 하면서 피우는 것이 좋다고 합니다. 즉, 무리해서 금연 시도를 전자담배를 통해서 하는 것보다는조금씩 양을 조절해서 농도를 조절해 가면서 피우는 것이 효과적이라고 합니다. 농도 조절을 한 액상을 카토마이저 벽면을 따라서 흘려 넣으면 됩니다.보통 한병이 한 보루 정도 된다고 하는데 비용적으로나 양적으로 장점이 많다고 볼 수 있습니다. 위생 관리의 경우 팁이 침이 닿는 곳이기 때문에 잘 관리하면 됩니다.쉽게 탈부착이 가능하고 교체도 용이하기 때문에 관리가 쉬운 편입니다. 물론 팁은 잘 닦으면 교체할 필요가 별로 없고 카토마이저의 경우에도액상이 다 되는 주기에 따라서 세척을 해주면 좋다고 합니다.단골로 다니면 세척과 심지 교환을 서비스로 제공해 준다고 하니 단골 제도를 잘 활용하면 좋겠습니다. 게이지 표시가 따로 있지는 않지만 대략 80% 정도 액상 충전을 하면1~2일 정도 사용을 한다고 하는데 일반적인 사용일 때 이야기가 되겠습니다.친구의 경우는 초반에는 담배 생각날 때마다 피워서 좀 빨리 닳았는데지금은 어느 정도 주기가 자리잡고서 일반 주기로 닳고 있다고 합니다.on/off의 경우는 주머니에서 눌려서 마음대로 켜지고 꺼지고 하는 것을 방지하기 위해연속으로 다섯번 눌러야 켜지고 꺼지고 해서 안정성을 높였습니다. 마이크로 5핀 USB 포트를 통한 충전 방식을 택했기 때문에일반적인 스마트폰 충전기로 호환이 가능하고 급할 때 전자담배 배터리를휴대용 보조 배터리로 사용해 스마트폰을 급하게 충전할 수도 있습니다.전자담배의 휴대성 측면에서 유용하다고 할 수 있습니다. LED의 경우는 특별히 다 알아야 하지 않더라도충전시에는 빨간색, 완충되면 녹색으로 바뀌게 되고사용 중에는 20% 미만으로 배터리가 남았을 때 빨간색 표시가 되어 사용상 편리하다고 할 수 있습니다. 전자기기이기 때문에 서비스 규정도 있고 단골매장에 다니면관리를 잘 받을 수 있어서 좋다고 볼 수 있습니다. 집에나 혹은 친구와 전자담배로 금연 정책을 세우시는 분들이라면낱개 구입보다는 패키지 상품 구입이 좀 더 유리하다고 할 수 있습니다. 당연히 패키지 상품이 가격도 낱개보다 더 저렴해지고샵에서는 서비스도 더 받을 수 있겠지요? 베가의 경우는 액정 표시등이 있는 베가2가 새로 출시되었습니다.LED로만 보던 것을 액정 화면을 통해서 볼 수 있고 그만큼 배터리 용량도 살짝 늘어난 듯하지만 굳이 액정화면이 필요없다는 분들은 베가로도 충분하실 듯 합니다. 친구의 경우 일하러 다니면서도 항상 충전을 하고 다니더군요.그런데 그렇게 일주일 정도 베가를 사용하고 다니다가 살짝 담배를 펴보니머리가 핑~ 하고 도는 것이 못 피우겠더라고 이야기를 합니다. 아마 베가로 금연을 시도하는 분들은 중간에 담배를 한번 피워보시면 효과를 제대로 느낄 듯그러고 보면 친구의 경우 베가를 사용하고부터 몸과 입에서 악취도 줄어드는 게 느껴집니다.담배로 인한 생활 속 진도 서서히 빠져나가는 듯 합니다. 5년 전 금연을 시도해보고 그간 그냥 피면서 살아왔던 친구는요새 베가를 통해서 금연 효과를 거두는 듯 보이고 옆에서 봐도 확실히 그렇습니다.헤비 스모커들은 잘 모르겠지만 그냥 피우는 습관이던 분들에게는 괄목할만한 효과가 있어 보입니다. 팁의 경우는 팬시형 팁도 있고 여러 색상의 팁도 있는데악세서리 효과를 보겠다는 분들에게는 유용한 선택의 폭이 제공됩니다.세척은 깨끗한 물에 그냥 씻으면 되는 듯 합니다. 카토마이저의 경우도 온수에 깨끗하게 세척해서 잘 건조시켜 사용하면 된다고 합니다.심지를 태운 내용물과 침이 오갈 것이라 깨끗하게 관리하는 게 중요하다고 봅니다.봤을 때는 잘 닦아서 사용하기만 해도 괜찮겠다 싶습니다. 카토마이저 안쪽은 스프링 접지 방식으로 안전하게 되어 있습니다.아무래도 전지와 접촉하는 형태이고 안전성에 초점을 둔 기술 설계가 되었다 합니다.배터리의 경우는 보조배터리로도 활용이 가능하고 보조배터리로 충전도 가능해서외부에서의 충전도 쉽고 그래서 사용도 쉽습니다.다니엘 코리아의 베가는 손쉽게 피우는 담배로 인한 오랜 중독 상태거기에 대응해서 심심하지 않게 유지하면서 담배 습관에서 멀어지게 만드는 것이 장점이라고 생각합니다.주변사람들에게 간접흡연의 고통을 안겨주지 않는 것만도 큰 장점이고아파트 층간 흡연과 같은 문제에 대해서 아주 훌륭한 대안이 되지 않나 싶습니다.

naver_blog_489

아빠의 금연을 돕기위해 딸램이 나섯다 !ㅋㅋ안양일번가에 고릴라파이프가 생겼다고 해서 다녀왓어요고릴라파이프는 체인점이에용ㅎㅎ

고릴라 파이프 안양점에 다녀왔어요 ㅎㅎ( 구 에블린속옷가게 였던 지점!ㅋㅋ)좀더 쉽게 설명하자면 현재 빽다방 맞은편 자리에 위치해있습니다.고릴라파이프안양점 맞은편 빽다방 모습​내부에 진열장에 전담이 전시되 있어요밖에서 볼수있도록 ㅎ​​고릴라파이프의 로고 ㅋ고릴라파이프1호점은 천호에 있다고 합니당안양점에도 생겨서 굿굿ㅎ​​고릴라파이프는 현재 전담+액상 해서 4만원행사하고 있어요 엄춍싸죵?ㅎㅎ액상도 15000원부터 ~ ​​고릴라파이프 안양점 내부 모습심플하고 깔끔하져?ㅎㅎ​​벽면에 그림도 멋스럽네요 ㅎㅎ전체적인 느낌이 좋았어요​​선반에 전시되있는 전자담배들 ㅎㅎ밑에서 LED조명쏘니까 더 멋스러보이네용 ㅎㅎ​​드립팁들도 귀여운 팁들하지만 아빠가 쓸껄로 감안해서 심플하게 은색으로 갔어요 ㅎㅎ기본!​​전담 종류가 많아서 고를때 조금 신경쓰였는데사장님이 설명도 친절하게 잘해주시고전자담배에 상식이 정말 많으시더라구요설명받으면서 믿음이 갔다는 ㅋㅋㅋ​​곳곳에 있는 피규어들 보는 재미도 쏠쏠 ㅎㅎㅎㅎ​​제가 어리버리하게 있으니까 사장님이 진짜 하나부터 열까지 신경써주시고 ㅋㅋ잘대해주셧음 ㅋㅋ전자담배 기기 살펴본뒤 액상을 골랐어용ㅎ액상은 당연 니코틴 조절 가능!​​액상 종류도 무궁무진 하더라구요아빠가 좀더 쉽게 금연하시라고 추천받았어요​​액상은 정말 종류가 많더라구요전자담배 많이 펴보신 분들이 찾는 인기 액상은 다 모여 있는듯 해요​​드립팁 소독도 철저히 !항상 청결과 위생에 신경쓰는 고릴라파이프 ㅎㅎ​​전자담배가 그냥 일종의 수증기를 만들어 낸다고만 생각하면 오산이에요담배를 피시는 분들이 건강을 위해니코틴을 조절하면서 담배를 서서히 줄이게 도와주는 전자담배 ㅋ!물론 의지가 굳세어야하겠죵​고릴라 파이프는 한번 시향을 하실때위생적으로 시향해서 좋았어요소독도 깨끗깨끗!​​담배가 몸에 해롭다는 사실은 누구나 다알져 ㅠㅠ그치만 끊기는 힘들다는 사실..아마 제 친구들도 아빠도 끊었다면제가 전자담배 추천도 안했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 아빠는 정말 ㅠㅠ금연하셧으면 좋겠다는 생각으로고릴라파이프를 찾았답니당ㅠ!이 액상은 정말 이쁘지 않나요 색이?ㅎㅎ전 처음에 무슨 향초인줄알았다는 ㅋㅋㅋ​​이렇게 전담에 디자인도 입힐수있네요 ㅎㅎ싱기싱기고릴라파이프 안양점 사장님이 진짜 친절하셔서사용범부터 액상 담는법까지 다 설명해주셧어요.( 나중에 집가서 아빠한테 고대로 보여드려야하기에 ㅋㅋ) ​전자담배에 대해 무엇이든 물어봐도막힘없이 척척 대답해주시는 고릴라파이프 사장님!덕분에 아빠에게 잘 전달했어요 ㅎ​완전 추천해요너무 친절하시고 , 고객을 생각하는 마음이 느껴지더라구요​제 친구들에게도 금연을 성공하는 마음으로 소개해줘야겠어요 ㅎㅎ​​

naver_blog_490

금연을하고자 약 3개월전부터 전자담배를 피는중입니다:)
뭐..이번에 담배값이 엄청 오르는것도있고
무엇보다 건강에 완전 안좋으니 끊어야죠 뭐..
 
이제부터 저만의 완전 리얼한 전자담배 후기 들어갑니다!!
 
 
 

 
제꺼에요~ㅋ
색상은 블랙!!!
음...전자담배를 피면서 뭐가 가장 좋냐구요???
금연구역에서도 필수있다는 점...ㅋㅋㅋㅋ
게다가 건강에도 덜해롭다는점!!!
근데 뉴스나 tv에서 전자담배에도 발암물질이 들어가있다하는데
솔직히 연초 담배만할까요....^^;;;
뭐 있다고해도 저는 전자담배를 피고싶음....
무엇보다 담배에대한 생각이 줄어들어요 리얼!!!
사람마다 틀릴지는 모르겠지만 저같은 경우에는 하루에 한갑은 폈지만
요즘에는 술먹을때만 한두개비정도만 피는정도???? 아예 담배를 안피는건 힘들더라구요^^;
 초반에는 전자담배 반 연초 반 이렇게 폈는데
지금은 9:1로 많이 줄었다고 해야할까요??????
아예 연초가 안생각나는건 아니지만 못참을때 전자담배를 피면 흡연욕구가 없어지는건 사실
 

 
전자담배가 안좋은 점은 배터리가 없으면 필수없다는점...ㅠㅠㅠㅠ
그렇기에 스마트폰처럼 충전을 해놔야 하루정도는 거뜬하게 필수가 있으니 항상 대비한답니다^^
저는 전자담배 액상을 청포도맛 파인애플, 블루베리 이렇게 펴봤는데
다좋음!!!! 게다가 전자담배도 멘솔이 있는데 멘솔로펴도 괜차늠ㅋ
뭐가 목넘김도 담배랑 더 비슷해지고 느낌자체가 화한 느낌이 있어서 더 좋은거같아요
 
제가 한달에 한갑을폈는데 지금은 전자담배 얼마나 가냐구요?
저같은 경우에는 1달은 조금 못가는거같아요
그래도 하루에 한갑 2700원 x 30하면 8100원...ㄷㄷ 뭐 덜필때에는 조금피니
약 7만원돈 나가지만 비용이 저렴하긴 하네요ㅎㅎ
액상이 약 20000원에서 25000원 선이니...ㅋ
 

 
저같은 경우에는 전자담배 덕으로 아예 금연까지는 아니지만
담배가 확실히 많이 줄었고 한달뒤에는 아예 손도 안대려구요
지금은 담배냄새가 좀 역하기도하고....한까치는 다 못피겠더라구요 독해서요...
게다가 1mg담배가 역하게 느껴질정도...
 
연초를 사랑할정도로 좋아하는 분들이라면 좀 힘들겠지만
금연하고자 하는 마음을 잡으신 분들이라면
전자담배로 금연에 도전해보시는것도 좋을거같아요
 
제가작성한 전자담배 후기는 모두 사실이니 참고하시길:)

naver_blog_491

안녕하세요울산 남구 최대 멀티샵울산전자담배예요​벌써 2018년 마지막 날이네요 2019년에는 더욱더 건강하고좋은일만 가득하길 울산전자담배에서 응원합니다!!1월 1일은금연성공기원을 위해쉬지 않고오픈하니 금연 마음먹으셨다면 도전!!!가~~즈~~아~~~ㅎㅎ1월1일 블로그 보고 오셨다고말씀해주시면서비스 챙겨드려요 ^-^//​울산전자담배 남구 최대 멀티샵에서는요즘 유행하는 모드기기 폐호흡전자담배무화량많은전자담배와폐호흡액상 모드액상입호흡전자담배 스틱전자담배입호흡액상 기성액상솔트액상 많은의 액상종류와100여가지의 기기를 한번에보실수 있어요​각자에게 맞는 기기와 액상 초이스를 도와드려요 이번에는 꼭 금연!!성공하세요​울산전자담배 멀티샵 무거점도오픈되어 있어요울산 남구 무거동 622-211층 매장앞에 주차가능해요​

naver_blog_492

금연을 도전을 하신 분들은 많지만, 금연에 성공을하신 분들은 그리 많지 않죠.그만큼 금연이 쉽지 않다는 이야기도 합니다.​저도 금연을 여러 차례 도전하다가 실패한 경험자라고 할 수 있습니다.​금연을 하기 위해서 "도저히 안되겠다" 싶어전자담배를 피우게 되었습니다.전자담배의 경우 일반 담배와 달리 몸에 냄새도나지 않고, 다른 사람들과 대화를 할 때도입 냄새가 나지 않기 때문에 저에게는​기회라고 생각했습니다. 그래서 전자담배를피우기 시작했죠.전자담배를 피우면서 연초(일반 담배)를​피워야겠다는 생각이 점점 없어졌고,전자담배를 피우다 보니 이제는 연초(일반 담배) 냄새가 싫어지더군요.우선 금연을 하기 위해서 1차적으로 생각해보아야 할 것은 담배 액상을 어떤 액상을 선택하느냐에 따라 금연의 성공 확률의​결과가 나오는데요. 저 같은 경우는 미스틱에서나온 '뉴 아카시아'액상으로 시작을 했습니다.'뉴 아카시아'로 선택한 이유는 간단했습니다.​일단 아카시아라고 한다면, 우리가 마트에서쉽게 접할 수 있는 껌 중에 '아카시아 껌'이라는껌이 있는데, 미스틱에서 나온 '뉴아카시아'의향이 똑같았거든요.'아카시아 껌'을 씹어서 그런지 거부감은 전혀없었고, 금연을 위해서 담배 생각이 날 때,껌을 씹는 분들도 계셔서미스틱에서 나온 '뉴아카시아'액상을​선택했습니다. 그뿐만 아니라 '뉴아카시아' 액상의니코틴 함량이 적었기 때문에 금연에 확실히도움이 될 거라는 믿음도 있었기때문이도 하고요.​여기서 한가지 꿀 팁을 드리자면, 미스틱에서나온 '뉴아카시아'의 액상의 가격이 정말저렴했기 때문에전자담배를 시작하기에 금전적으로 부담이덜 했습니다. 그 결과 이렇게 금연에어느 정도 성공했다고 자부할 수​있겠는데요. 일반 담배를 끊어서 가장 좋은 점은손과 옷에 담배 냄새가 전혀 나지 않는다는 점과금전적으로 50% 정도 절약했다는 것​이었죠. 그래서 지금은 매우 만족하고 있답니다.그렇기 때문에 미스틱에서 나온 '뉴아카시아'액상을 추천드리는 것이고요.액상의 향 또한 너무 과하지도 않고, 너무 약하지않았기 때문에, 금연을 생각하시는 분들이라면,누구에게나 맞는 액상이라고 보입니다.​저도 처음에 금연을 몇 번을 실패하고,그냥 담배를 계속 피웠다면, "언제 금연할 수 있을까?"하고 고민만 했을 텐데요.​전자담배를 시작한 것에 대해 전혀 후회가없을 정도로 충분히 만족하고 있죠.전자담배를 피우면서 가장 놀라웠던 것은아침에 일어날 때 몸의 변화였습니다.​일반 담배를 피웠을 때는 몸이 무겁고, 모든 것이귀찮아 억지로 잠자리에서 일어났지만,​전자담배를 피우고 나서는 몸이 가벼워지고,잠자리에서 일어나는 것이 전혀 부담스럽지않았던 것입니다.뉴스에서 전자담배가 더 나쁘다는 이야기가있던데요. 제가 생각하기에는 일반 담배가잘 팔리지 않으니까 일부러 뉴스에​실어 보내는 것 같다는 생각이 들더군요.물론 전자담배도 담배인지라,몸에 좋지 않은 건 알지만,​일반 담배 보다 더 나쁘다는 건이해할 수 없는 이야기인 것 같습니다.지금까지 미스틱에서 나온 '뉴 아카시아'액상에대해 포스팅을 올렸는데요.​정말 좋은 액상이라 저도 항상 사용하는 액상이기때문에 적극 추천드리는 것이고요.​저를 믿고 금연에 도전하신다면, 분명금연에 성공하실 수 있을 거예요.미스틱에서 나온 '뉴아카시아'액상은포승에 전자담배 매장에 있기 때문에 포승이나포승 근처에 있는 안중에 계시는 분들에게는​정말 좋은 경험이 될 거라 보이는데요.포승 전자담배 매장은 오전9시 30분 부터저녁 10까지 운영을 하기 때문에​시간이 부족하신 분들에게는 더욱더좋지 않을까 합니다.참고로 포승 전자담배 매장은 평일과 주말 상관없이 운영하고 있다는 점도 잊지 말아 주셨으면감사드리겠습니다.지금 금연의 부담감을 떨치지 않으면, 평생일반 담배를 피우다가 끝이 날지 모릅니다.지금 시작해 보세요.​지금 시작해도 충분히 금연할 수 있는 시작점이될 거예요.​감사합니다.​

naver_blog_493

요즘 스트레스를 받는 일이 생겨서 피지도 않던 담배를 다시 물게 되었습니다. 다시 담배를 태우니 잊혀졌던 담배 느낌이 다시 살아나 많이 태우게 되네요..
 
사실 담배를 많이 피는 편도 아니지만 스트레스받을 때나 일이 잘 안 풀리 때는 담배만 한 것도 없는 거 같습니다. 하지만 건강에 무지 해롭고 목도 자주 붓는 편이라 안 피려 노력했는데 그동안의 노력이 허사로 돌아가 아깝네요.
 

 
결국 서랍 속에 넣어두었던 전자담배를 다시 꺼내어 남은 액상을 넣었답니다. 다시 시작이네요. 
 

아..난 의지박약였던가.. ᅮᅮ
 
전자 담배 역시 니코틴 액상을 많이 첨가하면 목이 갑갑한 느낌은 있지만 담배 대용으로는 괜찮은 거 같습니다. 담배를 끊으려고 할 때 적격인 거 같아요.  
하지만 전자담배 역시 발암물질이 들어있어서 몸에는 좋지 않다고 하네요. 내년부터는 전자담배에도 역시 경고 문구가 도입된다고 합니다. 역시 담배나 전자담배나 좋지 않다는 것...
 
그냥 다 끊어야 하는데.. 전자담배 역시 피다 보면 중독이 되어서 끊기가 어렵습니다. 

 
제가 피던 액상은 틱톡2인데 새콤한 맛과 상쾌한 맛이 섞다고 표현하면 맞는듯하네요. 약간 아이스크림 맛 같습니다. 그냥 박하향을 바꾸려고 생각 중입니다. 틱톡은 맛있어서 계속 피게 된다는.. ㅋㅋㅋ
 
틱톡은 니코틴 조절이 가능하니 전자담배 애호가들에게 인기가 많은 액상입니다.
 
담배에는 약 4,000여 종의 화학적 성분이 들어있는데 대표적으로 타르와 니코틴, 일산화탄소가 있습니다. 이것은 말을 안 해도 얼마나 해로운지 다들 알고 계시죠.ㅎ 그리고 담배는 후두암과 신장암. 폐암, 위암 등의 원인이 됩니다.
 
음.. 정말 끊긴 끊어야겠네요. 이건 뭐... 그냥 쓰레기 연기를 마시는 거나 다름없으니..
 
담배의 해로움을 표현한 광고를 보니 무섭네요.
 
설마 내가... 
 
설마가 무서운 법이죠. 담배 정말 해로운 거니 금연을 결심하신 분들 꼭 성공하시길 바랍니다. 저 역시 일단 전자담배로 금연 연습을 하다가 완벽히 끊어야겠네요.
 
왜 담배는 다시 펴서 이 고생인지.. ㅜㅜ

naver_blog_494

​금연은 건강의 기본입니다,아무리 좋은 음식과 보약을 먹어도 흡연하나로 완전 모래성이 됩니다,그래서 나온 금연의 보조물건이 전자담배죠?저는 지금은 담배를 피우지 않지만금연을 저에게 가장 쉬운 것이었습니다,전 단순해서 그냥 안피면 된다는 단세포라 가장 쉬웠습니다,그러나 금연에 실패하는 분들은심각한 고민이 금연과 흡연 사이의 종이 한장 차이의 결론을 내지 못하죠,전자담배가 이런 이유로 올초 담배값 인상과 더불어 빅 히트를 치기도 했죠?이러다 보니,,전자담배는 저가 부터 아주 비싼 것,그리고 심지어 일회용 전자담배까지 나온 것입니다,제가 오늘 브리오라는 전자담배는단돈 9천900원으로 300번을 빨 수 있는 제품인데,이거 값이 싸서 아주 매력이 철철 넘칩니다,그리고 300번??말이 1회용이지 담배 한개피에 10번을 빨수 있다면 며칠은 피울 수 있겠죠?일회용 전자담배 브리오는 이것만 장점 입니다,그럼 단점은 무엇일까요?담배 연기가 거의 안난다는 것,나긴 납니다^^불도 들어오긴 하지만상당한 폐활량이 필요합니다,전자담배 비단 브리오의 문제만은 아닐 겁니다,어떤 의사가 이야기 합니다,"전자담배를 피우는니 차라리 담배를 펴라"그만큼 우리가 생각하는 전자담배를 피운다고 금연이라 이야기 하지 못하며,전자 담배라고 절대 안심할 수 없는 것이다!!건강을 생각한다면 저의 금연 방법을 따라 해 보시면 어떨까요?저는 금연 후, 사람들이 담배를 피워도 그닷,,,??그리고 펴볼라고 해도,,, 무관심,,,그러나 두가지의 경우엔 참기가 힘들었습니다,짜장면 먹고난 후,,술을 마신 후,,,,이 경우에는 정말 피고 싶어 집니다,그러때 마다 난, 껌을 씹어댔고,, 너무 씹은 나머지 아구가 아파서리,,,ㅋㅋㅋ그러나 그냥 아무 생각없이 살이 살짝 오르더라도,,일주일만 버텨보고,, 그러다 한달,, 그리고 1년  이러다 보면 금연은 먼 이야기가 아니었습니다,무지 화가 났을때??이때가 가장 고비 이지만돈아까워 피지 말자 하고 또 다짐합니다,금연?? 그냥 아무생각없이 안피면 됩니다,​담배를 피는 사람에게 맛을 물어 봤습니다,브리오 어떤지?가격은 아주 좋다~그러나 맛이 전혀 없다는~멘솔도 전혀~~ㅋㅋ​브리오는 그냥 허전할때 입에 물로 있기에 아주 좋다고~구천구백원으로 300번을 ~​어떤이유든, 금연은 해야 합니다,가족건강을 위해 그리고 질높은 삶을 위해 금연에 다시 도전 해 보시기 바랍니다,편의점 관계자는 이렇게 이야기 합니다,"연초에 담배가 많이 팔리지 않았다,담배값인상에 말이다, 그러나 지금은 다시 원점으로 온것 같다,대부분의 편의점이나 조그만 가게의 매출의 반은 담배가 차지 할것이라고"흡연하는 여러분은 비싼 세금을 피우고 계신 겁니다,~

naver_blog_495

안녕하세요?
금연에 도전중인 로맨티스트에요.
이번에 운좋케도 전자담배 레커와 함께 금연하는데 많은 도움이 되겠어요~
금연 시작한지도 벌써 2달이 다되어가군요^_^;
저의 목표는 5개월입니다.
5개월이 지나면 금연에 성공할 수 있을거라 자신해요.
 

 
 
      전자담배 Lekker Recipe Light       
 
하지만 금연하는게 쉽지않은게 사실이죠.
저는 흡연을 한기간이 19년이에요 ㅠ.ㅠ
아직도 내자신을 못믿겠어요.그만큼 담배에 중독이 되어 정말 담배가 무섭답니다.
잡설이 너무 길었는데요~~
 
자 이제부터 금연에 도움을 줄 레커 전자담배 사용기를 올려볼게요^^
 
 
 

 
전자담배 레커 레시피 라이트의 박스는 상당히 다자인 럭셔리해요!!
메탈 스타일의 레커 본체입니다.
전자담배를 처음 접해본 저로선 상당히 신기하면서도 레커의 럭셔리함에 놀랬답니다^_^;
 
 

 
박스안에 구성품들을 다 빼내보았어요~~
이것저것 상당히 많습니다 @_@ 
 

충전식 배터리를 충전할 수 있는 USB가 보여요~~
 
 
충전기나 USB를 사용하여 충전을 하면 됩니다.충전이 되는동안 나머지 구성품들을 살펴볼게요.
 
 

 
 레커 레시피 라이트의 사용설명서가 보여요.
전자담배 레커를 사용하기 위해선 꼼꼼히 사용설명서를 읽어볼 필요가 있어요!!
 
 
레커의 모토에 대한 네임카드같은게 들어있어요
"흡연으로 부터의 자유" 
 
정말 흡연으로부터 자유롭게 해방되고 싶습니다!!!
 
 

 
 
AUTO 가변형 전자담배 레커!
 
일반 일체형 전자담배와는 차별화된 가변형 전자담배 레커의 차이점을 알아볼게요.
가변형 전자담배 레커는 낮아지는 배터리의 출력을
 끌어올려 늘 일정한 출력열량을 보내어 맛이 일정하다고해요~
 
 

가열시간 순간정지 기능
코일의 과열로 인한 액상의 향과 맛의 성분을 잃거나 심한 경우 타는 맛이 날수 있는데요
일시중지 시간을 조정하면서 액상에서 느껴지는 맛이 다르도록 설계되어 금연을 진행하면서 조금이라도
미묘한 변화를 느낄수가 있어요~~~
 
 
 
 

 
이제 전자담배 레커를 간단히 조립해야하는데요
부품 두개를 조립하면 됩니다~
 
 
아래와 같이 조립하면 완성이 됩니다~~
 
 
이제부터 전자담배 레커의 각부 명칭에 대해 살펴볼게요.

 
 
전자담배 레커 레시피 라이트  각부 명칭 및 사양
 
 

 
 
 
본체,스위치,510 타입 무화기 연결부, 표시창, 리셋홀,배터리캡들을 체크해주어야 해요~~
 
 
 

 
배터리 삽입 및 배터리 방전 및 충전 그리고 에러메시지,응급조치에 대한 부분들을 체크해주었어요~
충전은 대략 1시간 반 ~ 2시간정도 소요됩니다.
 
 

 
전자담배 레커 레시피 라이트의 중요한 내용들이니 꼭 체크해주면 좋겠죠^^
 
 
 

 
자 이제부터 전자담배 레커 레시피 라이트의 기능 설명에 대해 살펴보아요.
버튼 동작 및 배터리 잔량 확인 부터 리셋기능들까지 체크합니다 
 
 
 
이제부터 중요한 전자담배 레커 레시피 라이트의 동작 방법에 대해 따라해보았어요~
전원 ON, OFF방법을 따라해보았어요
 
 

 

 
Easy Manual
그리고 가열세기 단계 자동설정등을 사용해보았습니다~~
이외 배터리 잔량표시,출력전압표시,무화기 저항측정등까지 체크했습니다.
 
 
 
 
 
출력동작 패턴 설명방법이에요.
버튼 푸쉬를 유지하고 0.5초 후에 무화기로 전압이 출력되요.
 
 
 

 
LED 메뉴에서 표시해주는 알림 텍스트의 설명부분이에요.
그리고 LED메뉴 표시 출력 사항들이구요.
 
전자담배 레커 레시피 라이트의 사용 매뉴얼에 따라 사용하고 있어요^^


 
가변형 전자담배 레커는 오랜 기간 동안 사용할 수 있게 제작되어 
금연에 도움이 많이 될것 같은 전자담배인것 같습니다!

naver_blog_496

내년 1월 1일 부터 담뱃값이 인상된다고 하네요.오랫동안 금연을 노래불렀지만 마이동풍이었던 남편역시금연을 시작하려는 눈치네요.하지만 금연이라는게 말처럼 쉽질 않아요.담배를 잠시 잊게 해줄 대체 제품이랄까?금연빠이뽀를 만나게 되었답니다.전자담배는 아니지만 담배모양을 한 금연  빠이뽀는 담배가 그리울때 입에 물고 있으면 허브향이 나오면서 담배에 대한 생각을 잠시 잊혀 주고허브의 향때문에 입안도 상쾌해지고 좋다고 하니울 남편 넘 좋아하네요.     금연 파이뽀는 4가지의 형태로 만들어 졌네요. 파란색 졸음쫓는 파이뽀, 노란색의 릴렉스 파이뽀, 초록색의 입안상쾌 파이뽀, 주황색의 목에 좋은 파이뽀     한박스에 세개의 금연 파이뽀가 들어 있어요.(한개로 평균 3일 사용가능)    사용방법 1. 앞쪽의 캡을 열어 줍니다.2. 뒷쪽의 핀을 뺀뒤 앞쪽의 캡에 꽂아 보관합니다.3. 필터를 입에 물고 들이 마시면 허브의 향긋한 향이 입안 가득 퍼져 나옵니다.    앞쪽에 꽂을수 있도록 되어 있어 주머니에 꽂아 휴대가 간편하니 좋아요.담배가 그리울때마다 입에 물고 있으면 담배 안뇽~~   금연 파이뽀는 금연을 시작하고 싶은 분들을 위한 제품이라도움이 많이 될것 같아요.     금연으로 경제도 살리고 건강도 살리고~울 남편  금연 파이뽀 시작한지 며칠 되지 않았지만아침 시작부터 금연 파이뽀 부터 찾아요.입안도 상쾌하고 담배가 고플때 금연 파이뽀 물고 있으면 많이 도움이 된다고 하네요.    ​ 포스팅은 블로슈머 체험단으로 선정되어 제품을 무료로 받아 작성한 솔직한 후기입니다.

naver_blog_497

망포동에 전자담배 보러가서 한눈에 반해한치의 망설임없이 결정!!엄청난양의 연기를 보여주시던 사장님 ㅋ그 사장님이 사용하시는 모델이 부스터튜브였어요~제가 부스터튜브를 선택한 결정적인 이유는 바로바로 디자인!!두번째 이유는 부스트 기능!!세번째 버튼감이랑 라이트 색상 ㅋㅋ (아이언맨 같음 ㅋㅋ)네번째 엄청난 연기량!!!(여사장님 시연이 섹시하심 ㅋ)구입하니까 액상은 공짜로 주입해주네요~애플민트에 니코틴 추가첨가 ㅋ저스트포그사의 부스터튜브는 일반 전자담배와달리 두껍고 짧습니다. 그래서 보시는 것 처럼 좀 귀엽습니다^^카토 부분의 두께와 배터리 부분의 두께!완벽하게 일치하는 뚱뚱함!!싱크로율 100%저스트포크 2043 카토는 일반 전자담배보다 액상이 많으 들어가요약 4.7ml 로 두배정조 되는 듯.한 번 액상주입시 제 기준으로 일주일 정도 유지가 가능합니다. 밑에서 바라본 부스터튜브!!배터리 18350 하단부에당당하게 CE마크를 자랑하고 있네요~전자담배용 세계최소형 정전압 배터리래요!!밑에 배터리 캡을 분리한 모습입니다. 맞아요~ 내장형 배터리가 아니고 3.7v 리튬이온배터리가 들어갑니다. 쓰다가 충전 장 안되면 7,000원주고 교체하면?ㄲㅡㅌ요래 3번 누르면 흰색 불빛!!아이언 맨 같죠? 순하게 피울때 요전압을 ㅋ다시 3번 누르면 요래 파랑색!!업그레이드 아이언 맨!!4.0v전압으로 강하게 태워줍니다 ㅋ2.5a 5.0a 충전속도를 지원합니다~ 버튼을 누르면 변압 ㅋ배터리 뚜껑을 열면 이런 모양이에요~ 많이 익숙하시죠? 후레쉬 같다는 ㅋㅋ하루 이상은 충분히 유지 되니까1개의 배터리로 사용가능한데7,000원 짜리 배터리를 추가로 구입하는 걸 권장하는데어디서든 살 수 있을 섯 같아사지는 않았어요~자 크기 비교샷입니다~정말 컴팩트하죠? ㅋ 이놈이 3.4v로 태울때랑4.0v로 태울때확실히 목넘김이 다르더라구요~마일드세븐을 꾸준히 피워온 저로써는요 전압부스트 기능이 아주 맘에 들어요ㅋ요건 저스트포그에서 가져온 정보에요~금연이 성공할 수 있겠죠? ㅋ큐땡이 아빠~호 ㅏ ㅇ ㅣ ㅌ ㅣ~                  ㅇ아 맞다~ 액상 괜찮은거 추천좀 해주세요~다음주에 사러가야되는디 워낙 많기도 하고가게에서 괜찮아서 가져왔는데 피우다보면 맛이 변하거나 탄냄새 난다고주변 사람들이 말해주더라구여~추천부탁 드려요~~2014.10.04 11:49  이어쓰기

naver_blog_498

금연보조제 전자담배 애니스틱 이렇게라도 끊음 안될까?
 
 
 
 
어려서부터 친정아빠가 담배를 안피우시니~
담배연기라면 영~ 짜증스러운~
워낙 싫어라 하는걸 아니깐~ 신랑님~ 
차마 집에선 못피고~ 불량청소년 마냥 마당에서 숨어서 피곤 하는데~~
 
 
 
몸에 안좋은 담배 끊으라고 담배가격도 엄청오른다는데~
이번에 끊을 수 있지 않을까 싶어~
금연보조제 검색하다~
애니스틱이란 전자담배를 알게 되었네요~
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
이렇게서라도 줄여서 금연할 수 있다면~
그런 생각에~ 애니스틱 피워보라고~
얼른 보여주니~~ㅋㅋ
 
 
 

 
 
 
 
신랑님 반응은 일단 럭셔리 고급스러우니~
호기심에 그러는건지 좋아라 하긴 하는데~
 
 
이거 집안에서 피워도 되나?
묻는~~
 
 
 

 
 
 
어디서~ 통하지 않는 소리를!!!!
일단 되는지 확인은 해야할꺼 같아~
한번은 허락 하였죠~~
 
 
 
 

 
 
 
 
 
뭔가 좀 복잡해 보이나
설명서 읽어보니 금방 하겠드라구요~
 
 
 

 
 
 
 
배터리와 충전기 일단 연결해주고~
 
 

 
 
 
 
일반형 충전기로~ 연결~
참고로 차량용도 있어~ 요거 편리하네요~
 
 
 

 
 
 
 
충전기가 빨간불이~
 
 
 
 

 
 
 
 
 
초록불이 될때까지~~ 충전해주면 일단 준비 완료~
 
 

 
 
 
 
카트리지 통에서 카트리지 분리후~
 
 

 
 
 
 
 
뺀것을 애니스틱 본체에 넣어주면 끝~
 
 
 

 
 
 
 
 
금연보조제 전자담배 애니스틱~
준비완료~
 
 
 
 
 
 
 
신랑님 바로 피워보는데~
신기~
 
전자담배에서 진짜 담배처럼 끝쪽에 빨간불에~
연기까지~
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
가족을 위해~
건강을 위해~
신랑님 꼭 금연했음 하는 맘으로~
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
신랑님~~ 꼭 금연 성공하면 좋을꺼 같아요~~~~

naver_blog_499

새해부터 비싼져버린 담배값 때문에올해목표로 금연을 하겠다는 흡연자들이 늘고 있데요갑자기 담배를 끊기가 정말 힘들다던데....친오빠도 올해 담배량을 줄이겠다라고 결심해서조금이라도 도움이 되어 주고자전자담배를 선물로 하기로 했어요그래서 지난 12/31일에 고잔동 엔씨백화점 쪽에 위치한헬로바론식스 고잔점에 방문 했어요 헬로바론6 고잔점은 11:00 ~ 21:00까지 한다고 하니주변 사무실에서 일하시는 분들 중 전자 담배에 관심이 있으시다면한번쯤 방문하시는것도 좋을거 같아요 저희가 방문했을 때 다른 분이 구매 중이어서매장을 두루 돌아보며 잠시 기다렸어요헬로바론식스엔 24가지 향을 가진 액상들이있고상담받으면서 이 액상들을 모두 체험할 수 있어서자신에게 맞는 향을 찾을 수 있어요 같이 간 신랑은 비흡연자라서 체험은 해보진 않았어요 헬로바론6 홈페이지에 전자담배와과 액상에 대해서자세히 설명되어 있더라구요http://www.helloaromatics.com/오빠가 같이 오지 못할꺼 같아서 홈페이지를 통해서액상을 미리 골라놨지만 함께 왔었더라면체험해보고 오빠한테 맞는 향을 찾을수 있었을걸 하는아쉬움이 남더라구요  오빠는 24가지 액상 중에서 멘솔로 선택했어요맛은 어떨지 모르겠지만개인적으로 무난하다고 생각이 드는 향을선택한거 같아요전자담배색들도 다양하더라구요분홍, 흰색, 검정, 실버, 빨강, 하늘흰색, 검정, 실버가 가장 무난한 느낌이었어요분홍이랑 빨강이는 여성 흡연가들을 위한 색같았어요 직접보니 검정이나 실버가 이뻐보였는데오빠는 흰색이 마음에 든다고해서 흰색으로 선택했어요 헬로바론식스 고잔점에서전자담배 액상과 기기외에도심지, 충전기, 케이스들도 함께 판매하고 있었어요 액상과 기기를 고른 후 니코틴양을 조절해서 함께 섞어 주셨어요노란색이 니코틴액이고 뒤에 있는 붉은색 통이 멘솔액상이예요오빠가 3MG 담배를 피운다고 말했더니 니코틴액을 반정도 섞어는데목넘김이 약할 경우엔 조금더 니코틴액을 넣어주면 된다고해요니코틴액을 조절할 수 있으니깐 양을 점점 줄여나간다면무니코틴으로 전자담배를 활용하는것도 나쁘지 않을거 같아요 친절하게 전자담배에 사용방법과액상 사용방법을 설명해 주셨어요 그다음전자 담배에 액상을 넣는 방법을 설명해 주셨어요가운데 공기구멍 부분에 들어가지 않도록테두리에 액을 떨어뜨려주면액상이 자연스럽게 안으로 들어가더라구요액상을 가득 채우면 13개피 정도의 양이라고 하더라구요 설명이 다 끝난 후 바론6 쇼핑백에전자담배를 담아주었어요친정집으로 고고~ 오빠에게 선물한 픽스전자담배예요목에 걸어서 사용하면 편하다고하면서목걸이케이스도 함께 주셨어요 오빠 목에 전자담배 목에 착용한 모습이예요액상이 잘 맞는지 펴보았는데 멘솔액상이 잘 맞는다고 하더라구요니코틴도 넣었다고하니깐 좋아하더라구요니코틴액을 넣어서 담배피는 거랑 똑같지만그래도 니코틴양을 조금씩 줄여나갔으면 좋겠고올해는 금연 할 수 있도록 화이팅!전자담배가 몸에 덜 해롭다는 인식때문에더 피게 되는건 아닌지 살짝 걱정이되기도 하네요 요 노란게 니코틴액인데 5ml이고 아래는 맨솔액상은 30ml인데용량은 얼마 되지 않아보이지만 20갑정도라고 해요 바론식스 액상 한통에20갑의 양이라고하니 전자담배 기기 값이 비싸서초기비용은 많이 들지만 장기적으로 봤을땐흡연자들에게는 담배값보다 저렴하게 담배를 즐길 수 있을거 같아요

​

naver_blog_500

금연에 매번 도전했지만 실패하신 분들을 위해, 전자담배 어떠세요??
저도 금연을위해 이거저것 안해본게 없었지만 사실 시중에 파는 금연보조제들 대부분이 
큰 효과가 없더라구요. 돈만버리고 시간낭비에... 매번 후회만 했습니다.
저도 전자담배에 대해 잘 몰랐었는데 친구가 피고 효과를 봤다길래 덜컥사버렸지요.
옆에서 친구녀석을 보면서 정말 담배를 못끊을줄 알았는데, 골초였던 친구가 그렇게 담배를 뚝!! 끊어버리니
정말 신기했고 전자담배에 대해 신뢰감도 들었습니다. 친구는 에바코라는 전자담배를 샀는데,
에바코 전자담배파는곳은 에바코몰이라고해서 에바코몰에서 둘러본 후 에바코 전자담배를 구입했습니다.
에바코전자담배 이 제품 정말 신기하더군요. 한모금 들이 마실수록 점점 맛이 좋아진다는 느낌이랄까?
일반담배 피듯이 그냥 피기만하면 되니 금연이 쉽게만 느껴지네요.
 
전자담배에 대해 몇자 더 적자면 기존연초담배와 모양과 맛은 비슷하지만
일반담배에 있는 타르 및 기타화학물질이 없으며 연소시, 발생하는 일산화탄소, 다이옥신 등도 없습니다.
따라서 해로운부분이 거의 없다고 보시면 됩니다.
니코틴의 경우는 카페인과 같은 각성효과를 내는 제제로서 금단현상 완화를 위해 포함되었으며
그 자체로서 유해물질로 보긴 어렵고 수용성이므로 일주일 내 몸에서 빠져나가게 됩니다.
건강에 좋은 전자담배. 이제 전자담배로 금연 해보는건 어떨까요??

naver_blog_501

전자담배 금연의길은 멀고도 험하다!  ﻿안녕하세요^^ 오늘은 춥네요 ㅋㅋ 비도오고 수요일까지였나요?비소식이? 내일도 비온다니까 조금 걱정이..오늘은 집에 일찍 가봐야할것같습니다. 비오는날에는 돌아다니기가 싫더라구요요새 담배를 끓고 전자담배를 피우고있습니다어차피 안좋기는 똑같지만.. 타르가 없으니까..그걸로만족해야하나..그리고 담배냄새가 몸에서 안난다는걸로?ㅋㅋㅋ전자담배를 피우면서 느낀점은 담배피는 사람들의 냄새가 참...역하다는걸 이제서야깨닫게되네요..제가 피울때는 몰랐는데..언제까지 피울지는 모르겠지만..전자담배도 언젠가는끓어야겠죠?금연하시는분들 힘내시고 파이팅해요..    전자담배 금연의길은 멀고도 험하다!  포스팅을 마칠게요

naver_blog_502

[전자담배 액상 순위 추천] 아메리퀴드 전자담배로 금연해요 ^^ 안녕하세요^^ 꽃고니입니다~저번에 제가 아빠에게 선물해준다던 아메리퀴드 전자담배 기기 개봉기편 기억하시나용?ㅎㅎ이제 내일이면 시댁에 갔다가 설날아침 큰집에서 차례를 지내고친정집으로 궈궈해서 친정아빠에게 선물해드릴 예정이랍니다^^친정아빠에게 선물전에 미리 저희 남편에게 액상맛이 어떤지 시험 흡연을 해보았답니다!!(ㅋㅋ..금연한지 일년다되가는데...;;리뷰기한으로 인해..어쩔수없이..)기억안나시는 분들은 드러가 드러가~~http://blog.naver.com/kwakgoun/220270011235[전자담배 기기 추천] 아메리퀴드 N6 실버 아빠에게 선물해요 :)[전자담배 기기 추천] 아메리퀴드 N6 실버 아빠에게 선물해요 :) 안녕하세요^^준민맘 꽃고니입니닷!!!ㅎㅎ제가 이번에 국민전자담배 아메리퀴드의...blog.naver.com꽃고니는 아메리퀴드 n6 실버색상의 기기에 인기액상 eVo : Premium eVo Liquid 액상세트를 체험하게되었답니다!!아빠가 좋아하실 생각에 벌써부터 둑흔둑흔 ^,^액상 인기순위, 총 14맛으로 이루어진 액상들을 이제부터 낱낱이 파헤쳐 소개해드릴게용^^ 저희 남편이 체험해본 액상들은 모두 無 니코틴 함유제품이므로 사용시 목넘김이나 타격감이 없을 수 있다고 해요!!니코틴은 매장에서 따로 구매할수 있다고 하네요~^^우선 애플시나몬 인데요~이 제품은 이름처럼 달콤한 시나몬과 사과과즙의 맛이 입안을 가득 채우는 향이 느껴진다고 하네요^^ 블랙 다이아몬드는 부드러운 연초와 구수한 누룽지 맛이 섞인 향이 난다고 해요~처음 흡입했을때 약간의 단맛이 혀에 느껴지고 목으로 넘길때와 내뱉을때는 전혀 다른 향이 가미되지 않은 깔끔한 느낌을 주는 인기가 많은 액상​이라네용 칸타로피아는 아삭한 오렌지색 과육이 들어있는 캔탈루프 멜론향이 나는 과일액상이라고 해요~ 다코타는 많은양의 무화량을 자랑하는 강렬하고 마인드한 감초향 하바노스는 진한 버지니아 품종의 마일드 미디엄 시가향으로 울 남편이 직접 선택해서시험 흡연해본 액상이랍니다~ 코코넛 모히토는 달콤한 코코넛, 살짝 새콤한 시트러스 라임과 민트를 섞은 향 다크 초콜렛은 달콤하고 고급스러운 다크초콜릿의 향 위스퍼는 얕은 담배와 카라멜 맛이 조합된 느끼하지 않은 연초향 팀버는 말린 담뱃잎과 구운 헤이즐넛의 완벽한 조화를 이루는 전통적인 연초향 너트 카라멜은 그 어떤 카라멜보다 진하고 달콤한 카라멜과 믹스넛의 향  마라스키노는 첫향은 달콤한 체리향으로 시작하여 토바코 계열의 독특한 향베리 블라스트는 여러가지 달콤한 베리들을 모두 혼합 한 득한 진한 베리 향 ​​썸머 피치는 잘익은 복숭아를 한입 베어 물을 때 입안 가득 고이는 신선하고 달콤한 복숭아 향​ 크림 드 민트는 질 좋은 코르시칸 민트의 고급스러운 향이 가득 퍼지는 멘솔향 전자담배를 피우기 위해서는 카토마이저부분에 눈금 맥스까지 원하는 액상을 채워 넣어주시면 되는데용!!  원형에 바로 넣지말고 그주변을 흘러타고 액상이 탱크로 주입되도록 해주면 되요~ 맥스까지 액상이 가득찬 모습인데요.맥스를 넘지 않게 주의하여 넣어주세요!!! 저희 남편은 하바노스 향을 선택하였는데요~ 하바노스를 피워본 느낌은 담배향에 약간의 초콜렛향이나 헤이즐럿향이 느껴지면서 액상자체가 담배향인데도 불구하고 부드럽게 목넘김이 좋다고 하더라구용!!^^역시 요새 인기절정인 전자담배 아메리퀴드답게 무화량이 아주 풍부하네용 ^0^-* 저희 남편의 액상 인기순위는 블랙다이아몬드가 1위 하바노스가 2위라고 하네용ㅎㅎ 저희아빠는 무슨 액상이 1위인지 참 궁금해지네용~~ㅎㅎ[전자담배 액상 순위 추천] 아메리퀴드 전자담배로 금연해요 ^^

naver_blog_503

안녕하세요~금연 스트레스 때문에 미치겠죠?그렇다면 평택전자담배에서 해결해보실래요?금연 스트레스 중에서 제일 큰 문제점인 금. 단. 현. 상이게 제일 무서운 증상이 아닌가 싶네요하지만 그 무서운 증상도평택전자담배에서 바로 쉽게 해결을 할 수 있다는 거죠바로 정품 액상이면 됩니다!!정품 액상은 100% 천연 니코틴으로 금단현상 / 간접흡연 / 타르 냄새 제거까지 사로잡아주는 제품으로평택전자담배는 이 제품 천연 니코틴 정품 액상만 판매를 하는데!!!가격은 레알 넘 저렴해서 더 짱또 시원한 담배를 피웠던 분이라면 평택전자담배에서 이걸 꼭 추천을 해드리고 싶은데 바로 천연 니코틴 액상 과일 멘솔!!리트머스 퀀스톰7mg / 12mg / 36ml청량감이 쩌는 멘솔에 상큼한 크랜베리엄청 달지도 않아 질림감도 없는 액상한번 평택전자담배에서 무료 시연도 해보시고 금연 스트레스 금연 상당도 무료로 받으면서 해결을 알차고 저렴하게 해보세용

naver_blog_504

용인 :: 보정역 전자담배 하카 용인보정점 요즘 담뱃값 인상때문에인지 길에서도 전자담배 사용하시는 분들이 많이 보이더라구요~ 그래서 저도 담배 많이 태우시는 아버지를 위해 전자담배 한번 구매해 봤어요~  집에선 조금 거리가 있지만 친구만나러 간김에 구매한 하카전자담배  무료시연도 할 수 있다고 해서 바로 들어가봤습니다~하카코리아 취급전문점이라고 쓰여 있네요~ 브랜드별로 액상의 맛이 다른가봐요~ㅎㅎ 하카코리아 용인보정점은 찾기 쉬운곳에 위치해 있는데요~ 분당선 보정역 4번출구에 있고 죽전역도 가까운데다가 단국대학교가 근처에 있어서 ~갔는데 구경하는 대학생들도 보이더라구요~ 학생들에게도 담뱃값인상은 부담인가 봐요~ㅎㅎ실내로 들어가서 구경을 좀 해봤는데요~  맛따라 향따라 많은 액상들이 구비되어 있어요~하카 전자담배 수많은 전자담배들 중에서도 독보적으로 1위를 유지하고 있는 업체라고 해요~ 1위를 유지하고 있다는 것 만으로도 제품의 완성도나 차이점을 보유하고 있을텐데요~심지교환(보름에 한번)으로 건강에 최대한 해롭지 않게 만들었구요~불량률을 줄이기 위해 업체에서는 직접 빨간등으로 불량을 확인할 수 있는 시스템이 있다고 해요~ 저도 불량률 체크를 위해 확인작업 받고 왔어요~^-^  이 사진은 무료시연을 해볼 수 있도록 준비되어 있는 제품들인데요~  무료시연도 해보고 구매해 보시는게 좋겠죠??평소에 멜론을 좋아라 하는 1인 으로서 멜론,커피등 정말 수많은 담배들을 시연해 봤어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ  니코틴 중독에 걸리지 않도록 함께 간 친구놈과 함께 시연을 했었던 기억이 ㅋㅋ전자담배 케이스에요~ 이건 2개가 들어있는건데요~저 하나 아버지 하나 구매해 드렸죠~색상은 여러가지가 있어 취향별로 고를 수 있었어요~ 사진만 찍고 핑크로 가져올 순 없었네요 ㅋㅋ 아버지를 위해 핑크를 고를순 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ여성분들이 사용하시면 참 좋을 것 같은 핑크에요~   직접 어떻게 사용해야 하는지 설명해 주시고 계신 사장님 ㅎㅎ 인상도 좋으시고 친절히 해주셔서 괜히 기분좋아 지는 그런 분들 있자나요 ~ 용인보정점 사장님이 바로 그런분이셨어요!! 전자담배도 제품보증서가 있다고는 생각지도 못했는데요~ 제품보증서가 있으면 전국 어느지점에서도 A/S를 받을 수 있다고 해요~ 잊어먹지 않게 꼭꼭!!챙겨두시길 바래요~ㅋㅋ 사장님께서 담배를 많이 태우셨던 분들은 아무래도 니코틴이 아예 없는것 보다는 니코틴이 들어있는 것으로 천천히 끊는것이 좋다고 하셔서 아버지껀 맥시멈리퀴드를 추천해 주셨어요!!! 역시 왕친절 ㅋㅋ세트설명서도 함께 들어있어서 충분히 처음접하는 사람도 사용할 수 있도록 되어있네요!!!!      위에서 말씀드렸듯이 하카 전자담배 용인보정점은 보정역 4번출구에 위치해 있으니 ~금연에 대해 고민이신분들은 한번 가셔서 무료시연도 해보시고 하시면 좋을 것 같네요~ㅎㅎ 참 !!! 악세사리(목걸이형 케이스)등도 챙겨주시고 여러모로 챙겨주신 사장님 감사해요!!!

naver_blog_505

#전자담배, 금연할 수 없는 이유⏩자신의 흡연량 확인 불가능☞일반담배는 불을 붙이면 한 개비가 점점 타 들어가면서 흡연자 본인이 1개비를 피웠다는사실을 확인하고인식 할 수 있다.☞그러나 전자담배는 아무리 피워도 길이가 줄어들지 않기 때문에 카트리지 안에 들어있는 전자담배 액상이 다 소모 될 때까지 계속 피울 수 있다.⏩단 시간에 과다 사용할 가능성 높음☞카트리지 안에 들어가는 전자 담배 액상의 양은 담배 1/2갑에서 2갑 정도 분량.☞전자담배 이용자 상당수가 실제로 1~2시간 안에 카트리지  2개의 양을 다 피워본 적이 있다고 한다.























⏩스스로 흡연량을 줄이기 어렵다☞전자담배로 금연하기 위해서는 흡연자가 점차 전자담배의 양을 줄여나가야 하는데, 전자담배는 흡연자가 본인이 얼마나 피웠는지, 몇 모금을 흡입하였는지 알 수 없기 때문에 흡연자의 의지만으로 양을 줄이기 힘들다.⏩저 농도 니코틴(nicotine)의 위험☞전자담배회사가 주장하는 바에 따르면 점차 농도가 낮은 니코틴 액(전자담배액상)을 사용하면 금연할 수 있다고 하지만 실제 흡연을 할 때는 농도가 낮은 니코틴(nicotine)이 들어오면 더 깊이 빨아들여 니코틴(nicotine)을 보충하기 때문에 금연의 효과가 없다.























⏩오히려 전자담배에 중독될 수 있다☞전자담배는 일반 담배의 특유의 불쾌한 냄새가 나지 않기 때문에 실내에서 비교적 자유롭게 사용할 수 있으므로 평소보다 많이 사용하게 되어 니코틴(nicotine) 중독이 더 심해 질 수 있고 일반 담배를 끊는 대신 오히려 전자담배에 중독되는 경우가 발생한다.














































#맞춤형흡연예방체험부스 #청소년흡연예방교육 #임팩트코리아교육지원협회 #흡연예방강사전문성강화 #전자담배 #중독예방교육

naver_blog_506

#천안전자담배#불당동전자담배#불당동아드레날린#천안아드레날린#알로에베라#쿠모알로에소다#베이프레소럭스#닷모드#한야#한니아#스모크#저스트포그#백석동전자담배#음봉전자담배#신방동전자담배#신방통정전자담배#쌍용동전자담배

naver_blog_507

전자담배 금연실패, 스누스로 성공★


오늘도 금연과 맞서 씨름하고 계신 흡연자분들이 계십니다.
흡연욕을 무작정 참아보기도 하고 담배대체품이나 금연보조제를 구입해서 사용해보는 등
여러가지 방법으로 금연의 꿈을 쫓아 나서고 있는데요.
하지만 이런 방법을 모두 동원한다 한들 제대로 된 금연을 실천하기엔 역부족이란걸
시도해보신분들은 다 아실겁니다.
물론 게중에 괜찮은 담배대체품이 있기도 했지만요.



전자담배/스누스담배


바로 전자담배입니다. 전자담배는 지금도 주변에서 가끔 접할 수 있는 
대중적인 담배대체품입니다.
우리나라에서 담배대체품으로 최고의 인기를 누렸던 전자담배는
특히 직장인들 사이에서 유행을 몰고 다녔는데요.
부담스러운 가격 때문에 젊은층에서는 쉽게 구입할 수 없었던 것이 큰 부분을 차지했기 때문입니다.
하지만 지금에와서 전자담배는 그 열기가 식어 찾는 사람이 급격히 줄어가고 있는 실정입니다.
도대체 어떠한 이유로 한창 인기를 누리던 전자담배가 수면아래로 잠기게 된 걸까요?



전자담배/스누스담배


전자담배는 초기 출시때만해도 연초담배와 유사한 사용법으로 
많은 흡연자들에게 폭발적인 반응을 얻었습니다.
생김새까지 연초담배와 비슷하게 만들어 흡연자들과의 거리감을 줄인 전자담배는
액상 니코틴을 수증기로 기화시켜 사용하는 방식이였으며
연초담배와 똑같이 연기를 빨아들여 내뱉는 형식으로 사용되었습니다.
연초담배에 포함된 유해물질을 포함하지 않고 오로지 니코틴만으로 흡연을 하기 때문에
건강을 생각하는 흡연자들에게 상당히 솔깃한 제품이였던거죠.



전자담배/스누스담배


하지만 전자담배의 한계는 여실히 드러납니다.
건강에는 일반연초담배에 비해 덜 해롭다지만 제대로 된 효과가 없다는 점이 문제였습니다.
니코틴만으로는 연초담배로부터 오는 느낌을 잘 살리지 못했기 때문에
전자담배를 사용하는 동안에도 연초담배를 병행하여 사용하는 등
담배대체품으로써의 효과를 제대로 드러내지 못한 것이 그 첫번째 이유이고
전자담배는 충전이 필요한 전자기기라는 점이 두번째 이유입니다.
휴대폰 배터리처럼 충전이 필요한 전자담배는 배터리가 떨어지면 충전을 해줘야한다는 불편함과
흡연욕이 생기는데 배터리가 없어 사용할 수 없다는 단점 때문에 사용자들에게 불편함을 안겼습니다.



스누스담배/전자담배


또한 각종 언론매체를 통해 전자담배 부작용에 대한 논란이 끈이질 않아
사용자들의 불신이 짙어지고 그로인해 전자담배를 멀리하게되는 지경까지 오게됬습니다.
전자담배 부작용에는 구토증세와 어지럼증 등이 있으며
이러한 전자담배 부작용 외에도 전자담배 폭발사고 등으로 사용자에게 불안감을 안겨주었습니다.
충전식으로 사용되는 전자담배는 충전도중 폭발하는 경우도 있다 하는데요.
전자담배를 맘 놓고 사용할 수 없는 사태까지 벌어진 것입니다.
이처럼 모든 면을 종합해봤을 때 전자담배의 한계는 여실히 드러나는데요.
전자담배로 금연을 희망했던 사람들은 또 다시 연초담배의 길로 들어서고
다른 금연보조제나 담배대체품을 찾고 있습니다.



스누스담배/전자담배


오늘은 이런 분들에게 오늘은 ST&K 스누스담배에 대해 알려드리고자 합니다.
무연담배, 실내담배로 불려지며 각광받고 있는 스누스담배는
금연보조제가 아닌 금연보조제의 성향을 띤 담배로 금연을 희망하시는 분들께서
많이 찾고 있는 신종담배입니다.
5월 국내에 출시 된 스누스담배는 건강적으로 일반담배에 비해 큰 해가 없어
연초담배를 끊기 위해 사용하시는 분들이 급증하고 있습니다.
더군다나 연기가 없기 때문에 간접흡연 또한 없어 주변 사람들에게 피해를 주지 않는 담배로도
그 유명세를 떨치고 있습니다.
본인의 건강과 만족감에 있어서 최고의 효과를 보장하는 스누스담배는
천연재료와 니코틴만으로 제조하여 건강담배, 천연담배라고 불리는 것은 물론
연초담배 그 이상의 만족감으로 사용자의 흡연욕을 채워주는 등
차세대 최고의 담배로 손꼽히고 있습니다.



스누스담배/전자담배


또한 간접흡연과 연기가 없다는 점을 장점으로 장소 관계없이 사용이 가능하며
우리나라에 발행 될 금연법에 대해서도 전자담배와는 달리 유연히 피해갈 수 있는 담배입니다.
전자담배는 간접흡연에 대해 이렇다할 연구결과가 없기 때문에
금연법에 대해서도 제재를 받을 수 밖에 없다합니다.
금연법이 비흡연자를 위한 정책이니만큼 비흡연자에게 전혀 피해주지 않는 스누스담배가
금연법에 제재받지 않는다는건 어찌보면 당연한 일이지요.
이 처럼 건강성, 편리성을 모두 갖춘 스누스담배는 빠른 속도로 흡연자들에게 퍼져나갈 것으로
예상되며 국내 흡연문화를 바꿀 수 있는 계기가 될 것이라 예견합니다.

naver_blog_508

요즘 전자담배를 피우고 있어요.
잔티코리아의 이고(Ego)라는 제품이죠.
 
올초에 금연을 결심하고 2주를 찾아봤지만 그 후에 다시 담배를 피웠었는데...
이 전자담배로 인해서 금연효과를 얻고 있는 것이죠.
 
 
저번주에 항상 같이 금연하자고 하던 친구가 신기한 것을 보여주겠다고 뭔가를 꺼냅니다.
 
생전 처음보는 전자담배라는 것이었네요.
한번 슬쩍 빨아보고, 바로 다음날 가서 이녀석을 구매했습니다.
 
제가 전자담배에 대해서 잘 모르지만,
이번 제품 Ego가 상당히 이쁘게 나와서 최근에 가장 돋보이는 제품이라고 합니다.
(가격이 저렴하고, 디자인이 이쁘고, 배터리용량이 크기 때문이죠.)
 
 
 
 
 
 

 
친구한테 추천을 받은 다음에, 홈페이지에서 매장을 찾아보니...
집에서 가까운 곳이 동대문 매장이더군요.
(매장 소개 홈페이지 레이아웃은 조금 바꿔야 할 듯...)
 
동대문 잔티코리아 매장에서 구입했는데...
동대문 사장님이 아주 친절하게 잘 설명해주십니다.
 
궁금한 것 있으면 다 설명해주시고, 혹시나 제가 간과하고 있는 부분도 잘 설명해주시더군요.
 
다른 매장도 잘 설명해주시겠지만,
동대문 사장님 참 친절하시고 여러가지 잘 챙겨주시더군요..^^
 
 
 
 
 

 
전자담배를 사실 분들은 반드시 매장으로 찾아가시길 바랍니다.
 
설명들어야 하는 것도 의외로 꽤 되고,
다른 제품들과의 차이점도 설명해줍니다...^^
 
 
 
 
 

 
그리고 가장 중요한 점은 담배를 골라야 한다는 것이죠.
 
전자담배 세트에는 담배액은 포함되어 있지 않습니다.
따로 구매해야 합니다.
 
담배는 기본 담배부터, 멘솔, 각종 과일맛 등 다양하게 있더군요.
한 20개 정도의 담배맛을 보고 저는 텍사스 맛을 골랐습니다.
 
이고 담배 세트(12만 8000냥) + 담배액(3만냥)
 
가격은 요정도로 생각하시면 됩니다.
 
 
 
 
 
전자담배 매니아분들이 이미 상당히 많이 계시다고 하더군요.
저에게는 완전히 신세계였는데 말이죠.
 
매장에 전시되어 있던 전자담배 DIY 제품들입니다...^^
매장에서 만든 것이 아니라...
전자담배 카페에서 일반 개인 회원분들이 만든 것이라고 하더군요.
 
 

 
대형파이프의 느낌을 주는 멋진 인형전자담배도 있었고...
 
 
 
 
 

 
편의점 커피같이 생겼는데....
저 빨대를 빨면...담배맛이 나옵니다...^^
 
 
 
 
 

 
안에 살짝 열어보니...요런 식으로 구성이 되어 있더군요.ㅎㅎㅎ
 
 
 
 
 

 
사자마자 제가 즐겨가는 카페로 가서 사진도 찍어보고 조금 피워봤습니다..
아 대만족입니다...^^
 
 
하지만 반드시 알아야 할 것은...
실질적으로 전자담배도 담배입니다.
니코틴 성분이 들어있죠.
 
하지만 실제 담배가 탈 때 생기는 수많은 화학물질들은 들어있지 않습니다.
물론 니코틴 성분이 있기에 몸에 좋지는 않겠지만,
실제 담배를 피지 않아도 금단 증상이 전혀 없습니다.
 
 
그리고 휴대성도 참 좋네요.
담배를 필 때는 담배, 라이타, 재떨이 등이 필요한데...
전자담배는 담배와 담배액 정도만 딱 들고 다니면 됩니다...^^
 
 
 
 
 

 
크기는 담배보다는 조금 크고
디자인은 상당히 예쁩니다.
 
무게는 살짝 무거운 편이지만 부담스럽지는 않은 수준입니다.
(배터리 중량 때문이죠.)
 
 
 
 
 

 
제품 구성물은 위와 같습니다.
 
배터리 2개, 기화기 1개, 충전기 1개, 카트리지 5개...
자세한 내용은 활용기편을 통해 따로 올리겠습니다.
 
조금 더 사용해보기도 해야 하고, 언급해야할 부분도 많네요.
(커뮤니티에 구입했다는 글 올리고 벌써 질문받은 부분들만 꽤 되서.ㅎㅎㅎㅎㅎ)
 
 
 
그리고 전자담배를 사용한지 4일째 되었는데...
그때부터 일반담배는 전혀 피지 않고 있습니다.
 
와이푸가 전자담배를 저보다 더 좋아하네요.
제 몸에서 담배냄새가 완전히 없어졌다고 합니다.
 
저에게도 담배냄새가 아닌 좋은냄새가 난다고 합니다 ㅎㅎㅎㅎ
지금까지는 아주 만족중입니다.

naver_blog_509

금연패치 니코스탑과 전자담배로 시작하는 2015년 금연계획이제 사랑했던 이를 떠나보내야 할 시간이 온것 같네요!!그녀의 비싼 몸값때문에 더 이상은 그녀를 곁에 둘 수 없다는~~몇번이고 그녀를 떠나보낼려고 퍽이나 많이 노력을 했는데...한번씩 엄청난 스트레스를 받을때마다찾고...또 찾고...하지만 이제는 정말 보내야 할 시간!!~~어제밤 12시가 되기전 마지막으로 그녀를 다시 찾습니다.이제는 정말 그만 만나자고!!~~다시는 보지 말자고~~이제는 우리의 질긴 악연 여기서 끝내자고 ㅋ ㅋ서랍 깊숙한 곳에 숨어있던전자담배도 다시금 꺼내어 봅니다.물론 이녀석도 가급적이면 만나지 않아야 하지만 ㅎ ㅎ ㅎ그리고 어제 퇴근길에 만난 새로운 그녀!!니코스탑 30 패치!!제발 더이상 이녀석을 구입하지 않기를!!딱 7일분으로 금연 성공할수 있기를 ㅋ ㅋ 니코스탑 30 가격은 12000원!!담배값이 하루 4500원인걸 감안하면 7일간 담배값치고는완전 저렴한 가격이라는 ㅋ ㅋ다시금 담배를 손에 잡지 않기를 간절히 바래보며2015년 아침 그녀와의 이별을 담담하게 받아들여봅니다!!모두들 새해에 바라는 일들 다 이루어 지기를 바래보며...

naver_blog_510

안녕하세요 아드레날린 불당점 입니다..저희샾이 드디어 양산점과 아산점이 계약성사돼어서 아드레날린이 드디어 3개가 돼었네요..완전 좋아요..전국 최대규모의 체인점으로 더커질려면 더욱더 열심히 일해야겠죠..크하하오늘 알로에베라 드디어 다시 재입고돼었습니다..얼마나 기다렸는지 2차물량 다소진후 2주나 기다렸네요..빨리들 오셔서 시연하시고 구매하세요 늦으면 알로에베라는 없어요...ㅋㅋㅋ심플한디자인을 자랑하는 아드레날린다른 전자담배와 비교불가아드레날린만의 친철과 가격ㅋㅋㅋ크리스마스라 일단 분위기좀내고고객님들호응들도 괜찮은듯제가 남잔데 제감성으로 해서 이쁜지는 미정입니다..언제나 함께하는 내모자들이젠 슬슬 써야죠 업체사장님들이 서비스로 준모자인데티셔츠하고...작은 네온트리 산타할아버지 피규어제가 다 구매해서 디피했지요...새로들어온 이그나이트 알로몬맛이요..시원한 알로에쥬스에 레몬을 빠트린 느낌입니다..이것도 대박조짐유튜브 평 완전좋아요..불당동일룸옆불당동서울대정병원건너편큰대로가입니다...010 3384 3527​

naver_blog_511

전자담배...그리고 금연보조제
 
최근 전자담배가 이슈인가보다.
금연에 대해 검색하니 관련 검색어에 전자담배가 뜨더라...

 
이게 뭔가 싶어 검색해 보았다.전자담배...
백과사전적인 의미로는
파이프 담배 등의 흡연식 담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 용액을 수증기상태로 흡입 할 수 있도록 만든 전자기기이다.

음...그럼  담배란 이야기인가?
검색 자료를 통해본 전자담배는 금연보조제로 보는 의견도 있었고...뉴스기사를 통해본 전자담배는 담배로 규정짓는다는 기사도 있었다.
이건...뭐지??
담배란 건지 금연보조제란건지...
금연을 결심하는 사람이라면 당연지사 금연에 대해 검색해볼것이고 연관 검색어에 등장하는 전자담배는 담배인지 금연보조제 인지 알수가 없는 실정이다.
 
우선 전자담배는 오프라인 판매는 없는듯 하다.
국내 많은 전자담배 기업들이 있지만 식약청의 안전성 허가를 받지 않은 제품으로 분류 아직까지는 오프라인 판매가 이루어 지고 있지 않은것 같다..
그래서 전자담배가 해외에서도 혹시 판매가 되는건지 검색해 보았다.
 
헐,,,,해외에서도 많이 판매는 되고있지만 국내와 마찬가지로 인터넷 구매만 가능한 상황이며...
더군다나...중국이 원산지란다...
이런이런...
저렴한 원가에 대량 물품생산이 가능한 중국...하지만 그 신뢰도는 그리 높은 편이 아니지 않을까??
 
전자담배라는 제품도 금연을 위해 사람들의 금연을 돕기 위해 출시된 제품이건만 기본적인 
안전성문제를 해결하지 못한다면 사람들의 외면을 받을수 밖에 없을꺼라 생각이 든다.
 
국내에도 수없이 많은 금연보조제가 존재한다.
국산이든 해외 브랜드이건 간에 이들 모두는 금연 보조제 시장에서 살아남기위헤 기본적인 안전성과 고객을 생각하는 기본자세에서 부터 제품개발에 몰입하게 된다.
 
아무리 좋은 아이디어이고 상품가치가 있는 고부가가치 제품일지언정 소비자의 기본권리 안전한 제품을 구매할 권리를 무시한다면 마땅히 외면당해야 할것이다.
 
오늘 전자담배라는 제품을 통해 안전성에대한 고찰을 해본다.
금연을 계획하는 모든 사람들이 안전하고 올바른 금연보조제로 건강을 되찾길 빈다.

naver_blog_512

​

문의
 t. 041-356-2966
hp.010-5458-2966
 
 
 
 
남자친구한테 선물할 전자담배 때문에
 
마샤전자담배 당진점을 찾았어요~
 
당진을 어디가나 주차하기가 힘들어서 걱정했는데 바로 앞에 공영주차장이!
 
한시간에 400원밖에 안하니 부담없이 주차를 하고 전자담배 가게로!
 
 

 
﻿
 
 
쉬는날이라 남자친구랑 같이 들렸어요~
  
 
전자담배만 파니 매장은 그리 크지 않았구요~
 
사장님이 들어오자마자 너무 반갑게 맞아주셨어요~
 
 
 
 
남자친구 선물으로 전자담배를 선택한 이유!
 
1. 담배값 인상
 
남자친구가 피던 담배가 지금 가격으로 4,500원이나 해서 이건 몸도 버리고 쌩돈도 버리고;
 
2. 담배 냄새
 
아무래도 담배냄새는 불쾌하져 왠지 아저씨냄새 나는듯
 
3. 금연 전 금단현상 자제
 
1월1일 되자마자 남자친구가 담배값이 아깝다면서 끊었는데 3일 끊었거든요
 
근데 3일 내내 짜증이 어마어마 했다는...; 그래서 제가 그냥 차라리 다시 피라고까지;

 
 
 그래서 선택하게 된 마샤전자담배
  

 
 
 
 
 
 
 
아무래도 인위적으로 만드는 연기 때문에 더 안좋은거 아닌가 걱정했는데
 
 
마샤 전자담배의 액상은
ISO 국제 담배테스트 규격으로 검증한 국내 유일한 전자담배 액상
 
아세트알데히드,포름알데히드 등 86가지 발암물질 및 유해성분 검출 결과 無
 
국내산 최고급 천연 원료로 만듬

 
이 세가지 때문에 담배보다는 더 낳겠다 싶어서 한시름 놓았어요~
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
생각 외로 다양한 맛들이 있었어요~
 
블루베리, 포도, 유자, 복숭아 이런 과일향이 나는 것부터 진짜 담배향이 나는것도 있다고 하네요~
 
남자친구는 왠지 과일향 이런거하면 더 많이 필것 같다 그래서
 
타바코 향으로 선택했어요!
 
 
 
 
 
 
 왠지 전자담배를 보면 만년필이 생각나는
 
주변분들이 전자담배를 많이 구매하셔서 봐왔지만
 
디자인도 마샤께 제일 이쁜것 같네요~
 
저는 무지개색을 추천했지만 남자는 무광, 흰색, 검정 이래요
 
 
 
 
  
 
 
 

 
 
 
 
5번을 누르면 켜지고 5번을 누르면 꺼진다고하네요
 
비흡연자라 딸깍딸깍 눌러만 봤어요~ 5번 누를때마다 딱소리가 나는듯!
 
 
 
 
 
마샤담배는 3색 버튼 배터리 잔량표시를 한다고 하네용
 
100~50% 흰색, 50~20%파랑, 20%이하는 빨강
 
빨강이 뜨면 충전을 해야된대요!
 
 
 
 
 
 
 
​
 
남자가 쓸건데 사장님이 키티를 주셨네요~

 
서비스니까 감사합니다 하고 왔죠~
 
물론 전자담배 케이스(?)도 서비스!
 
감사합니다!
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 그나저나 이 전자담배로 금연에 도움 되길 바라네요
 
 
남자친구홧띵

naver_blog_513

돌탱이는 좋은 남친이 되고 싶습니다.그래서 술도 덜 마실려고 노력중이고여친님이 좋아하는 음식점도 열심히 찾아보고또 함께 할수있는건 함께할려고 노력중인데항상 실패하는게 있죠.그게 바로 금연이라는거처음 여친님이 금연을 부탁했을때삼년정도 금연에 성공했던적이 있었는데다시 흡연을 시작한지도 벌써 1년이네요.새해부터 금연을 시작한다고 약속했었는데어영부영 설날부터 진짜시작이다라며 미루다가이제 더이상 핑계도 댈수 없고그래서 어렵겠지만 뭐라고 조금식 시작해볼려고요.그래서~~찾은곳입니다.천안 전자담배 전문점 자이언트바바입니다.천안 전자담배 자이언트바바는~​충남 천안시 동남구 대흥로 221-3 1층전화 010-3157-1681영업 매일 10:00~21:00일요일 휴무열었어유라는 정겨운 사투리로 시작하는입구네요.액상 최저가 보장이 뭔지 액상구매시 코일무료교체가 뭔지사실 돌탱이는 하나도 모릅니다.ㅠㅠ전자담배를 시작해봐야지라고 생각해본적도 없었고금연은 그냥 담배를 안피면 되는거지라고 생각했었는데한번 금연에 성공했다가 다시 흡연을 시작한후끊는게 더더더더더더 어렵더라고요.줄이는건 더 어려웠고요.​​​​​​​​장난감 매장같은 내부네요.오픈한지 얼마안된곳인지 아니면 관리를 너무너무 잘하시는지 깔끔깔끔합니다.​전자담배에 대해선 1도 모르는 돌탱이니까일단 사장님과 함께 상담해 보기로 결정!!!그전에 가게 한번 둘러볼까요?​​​​​​​​여기 천안 전자담배 매장 맞나요?무슨 피규어가 이렇게 많은지~~~소파도 깔끔하고 무슨 카페에 온줄요.사실 돌탱이도 피규어 참 좋아하는데관리가 잘안되서 포기한건데남들이 해 놓은거 보면 욕심이 슬쩍 생기더라고요.그래도 눈으로만 구경하는걸로​​​​​​​​입호흡용 액상 설명과 모드용 액상 설명이 자세하게 작성되어 있어서어떤 느낌인지 조금은 이해가 되더라고요.​담배가 특별한 맛이 있다고 하니조금 재미있기도 하고 이러다가 담배는 끊었는데 전자담배맛에 푹 빠지는건 아닌가 싶기도 하고그러네요.​​​​​​​왜 전자담배보다 피규어가 먼저 보이죠?근데 멋진 피규어들 사이사이에 전자담배들이 하나도 어색함없이 이렇게 잘 어울리는거죠?​디자인이 너무 깔끔해서 주머니에 쏙 넣고 다녀도참 괜찮을것 같더라고요.주머니에 담배가루가 떨어질일도 없겠죠?​​​​​​​​일단 예쁜 녀석들, 디자인 새로운 녀석들사진부터 잔뜩찍고 사장님께 상담합니다.​돌탱이는요~의지가 부족해서 금연이 참 힘들어서그냥 담배피는 느낌으로 천천히 줄여가고 싶은데어떤게 좋을까요...라고 말씀드렸더니궐련형 전자담배로 권해주셨어요.​그중에서 제일 맘에 들고 색깔 이쁜녀석으로쏘옥 들고왔습니다.​​​​​​​​돌탱이가 천안 전자담배 자이언트바바에서 들고온건미국에서 건너온 TANK라는 이름을 가진빨간옷을 예쁘게 입은 녀석이었습니다.​사실 종류도 잘 모르고 권해주신걸 들고오긴 했지만권해주신것중에 제일 디자인 마음에 드는걸로집어왔어요.ㅋㅋㅋ일단 이 녀석은 그립감이 참 좋았어요.이 녀석을 사용하기 위해 제일 먼저 한일은완충을 하는것이었는데요.약 1시간정도만에 완충이 되는걸로 봐선주변에서 들었던것보다 완충시간이 짧은거 같아요.​온도조절도 300~400도로 조절가능하고전원이 꺼진상태에서 5초정도 누르고 있으면자동 클리닝 기능도 있고이 기능때문에 핀이 그을려도 깨끗해져서 관리하기도 너무 편하더라고요.​완벽한 금연은 아니지만 조금식 줄여간다면언젠간 여친님이 원하는 금연도 가능하겠죠.특히 제일 좋은건 담배냄새가 거의 없다는거여요.살짝 나무 그을린 냄새정도~여친님이 그래서 일단은 아주 만족해하네요.다음 포스팅은 천안 전자담배포스팅이 아니라천안 전자담배로 금연성공!!!포스팅을 해보고 싶네요.​일단 화이팅입니다~~~​

naver_blog_514

내년 1월부터 담배값인상..4,700원...그래서 저도 고민고민하다가 결국 전자담배를 선택했습니다.많은 분들이 전자담배 피면서도 담배를 피게 된다고 하는데..전 이번참에 제 몸도 생각할겸 한번 끊어 보려구요앞으로 결혼도 하고 애기도 낳아야하니..더욱더 노력 좀 해봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ암튼 이번에 선택한 제 첫 전자담배는 에코전자담배입니다.전자담배 종류도 어마어마하더라구요~특히 요즘 담배값인상 소식에 전자담배를 구매하는 사람들이 많아졌다고해요저도 이왕이면 괜찮은 제품을 갖고싶어서 이것저것 둘러보다가 결국 제 선택은 '에코'였습니다.  에코 전자담배는 일단 회사 이름부터가 맘에들었어요 ㅋㅋ몬가 깔끔하고 깨끗한 느낌?ㅋㅋㅋㅋ연초담배를 끊는건 정말 죽을만큼 힘들다고들 하는데 저도 담배를 10년이나 폈으니..역시 끊기는 쉽지 않더라구요...그래도 이번에는 에코 전자담배로 한번 제대로 해볼랍니다!! 주문한지 2일만에 바로 도착한 전자담배~2일동안 담배 엄청 폈어요..몬가 마지막이라는 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 설레발인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 제품 도착~~박스를 열어보니 제일 중요한 본체와 무화기가 보이네요~제품 자체도 심플하고 깔끔해서 좋네요~ 전체적인 내용물들입니다.전자담배는 충전해서 사용해야 하므로 충전기, 그리고 간단한 설명서위에서 설명드린 본체와 무화기를 합체한 전자담배~그리고 엄청 맘에 들었던 고무거치대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고무거치대 너무 심플하길래 이게 모지 했는데정말 유용하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  회사 제 자리에서 찍은 제품 사진~박스에 있는 에코 로고 보이시나요??ㅋㅋ나뭇잎 모양인듯 한데 제가 말씀드린대로 몬가 산뜻하죠?ㅋㅋㅋ이렇게 거치대에 올려놓으니 더 고급스러워 보이네요 ㅎㅎ 본체를 분리한 모습입니다.아직 액상을 구매하지 못해서 전자담배를 사용하고 계시는 저희 팀장님의 액상을 조금..빌렸습니다 ㅎㅎ액상 넣는 방법은 아주 간단하더라구요~무화기에 있는 입대는 부분을 열고 넣어주면 되는데요대신 넣을 때 주의해야 할점은 가운데 코일부분에 들어가지 않게 해야됩니다~그부분만 조심하시면 될듯해요~ 확대해서 보여드립니다 ㅎㅎ코일은 10~15일 주기로 교체해주는게 좋다고 하더라구요~간단하게 돌려서 빼면 되므로 어려운건 없습니다 ㅎㅎ흡연량에 따라서 차이는 있지만 보통은 2주에 한번정도 갈아주면 좋을 것 같아요~ 이렇게 거치대에 올려놓고 책상위에 올려놓으니 참 좋더라고요몬가 벌써 담배를 끊은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에코 전자담배는 일단 제일 좋은 점이 배터리 부분이더라구요 배터리에 과충전 과방전 기능이 탑재되어 있어서 전압이 기준치 이하로 내려갈 경우 차단되고 완충시 불필요한 전류를 자동 차단하는 기능까지 탑재되어 있다네요~  이제 본격적으로 시연을 해보겠습니다 ㅎㅎ일단 가운데 있는 스위치를 빠르게 3번 눌르면 불이 들어옵니다 그럼 켜진거에요 ㅎㅎ빠르게 눌르셔야 합니다 ㅎㅎ주위분들 전자담배 보면 액정이 있어서 거기에 숫자도 나오면서 강도 조절도 되긴 하는데오히려 불편해 하더라구요~그냥 심플하게 딱 적당하게 정해져 있어서 에코전자담배가 좋은 것 같아요   그리고 다시 3번을 빠르게 빠르게~눌르시면 빨간불이 들어옵니다그럼 꺼진거에요 ㅎㅎ에코전자담배는 배터리 수명을 최대화 하기위해 미작동이 10분이상 지속될 시 자동차단 기능이 내장되어배터리의 수명을 최대화 하였다고 하네요~가끔 끄는걸 까먹을 수 있을 것 같은데 이 부분 참 맘에 드네요~ㅋㅋ 제 못난 얼굴이 조금 나왔네요..입만 나와서 더 못나보이는...ㅎㅎ무슨 마약하는 사람같은 느낌의 사진이 되버림..ㅋㅋ지금 두번째 손가락으로 버튼 눌른거 보이시죠? 불이 들어오죠?그렇게 누른 상태에서 피셔야 합니다.안누르면 흡입이 안되요 ㅋㅋㅋ처음에 초보라서 그냥 입만대고 했더니 안나와서..불량인줄..ㅎㅎㅎ 일단 신기한게 연기가 정말 잘 나오더라구요전 전자담배는 아무래도 좀 답답하게 나올 줄 알았는데생각보다 실제 밤배처럼 자연스럽다라구요 ㅎㅎ아무래도 처음이다보니..신가하고 ㅎㅎㅎ좀 촌스럽죠?ㅋㅋㅋ 저도 모르게 앉아서 계속 폈네요 ㅎㅎ전자담배는 실내에서 펴도 금방 연기도 날아가버리고냄새도 나지 않는게 제일 좋은 장점인듯해요 ㅋㅋ담배피면 항상 옷에 냄새 베기는게 제일 싫었는데이런점이 해소시켜주니 진짜 좋네요 ㅋㅋ 이제 충전하는 방식입니다설명서 보시면 아주 간단하고 알기 쉽게 표현해놧더라구요사실 방식도 아주 쉽습니다.마치 핸드폰 충전하는 방식과 같음 ㅋㅋㅋ 보시는 바와 같이 USB로 연결해서 그냥 꽂츠면 되는거다라구요너무 간단하죠다른 제품들 보면 건전지를 넣어야 하고 그 건전지를 충전하는 방식이 많던데에코 전자담배는 깔끔하게 USB로 충전~~건전지가 다로 필요가 없더라구요 ㅋㅋ 이렇게 충전기를 꽂으면 빨간불이 들어옵니다충전이 되고 있다는 뜻이죠 ㅋㅋ다되면 불이 꺼지더라구요 ㅋㅋ잔량도 색깔로 표시가 되는데요하얀색이면 100% 파랑색은 50% 녹색은 30% 빨간색은 10% 이니 충전해야겠죠? 암튼 간편하고 편리한 에코 전자담배!!이번참에 정말 금연 도전!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ

naver_blog_515

고 3때부터 피기 시작한 담배가 벌써 20년이 넘어가네요. 중간에 가장 길게 금연한 기간이라면 신병교육대에서 한달정도 강제로한 금연기간인듯하구요. 몇번의 금연시도에도 작심삼일이 되기 쉽상이네요. 와이프님과 연애시절에 쓴 금연각서 ^^;;  요즘 담배값 인상 이야기도 심심찮게 나오기도 하고 괜히 담배 끊느라 스트레스 받기도 하는데요. 한 집안의 가장으로 담배를 끊어야 한다는 생각을 많이 하지만 끊기는 힘들고 담배냄새로 고생하는 주위분들을 위해서 내인생의 세번째 전자담배를 만나게 되었답니다. 아래의 제품이 한국전자담배의 Veil Slim 인데요. 



한국전자담배-Veil Slim

브랜드
베일
평점






리뷰보기


﻿현재까지 일주일넘게 사용한 Veil Slim인데요. 기존에 사용했던 전자담배와는 다른부분이 있는데요.에바코 라온 : http://blog.naver.com/lmg2738/60064896093 기존에 사용했던 제품이 액상카트리지를 이용했었것과 달리 한국전자담배 Veil Slim 은 실제 액상을 사용하는 제품이랍니다. 그래서 제품은  카드리지 대신에 액상을 구입하여 사용한답니다.   한국전자담배 Veil Slim은 배터리와 충전케이블 ,액상을 채울 Veil 011카토 , 설명서 그리고 보관용 파우치로 구성되어 있답니다.    배터리는 320mah이고 74.5mm 길이로 USB로 충전을 한답니다. 그리고 Veil 011카토는 1.3ml액상을 채울수 있고 30~50번 리필사용할 수 있답니다.  간단하게 설명서에 사용방법을 확인 가능하답니다.  사용하기 위해서는 먼저 충전을 한후에 사용할 수 있는데요. 충전 USB케이블에 Veil Slim 배터리를 연결하여 충전한답니다.  충전시에는 붉은색이고 완충이 되면 초록색으로 불이 표시된답니다. Veil 011카토부분은 마우스피치와 니코틴카트리지로 분리가 되는데요. 한국전자담배의 베일 액상은 총 14가지 종류가 있는데요. 타 제품들이 실제 니코틴액을 사용하는 것과 다르게 이 제품들은 니코틴이 들어있지 않은 제품들이랍니다.   액상병에서 스포이드로 액을 넣어주면 된답니다. 아래의 액상은 14가지 종류중 맨솔제품인데요.맨솔담배처럼 박하향으로 입안을 시원하게 해준답니다.   요건 블루베리 향의 제품인데요. 입안에서 달달한 맛이 난답니다.  앞서 설명했듯이 1.3mm를 넣을 수 있는데요.  하지만 완전히 담배를 끊기 전까지 니코틴이 필요하다면 따로 판매되는 니코틴액을 같이 넣어주면된답니다. 하지만 굳은 결심으로 아직까지 한번도 니코틴은 넣지 않았답니다. 배터리와 Veil 011카토을 연결하면 사용준비끝! 사용시에는 버튼을 눌러주면 전원이 공급되고 무화기를 빨아들이면 기화된 액상이 담배의 효과를 준답니다.    무더운 여름 이제 밖에서 담배피기도 힘든데요. 사무실에서 전자담배 Veil Slim 장전완료!  냄새가 나지 않고 나름 담배의 금단증세도 풀수 있어 사무실에서 계속 물고 있게 되네요. 일반카트리지 제품의 전자담배의 경우에는 카트리지가 남은 양을 확인할 수 없지만 한국전자담배 Veil Slim은 Veil 011카토를 바로 눈으로 확인하여 사용양을 확인할 수 있으니 좋네요. 그리고 추가적으로 타 제품의 경우 사용시에만 카트리지가 전원연결이 되어 사용하지 않을 때는 카트리지와 배터리를 분리해야 하지만 한국전자담배 Veil Slim은 전원버튼을 이용하여 사용시에만 눌러주니 더더욱 편리하네요. 본 리뷰는 블로슈머(http://www.blosumer.co.kr) 체험단에 선정되어 제품을 무상으로 제공받아 작성된 리뷰입니다.

naver_blog_516

델퀴드 액상을 넣어 피는 브리스전자담배 추천 !드뎌드뎌,,,,블루오빠가 스물스물,,,,,금연을 하고자 눈물어린 노력을 보여주고 있어요,,,물론 그옆에서 서포트 하는 핑크언니가 있답니닷,,,,,막 간절히 간절히 바랬던 제품 브리스전자담배,,,,핑크언니네 이렇게 상륙,,,,무한감동모드 정말 꼼꼼하게 잘 도착한 브리스 전자담배,,,,,ㄱ그저 신기방기한 블루오빠와 핑크언니 마구마구 펼쳐놓고 심히? 공부중,,,,,,,ㅋㅋㅋ나이가 나이인지라,,어려운 기계는 시러욤,,,,, 그나마 브리스 전자담배는 한눈에 쉽게 조립할수 있는 구조처럼 보여서 다행,,,,,크게 어려워 보이지 않았답니닷,,,, 전 비흡연자라 머가 좋은지 몰라 일단 스노우 툰트라베리 로 델퀴드액상 준비,,,몬가 이름부터 상큼한 느낌의 향,,,,,, 블루오빠 사용설명서 막 꼼꼼하게 읽다가,,,,,이거충전해야하나봐,,,,,멘트에,,후다닥,,,,,선끼워 충전준비를 하는 핑크언니,,,, 손발이 척척,,,일단 처음 충전을 하면,,요렇게 빨간램프 가 들어와요,,,,,아답터도 빨간불,,,,요 배터리 부분의 하단도 빨간불이 들어온답니닷~ 그러다 어느정도 충전이 완료되면 초록색 램프로 변하니 ,,꼭꼭 참고하셔요,,,,, 옆에서 보조는 ,,척척 지시에 따라,,,,충전완료해 줬드랬죠 ~~ㅎ그리고 본격적인 브리스 전자담배 사용과정 ~~~ 블루오빠가 손에 쥐고있는 부분을  카토마이저라고 해욤,,,,,자세한 사진은 아래 참고하세욤,,,전자담배 사용해본적은 없어 잘 모르지만 이것저것 리서치 해서 공부하다보니이부분이 세면 대략난감하다는데,,,일단 몬과 신뢰가 팍팍 가는 브리스전자담배에요저 카토마이저에 델퀴드액상을 넣어주면 된다는,,,,넘넘 간단모드 ~~~ 암튼 이렇게 밧데리라 합체,,,,,오빠가 조립하면서 하는말이,,,,,,설명서를 보니 꼭 수직이여야 한다며,,,이렇게 수직으로 조립해야한다고 거듭 강조하네요,,생각해보니 수직이 아니면 액상이라 흘를듯,,,완전 단순한? 당연한 ? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 무슨 판매원처럼 설명하기를,,,,,,액상을 넣을때 요 선을 넘으면 안되니,,,,꼭 참고하라고 또 막막 강조햇어요,,난 흡연자가 아니라구 ㅋㅋㅋㅋ왜 자꾸 나에게 설명을,,ㅋㅋㅋ그러더니 막 피워봅니다,,,,,근데 연기는 나오지 않습니다,,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜지왜지 불량인가봐,,막 그러다가 다시 설명서를 누르니,,,,,,버튼을 계속 눌러 잠겨버렸다고,,,,,,,버튼을 눌러 잠김을 풀더니,,,,, 다시 사용법을 짚고 넘어가는 블루오라버니,,,,저 버튼 옆에 하얀불이 들어와야 작동한데요,,,,그리고 필때마다 저버튼을 눌러서 피는거라며,,,,아주아주 친절하게 설명해 주셨어욤,,,,판매원해도 될판,,ㅋㅋㅋㅋ 중요버튼이라며 자꾸 자꾸 강조 ㅋㅋㅋㅋ다 필요없고 금연이나 성공했음 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 드디어 브리스전자담배가 작동되는 순간 ~~~우와 연기난다 된다,,,둘이서 초딩처럼 막좋아함,,,,, 보이시나요,,저 리얼 연기,,,근데 진짜 신기하게,,,냄새가 하나도 안나요,,,밀폐된 방에서 마구마구 피고 있는데,,,,,,,,,우왕,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,냄새 전혀 없음,,,신기방기,,,,,이렇게 신기하기 있기 없귀,,,,,,,,,,,,!!!전자담배 처음 접해봤는데,,,,너무 괜찮은거 같아요,,블루오빠도,,,,펴보더니,,,,,,,,,,,,,진짜 생각보다 괘안네,,,,,,,,,,!!앞으로 이거 펴도 되겠다,,,이러네요,,,,우왕 이제 브리스 전자담배 덕분에,,,,금연성공하나요?다른 전자담배보다 모양도 너무 심플하고 고급지다며,,, 게다가 청결을 유지할수 있는 입에 무는 부분이,,청소하기 편할것 같다고,,,,,블루오빠가 극찬하네요,,,,,,전옆에서 마냥 뿌듯,,,,,,,이제 비싼 담배 안뇽 ~~~까다로운 블루오빠를 만족스럽게 만들어준 브리스 전자담배,,,,,진짜 괜츈한 상품맞는거 같아요 !!!!마냥신기하고 핑크언니네 호기심 잔뜩 배달해 준 브리스 전자담배,,,,!!!건강을 위한 효자상품인것같아요,,,,,,블루오빠 이것저것 찾아보더니 다른향도 접해보고싶다고 곧 뛰쳐나가서 사올판이네요,,,,!!!브리스 전자담배 구입처는 홈페이지를 보니 자세하게 지점이 나와있더라구요,,참고해서 주문하거나 사러가시면 될듯해요,,,,아무튼 이런 고급진 전자담배도 나와주시고,,,,,,,세상 느므 마니 좋아졌네요 !!!!2015년 브리스 전자담배와 함께 금연성공하드라구,,,,!!! 오키바리?-----------------------------------------------------------------------------------본 포스팅 내용은 업체로부터 체험제품을 무상공급받아 직접 사용하고 솔직하게 작성된 후기 입니다

naver_blog_517

전자담배 / 다양한 액상 / 다양한 케이스고릴라 파이프 구리점안녕하세요. 이웃님들?오늘은 짝꿍의 금연을 위해 방문해본 #구리고릴라파이프 에 대해 얘기해볼까 합니다.​짝꿍이 올해 처음으로 금연을 선언하였었는데요.2주 만에 물거품이 됐어요...니코틴이 끊기니 헛것이 보인다나 뭐라나 하하하​그래서 금연을 보조해줄 전자담배에 대해 알아보던 중 근처에 전자담배 매장이 있다 하여 방문해보았습니다.그럼 입장해볼까요?​​매장이 크진 않은데 아기자기하게 전자담배들이 많더라고요.주말이라 그런지 손님들이 바글바글ㅠㅜ먼저 온 분들의 상담과 구매가 끝나길 기다리며 구경하면서 대기를 해봅니다.​​전자담배는 담배처럼 길게 생긴 것만 있는 줄 알았는데 독특한 디자인이 많더라고요.라이터 같기도 하고 예전 폴더폰 같기도 하고.. 다양하쥬?​​요건 액상인가 봐요.귀요미들 나열해두니까 인테리어 소품처럼 넘나 이쁩니다.괜히 깔별로 갖고 싶네요.​드디어 저희 차례!추천해주신 여러 개 액상을 짝꿍이 피워봤어요.이쁜 언니가 생글생글 웃으시며 설명을 잘해주시니 부담스럽지 않게 여러 액상을 피워볼 수 있었네요.전자담배에 대한 지식이 풍부하셔서 많은 질문에도 척척박사님!​​과일 멘톨, 멘톨, 과일향, 커피향 등 총 11개나 펴봤네요.다양하게 피워보고 선택할 수 있게 쉴 틈 없이 도와주셔서 감사 감사합니다.금연하려고 간건데 신나게 피운건 함정.​​저희는 결국 요렇게 구매했습니다.충전기도 챙겨주시고 케이스까지 득템했어요.필터도 탄 맛나면 바꾸라며 챙겨주시는 센스!​충전은 2시간이면 완충이 되고 액상은 담배 17갑과 맞먹는다고 해요.담뱃값이랑 별로 차이가 없는 것 같아 좋네요.​​나갈 때 간식도 주심...먹을 거 주는 사람.... 좋은 사람 ♥​​고릴라 파이프는 구리 시장 맞은편에 있어요.매장이 버스 정류장 앞이라 버스 기다리다 또는 지니가다 들러보기 좋더라고요.​저희 짝꿍처럼 금연에 살짝 실패하셔서 다시 금연에 불을 지피는 분들이 많을 거라 생각하는데요.금연은 끊는 게 아니고 참는 거라지 않습니까 ~다시 금연 의지를 활활활 불태워봐요.짝꿍도 의지를 활활 태워 금연에 성공하길 바라며 이만 총총총 -전화 : 031-566-0121영업시간 : 매일 11:00~24:00​​​​​​

naver_blog_518

금연은 세계적인 추세이지만 한번 흡연을 시작하고 오랫동안 흡연을 해온 사람에게 금연이란 쉽지가 않은 일입니다. 금연을 도와주는 다양한 금연 보조제가 나오고 있는데요. 이런 제품에 대한 부작용이나 유해성에 대해서 제대로 인식하고 있는 사람은 많지 않은 것 같습니다. 흡연으로 인해 니코틴 중독이 되어 있기 때문에 일반 담배 대신 니코틴을 공급해주는 금연 보조제를 사용하시는 분들도 많습니다. 패치, 껌, 사탕 등 다양한 제품들이 출시되어 있는데요. 과연 어떤 유해성이나 부작용이 있을까요? 궐련형 전자담배의 경우 최근에 크게 인기를 끌고 있습니다. 























궐련형 전자담배는 유해물질이 적다고 홍보를 하고 있는데 실제로 그럴까요? 불을 피워 연기를 내는 담배에 비해 건강에 덜 해롭다는 것이 일반적인 인식인데요. 실제로는 기존 담배와 마찬가지로 유해물질이 나오며 간접흡연 역시 일반 담배와 마찬가지라는 결과가 동물실험 등으로 증명되고 있기도 합니다.궐련 담배를 제조하는 필립모리스가 미국 식품 의약국에 제출한 보고서에 따르면 24개 건강지표에서 23개에서 일반 담배와 큰 차이가 없는 것으로 나타났습니다. 이처럼 궐련형 전자담배에 대한 유해성을 알리는 연구들이 많이 나오고 있습니다. 미국에서 진행한 동물실험 결과에서도 궐련형 전자담배와 일반 담배가 심혈관 질환 발생 위험률을 거의 유사하게 높이는 것으로 나타났습니다.담배에 중독되는 것은 니코틴 때문인데 궐련형 전자담배도 니코틴을 함유하고 있는 흡연 중독 영향 역시 동일합니다. 오히려 담배를 피우는 느낌이 더 부드러워 흡연량이 늘어나는 경우도 있습니다. 궐련형 담배를 피우는 사람이 동시에 일반 담배도 피우는 경우가 많아 궐련형 담배로 금연이나 건강에 덜 해롭기를 기대하기는 어렵습니다.























최소 간접흡연은 없다고 생각하시는 분들도 있는데 궐련형 전자담배 역시 일본의 연구결과에 따르면 불편감, 목이나 눈의 통증 등 간접흡연을 느끼는 것으로 나타나기도 하였습니다. 금연을 생각하시는 분은 궐련형 담배로 금연을 한다는 생각은 버리시는 것이 좋습니다. 금연클리닉을 찾아 도움을 받는 것이 좋습니다. 금연보조제로 알려진 것들 중 자칫 잘못 사용하면 효과가 반감될 수 있습니다. 또한 일부 보조제는 건강을 해칠 위험도 있기 때문에 사전에 올바른 정보를 살펴보는 것이 중요합니다. 금연보조제 껌이나 사탕 등의 보조제를 이용할 때는 천천히 30분 정도 섭취해야 하며 너무 빨리 섭취하면 니코틴 흡수가 빨라지고 자칫 위장 장애 등의 부작용이 생길 수도 있습니다. 패치의 경우 피부가 민감한 사람은 사용을 피해야 하며 같은 자리에 패치를 연일 붙일 경우 피부 과민 반응이 생길 수 있습니다. 혼자 힘만으로 금연을 한다는 것은 극도로 힘든 일이기 때문에 전문가의 도움을 받는 것도 방법입니다.

naver_blog_519

나의 금연 도전은 20년도 더 된것 같다.
처음에는 무식하게 참았고 
과학이 발달되면서 금연초부터 시작해서 금연패치, 금연사탕, 금단현상을 줄여주는 경구용 약, 아로마향
안 써본것이 없다.
 
행정서비스의 발달로 보건소 금연클리닉에 등록하여 매일 점검을 받았으나 두번 실패하고
세번째 방문했을 때는 한사람에게 너무 많은 수혜를 주면 안된다고 하여
담당자 분의 배려로 아버님 이름으로 등록하였으나 또 실패하였다.
 
올해 2009년에 들어서도 신정, 구정의 금연 결심을 비롯해서 서너번...
마지막으로 택한것이 전자담배다.
 
일단 전자담배가 어떤것인지 소개하고자 한다.
구매하기 이전에 인터넷을 통해 이곳 저곳을 탐색해 보았다.
선배로서 조언하자면 "우리회사 카트리지에는 니코틴이 전혀 없습니다" 이런 것도 있다
니코틴이 몸에 안들어가면 금단현상 때문에 금연을 할 수 없다. 
이런것을 사면 안된다. 니코틴은 몸에 나쁘지 않다. 취하면서 서서히 줄여나가면 되는 것이다.
이회사에서 구입하고 사용후기 쓰는 란이 있어서 몇자 적었더니 바로 회사에서 전화가 왔다.
후기 쓰지마란다. 내가 뭐 나쁜말도 안썼는데.
첨부터 회사의 이미지가 좋지 않았다. 카드결재를 했더니 사업자 번호가 안맞는다며 승인이 않되었으며
전화를 했더니 현금영수증 발급도 안되고, 대표 계좌가 농협이길래 그리로 입금시키면 수수료가 않들어서
농협으로 입금 시키려고 하니 다른 은행으로 입금시키란다. 에고...
 
각설하고 전자담배란 이런것이다. 뭐 여러 회사 제품이 있으나 모두 원리는 같다. 
 

요것이 충전기다. 내것은 두개가 왔다. 휴대폰처럼 교대로 충전해 쓰면 될것이다.
 
 

이게 카드리지다.  밑에 고무 뚜껑을 빼서 충전기에 끼워 쓰면 된다. 난 아래 액상 카트리지도
함께 구매하여 요기에 한두방울 첨가하여 사용하고 있다. 그러니 빨림 현상이나 연기가 더 
잘 나오는 것 같았다.
 
 

액상 카트리지다 오만원이다 30g에. 나는 하루에 4~6방울 정도 쓰느까 오랫동안 쓸것 같다.
이것 포함해서 이번해 세트로 18만원의 거금을 투자했다. 두달 정도의 담배값이다.
 
 

충전기와 카트리지를 결합하기 전 사진이다.
 

결합한 상태다. 외모는 담배와 흡사 아니 똑같다. 그런데 촉감이 딱딱해서 담배의 질감이
나지 않는다. 필터부분을 빨면 충전기 앞쪽에서 빨간불이 켜지고 연기 같은 것이 입으로 
들어온다. 담배피는 것과 똑같이 하면 된다. 그런데 5번 이상 빠니까 느낌이 좋지 않았다.
 

요것이 충전기 충전중의 모습이다. 처음에는 그냥 끼웠더니 파란불이 들어오길래 
충전기 이상인줄 알았다. 볼트형식으로 되어 있어서 돌려서 끼워야 한다.
 

내가 소지하고 다니는 답배값 안의 모습이다. 하얀것이 충전기 중간 카드리지와
오른쪽에 보조로 하나 더 가지고 다닌다. 물론 출근할때 충전 가득 해가지고 가며
두 카트리지 모두 액상카트리지를 한두방울 떨어 뜨리고 나간다.
참고로 중간에 있는 카트리지를 빼서 몸체(쇠로된 부분)에 한방울 떨어뜨리면 흡입력이 훨씬 좋고
카트리지에 액상 카크리지를 떨어뜨린후 세워두고 10분정도 후에 피우면 다소 좋은 맛을 느낄수 있다.
 

세팅을 끝내고 주머니에 넣기 전의 모습니다. 아쉬운 것은 내 케이스는 불량품인지 
자꾸 열린다. 고무줄로 한번 수갑을 채우고 가지고 다닌다.
 
이정도 설명이면  전자담배를 사야할까 말아야 할까를 고민하는 분들에게 전자담배가 어떤것인가를
이해시켜 드린것 같다.
 
오늘이 전자담배 사용 삼일째다. 
작심삼일이라는 말이있다. 나는 삼일을 넘겨보지 못했다. 물론 보건소 금연클리닉에 다닐때 45일까지 버틴적이 있지만
술마실 때면 몰래 끽연을 했다.
그러나 이번에는 삼일째다.
단지 이것만으로는 다소 무리가 있어 금연껌과 금연사탕을 병행했다. 
그리고 이번에는 성공할수 있다는 자신감이 있어 금연일지를 쓰기로 했다.
 
혹 금연을 고려하고 이글을 보시는 분들은 댓글이나 멜(baek1124@korea.kr) 주시면 몸소 체험한 금연 노하우를 전해줄 수 있다.
아 또 한대 빨러 가야겠다. 
아 무지 좋은점은 담배피러 문을 열고 나가지 않아도 된다는 것이다. 이 추운 겨울 덜덜 떨며 담배를 피지 않아도 된다는 것
정말 짜릿하다. ㅋㅋ.....

naver_blog_520

아 아아드디어 2015년이 왔다!음 그러나 체감적으로 뭐.. ㅋㅋ 학년이 올라간 것도 아니고 특별히 체감적으로 느끼지 못함;ㅋㅋ그러나 2015년이 왔구나~ 싶은 일은 바로 담뱃값 인상 ㅋㅋ그로 인한 아버지의 금연선언!한 십여년 전부터 아버지는 새해마다 금연을 하시겠다고 큰소리를 펑펑 치셨지만빈수레가 요란하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요란만 하시고 금연은 실패하셨다.그러나 이번 담뱃값 인상도 그렇고 진짜 이제는 끊을 때가 되셔서ㅠㅜ 무엇보다 새해가 되었으니 습관처럼 또 금연 선언을 하셨다 ㅋㅋㅋ아 이번엔 성공할 수 있을까.. 이런 의심에 휩싸인 나는 전자담배를 선물해드리기로 결심!전자담배를 하나 마련하려고 보니 의외로 전자담배 브랜드도 너무 많고전자담배 액상종류도 너무 많아서 어디로 가야할지 난감;고르고 골라 강남 마샤 전자담배로 선택!

신논현 마샤 전자담배 02 508 1179 ​신논현 전자담배 마샤 답게 신논현역 4번 출구 바로 바로 바로 옆에 있는신논현역 전자담배 마샤점!​​​​​ ​신논현 전자담배 마샤의 영업시간은 넉넉함!​​​​​​​ ​​​일단 강남 전자담배점 답게 다양한 전자담배가 쭈르르르륵!​​전자담배 기계는 같은 것이지만 전자담배 액상별로 시향? 시연? 할 수 있게 되어 있었다.어쩜 전자담배 액상도 그렇게 다양한지.. 신기 신기​​​​​​ ​​전자담배는 기계도 참 중요하지만 전자담배 액상이 더 중요한 것 같다.1차적으로 향이 좋아야겠지만 더 중요한 것은 이 액생이 몸에 얼마나 안전한지가 더 중요하겠지.요즘 전자담배 액상이 연초보다 오히려 몸에 안좋다는 기사나 의견이 있지만일단 미국 식품의약국 FDA, 미국향료협회 FEMA, 우리나라 식약청에서 사용허가된원료만 사용하였고 99%이상 국내원료를 사용!여러가지 테스트에서도 이 전자담배 액상의 안정성을 입증받았다고 함!​​​​​​관련 자료는 마샤 전자담배 홈페이지에서도 확인 가능 :-)​​​​​​​ ​작지만 깔끔한 인테리어의 신논현역 전자담배 마샤​​​​​​ 전자담배 액상의 향별로, 니코틴별로 시연할 수 있으며시연시 개인 팁을 지급한다! 위생적으로 다양한 액상을 맛볼 수 있어서 좋은 듯 전자담배 액상추천을 받았다.나는 흡연자가 아니라서 ㅠㅜ 뭐가 좋은지 잘 모르겠더라;그런데 내가 전자담배 구입을 위해 여러사람에도 물어보고매장에 있을 때 사람들 반응도 살펴보니정말 취향인 듯; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 시가향을 원하는 사람도 있었고약간 달달했으면 좋겠다는 분도 있었고민트계열을 원하는 분도 있었고결국 전자담배 액상은 본인의 취향이라는 것;우리 아버지는 담배냄새는 싫다고 하셨고 커피향 같은 거였으면 좋겠다고 하셨지만신논현 전자담배 마샤 사장님은 커피향은 .. 비추하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 가장 베스트셀러를 달라고 말씀드렸더니 본인이 100명 추천하면 2~3분 빼고 좋다고 하시는 **** 전자담배 액상추천을 하겠습니다.음.. 그 액상 가져옴 ㅋㅋ 전자담배의 원리는 액상을 저 강력한 불에 연소시켜 수증기를 마시는 거란다.저 불이 닿는 실은 소모품이라서 액상 하나 다쓰면 교체해주는 것이 좋다.전자담배 마샤 신논현점은 액상 구매하면 무료 교체해주시는 점 >.< ​마샤 신논현점은 ​주차도 가능하니 적극활용하시길​​​​​​​​​집에 가져온 마샤 전자담배. 사용법 간단히 설명하면 보다시피 5번 누르면 전원 on다시 빠르게 5번 누르면 전원 off자주 피시거나 평소에는 계속 전원 on상태로 두어도 됨.주무시거나 하루에 몇 번 안피우시면 전원 off상태로~전자담배 액상 흡입시 에는 저 버튼을 누르면서 흡입해야함.처음 흡입할 때나 몇 십분 흐른 뒤 전자담배 흡입할 때에는 살짝 전자담배를 뒤집어(입 닿는 부분을 아래로)액상이 잘 묻어나게 한다. ​​전자담배 팁은 물로 세척가능함.​액상주입은 저 화살표 방향에 있는 선까지만전자담배 액상 주입 방법은 사장님께 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ정 궁금하면 덧글 ㄱㄱ​​​​​​요즘 이게 패션의 한 트렌드라는데..내 또래가 매고 다니면 난 별로..그래도 아버지는 딱 어울릴 거 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ그래서 저 통가죽도 가져왔다.가죽도 튼튼하고 세련됐다.​​​​내가 이 날 사장님에게 들은 전자담배 이야기는~​전자담배 액상은 보통 14갑이 조금 넘는 정도의 양이라고 함.한 번 전자담배 액상을 채우면 한갑정도의 양임.마샤 전자담배 가격은 기계는 하나에 7만원대전자담배 2개 동시 구입하면 가격은 12만원대전자담배 액상 가격은 2만원 중후반대 (니코틴 포함)처음에는 전자담배 니코틴을 원래 피우는 니코틴 정도로 시작하는 게 좋다고 함.실제 우리 아버지도 6mg로 함.처음에는 목이 좀 따가울 수 있으나 적응하면 괜찮다고 함.상식적으로 한 마디 달자면 금연구역에서도 전자담배는 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 ㅅㄲ들 꼭 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신논현 전자담배 마샤는 매장이 생긴지 얼마 되지 않아 매우 깨끗하고 친절하다~2015년 금연을 계획 그대에게 신논현 전자담배 마샤를 추천합니다!​결론적으로 내가 선택한 전자담배 액상은바로 달달한 아이스블루향!약간 자이리톨향이랑 비슷함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​
 ​신논현 전자담배 / 전자담배 액상 / 전자담배 액상추천/ 마샤 전자담배 / 전자담배 가격

naver_blog_521

>> 신도림전자담배 금연 이제 시작인가요? <<방가 방가 >__<안녕하세용 지금이라고 이제라도 한번 금연을 해보자라고 다짐을 하셨나요?그렇다면 전자담배가 처음이신가요?옛날에 피우신 적이 있다고 해도다 잊어버리셨죠? 그래도 괜찮아용 신도림전자담배에서 다 해결을 완벽하게 할 수 있으니까~오랜만에 처음으로 전자담배로 금연을 하신다면 연초 담배 생각 아주 날까 봐두 담배를 다 할까 봐 하시는데!!신도림전자담배에서 이 액상을 만나면 한방에 전자담배만 사용할 수 있습니다 바로 트럼프 레드 프레소~!부드러운 담배 향 + 커피 향이 섞인 레드 프레소 완전 만족감이 쩌는 정품 액상입니다~또 신도림전자담배에서 구매하신다면 걱정 안 해도 되는 게 100% 천연 니코틴 액상이기 때문에타르? 담배 냄새? 일산화탄소? 문제 없써여~처음부터 전자담배를 하신다고 과일이나 멘솔을 하시는 것보다는 비슷한 담배 계열로 시작하신다면 덜 힘드실 겁니다신도림전자담배로 오시면 다양한 천연 니코틴 액상을 무료 시연으로 초보자들을 위한 금연자를 위한 무료 상담으로 속 시원하게 해결해드리겠습니다

naver_blog_522

안녕하세요! 홀릭전자담배 방이점 이에요!오늘잠깐 소나기가 온다던이..그래서 그런지 오늘 날씨가 우중충하네요...그렇다고 기분까지 우중충해지면 안되죠?!오늘은 연초를 왜! 금연해야하는지! 알려드릴거에요ㅎㅎ말로하는 것보단 사진으로 보는게 더 이해하기쉽고! 눈에 쏙쏙들어오니까우리 같이 금연포스트 보고 가실게요!!























연초 피고 있는 당신의 미래 모습...상상만 해도 너무 끔찍한 금연포스트같아요























연초흡연은 자살행위입니다.























담배연기가 비닐이 되어서 아이를 질식 시키고 있는 사진이네요당신의 자식을 위해서라고 연초 금연 하는게 어떨까요?























연초 흡연은 당신의 건강과 주변 사람들의 건강을 해치는건 물론이고,이산화탄소로 인해 자연까지 파괴합니다ㅠ























요즘 다른나라에선 위 사진처럼 어린소녀의 사진에 재떨이를 만들었어요소녀의 입에 담배재를... 담배필 생각이 싹 달아나겠어요























이쁜 입술에 저런 무서운 구멍이... 흡연은 이쁜 얼굴도 망쳐놔요!물론 잘생긴 얼굴도 마창가지ㅠㅠ























당신의 애인이 담배 냄새난다고 달콤한 키스도 거부한다면?!너무 슬픈일이죠?























세상에서 가장 무서운건 흡연입니다.알게모르게 서서히 숨통을 조이는 담배...사진만 봐도 연초금연 생각이 절로 날거같아요























홀릭전자담배 방이점에서 도와드릴게요! 장점 크게 딱 세가지만 말하자면1. 발암물질 검사 국내 최다 185가지 완료! 안전하게 쓸 수 있는 홀릭액상!2. 무상 A/S 1년 또는 6개월 3. 담배냄새 없다는 점!! 담배냄새 NO손님들이 가장 많이 하는 질문이 있어요" 전자담배금연 할 수 있어요?"그렇다면 제 대답은요~ NO전자담배도 전자를 빼면 마찬가지로 담배에요하지만 전자담배로 발암물질 가득한 연초담배는 금연할 수 있어요!홀릭전자담배 방이점에서 여러분의 연초금연을 도와드릴게요언제든지 홀릭전자담배 방이점으로 방문해주세요!! 친절상담과 맘~편히 무료시연 해보실 수 있어요























이벤트도 진행중이오니~~언니오빠야들 얼렁온나~~~~♥


































​

naver_blog_523

요즘 남자분들의 화두는 전자담배인거 같습니다.
 
남편의 회사 동료들도 많은 수가 전자담배로 바꿨다고해요.
 
일반 담배 가격을 올려 부담이 된 것도 있고,이 기회로 담배를 끊겠다는 사람도 있고...
 
그러나! 20여년 넘게 피어 오던 담배를 끊는다는게 쉽지않기 때문에
 
전자담배를 피우면서 금단현상을 이겨보기로 했습니다.
 
 
 

전자담배의 휴해성에 관한건 언급하지 않을려고해요.
 
장점과 단점을 고려해서 개인이 선택 할 몫이고 효과 또한 개인에 따라 다른것이라...
 
담배를 끊어가는 과정으로 전자담배를 사용한다면 횟수 자제가 있어 도움이 될 것이고,
 
일반 담배 보다 전자담배를 주구장창 피워댄다면 몸에는 더 해롭겠죠.
 
 
 
 
 
 

요번에 남편이 피우기 시작한 전자담배 상호명이 아메리퀴드입니다.
 
 미국에서 액상을 수입하는 회사라 USA(아메리카)와 리퀴드(액상)가 합해진거라네요.
 
모델이 나쁜녀석들에 출연하는 조동혁씨던데 광고사진을 보니 멋집니다.
 
예쁜 남자가 아니고 선이 굵은 남성다움이 비춰지던데 아무래도 담배라는 기호품이 마초 이미지가 있다 보니
 
꽃미남 보다는 터프남 이미지를 내세웠나봐요.
 
모델 이름이 기억하기 편해서 조동혁전자담배라고해도 아시는 분들은 안다고하네요.
 
 
 
 
 
 
 

아메리퀴드 전자담배 구성
 
전자담배기기 1set, 액상패키지, 카토마이저2개, 리빌드코일5개가 들어있습니다.
 
무슨말인지...ㅋㅋ
 
일반 담배는 라이터와 담배만 있으면 되지만 전자담배는 액상을 넣어 가열에 의해 기체화 되는 방식이라
 
연기가 수증기라고 보심됩니다.
 
그래서 실내에서 피워도 냄새가 나지않고 옆사람에게 피해를 주지않는답니다.
 
그래서!!!
 
아이들 옆에서도 막 피워대는 분들도 계시나본데 전 남편에게 아이들 있는 곳에서
 
공기오염이 없더라도 담배 피는 모습을 보이지 말라고합니다.
 
이유는 짐작하시겠죠~
 
 
 
 
 
 
 

카토마이저는 입이 닿는 부분으로 액상을 주입하고 심지가 들어있는 부분입니다.
 
오른쪽에 버튼이 있는게 베터리구요.
 
 
 
 
 
 
 
 

일단 포장을 열고 카토마이저랑 베터리를 연결을합니다.
 
베터리 밑부분을 보면 충전연결부위가 보입니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
EVO라고 쓴 병은 전자담배 액상인데 마데인 미국으로 프리미엄 제품이라네요.
 
재료도 까다롭게 고르고 인증 받은 액상이라 많이 알려져 있답니다.
 
오른쪽의 안약 같이 생긴 병도 액상인데...맛이 첨가되어 종류가 엄청 다양합니다.
 
다양한 액상 종류는 다음 포스팅에 보여드릴께요.
 
소모품으로는 심지가 있구요.충전하는 충전기와 케이블이 있습니다.
 
 
 
 
 
 
 
 

뭐든 복잡한건 딱! 질색인지라 사용방법만 보려드리겠습니다.
 
액상은 카토마이저 부분을 돌리면 몇단계로 분리가 되는데요.
 
경통 부분에다가 액을 넣어주면됩니다.
 
MAX 라고 쓴 선까지 가득 넣어주었어요.
 
전자담배 액상이 한번 충전을 하면 생각보다 오랫 동안 피울 수 있어서 
 
자주 리필이 필요하지는 않는거 같아요.
 
베터리는 일반 스마트폰 충전기에 다 맞는 잭이라서 편리합니다.
 
충전을 요하면 빨간색----------------> 충전완료는 흰색으로 변화가 있어 색을 보고 충전을 시킵니다.
 
 
 
 
 
 
 

요 제품이 아메리퀴드 N6던데 버튼을 5번 누르면 작동이 시작됩니다.
 
오작동을 막기 위해 5번을 누르게 되있나본데 처음에 한두번 누르고 작동이 안되자
 
고장난거 아닌가 싶었는데 ON,OFF 를 실행하려면 모두 5번을 누르랍니다.
 
 
 
 
 
 
 

일반 담배처럼 아니 그 보다 더 풍부한 연기가 나서 담배 피우는 모습은 똑 같은데
 
맛이 안느껴진다고하네요.
 
일반 담배에 들어간 니코틴이 없는 무니코틴액상이다 보니 금단증세가 좀 있을 수 있는데
 
니코틴이 들어간 액상은 대리점에서 구할 수 있으나...일단 무니코틴에 적응 해 보라고 했습니다.
 
그래서 지금은 일반담배와 전자담배를 병행해서 피우고있어요.
 
 
 
 
 
 
 

지난주 같이 등산하고 난 후  운전하기 전에 구석에서 전자담배를 피우고 있네요.
 
맛이 없다!
 
그러면서도 뻐끔뻐끔~
 
20여년간 피운 담배를 한번에 끊기 힘드니 피는 모션이라도 취하다 보면
 
일반담배가 어느 순간 독해서 못 피울 날이 오겠지...
 
 
 
 

 
오늘 하룻 동안 담배를 몇까치를 폈는지 궁금해서 물었더니 2대를 피웠다네요.^^
 
평소 하루 한갑을 피우는데 지금까지 성적이 좋습니다.
 
직장생활 중 스트레스를 받아 담배를 피우기도 하지만...담배 피우러 나가는 시간이 휴식시간도 되고
 
동료들과 담소 나누는 시간도 되거든요.그래서 더 못끊는 듯...
 
금연이 하루 아침에 되는게 아니다 보니 저희는 시간적 여유를 갖으려고해요.
 
몇년씩 줄담배를 피우다가 어느날 금연 선언하고 성공한 당신은 독한 사람~
 
아니 훌륭한 사람^^

naver_blog_524

금연을 한지 이제 5개월이 다 되어 가나보다.맞나?날짜 가는지도 모르겠다.사랑이 하늘나라 간 그날부터니까...금연을 하고 전자담배로 그냥 바꾸었는데.전자담배는 기호성 식품 같은 존재라고 생각된다.니코틴을 얼마나 넣느냐 마냐의 선택도 있지만.여기서 잠깐!니코틴은 중독성을 유발시키는 문제의 물질이 아니란 생각이 든다.어떻게 생각해보면 니코틴은 목넘김(목의 미세한 모세혈관에 자극을 주기때문)을 위해 필요한 아이다.닼배를 피울때도 0.1미리 함량의 담배를 피웠기에 목넘김? 그런거 자체를 크게 신경 쓰지 않았다.담배의 인체에 유해한 것들은 니코틴이 아니라 타르와 활성탄? 뭐 그런거다.암을 유발하고 등등. 뭐 안좋은건 다 들어있는,,,,전자담배는 연기를 뿜어대는 것에 익숙한(담배를 20년 넘게 피웠으니 원 -.-) 대체제품이라 생각한다.입이 심심할때 쭈욱~ 뿜어대는 연기 뭐 그러거.우리나라는 정말 쓸데없이 전자담배 가격이 너무 비싸다.이베이나 알리에서만 구입해도 한국 구입가 15만원 넘는 아이들이 3만원이면 구입가능.어차피 기계는 대부분이 중국산이니...단지 하나 차이가 있다면...제품번호에 따르 무상수리나 교환이 불가능하다는 것인데...지금까지 두가지 아이들 써보니 크게 교환이나 수리할 이유가 없어 보인다.액상도 참 말이 많은 듯.여기저기 미국산이네...중국산이네...니코틴을 따로 섞어야 하고...(알고보니 불법이라함)- 그럼 내가 지금껏 간 매장들은 거의 불법였네???한곳 빼고....난 오늘에야 알았으니 해당사항 없음.미국산 액상이 더 좋은 거고~ 중국산 액상은 나쁜거고...한국산 액상은 모르겠고...니코틴 액상을 따로 만드는 곳은 몇개나라 안되고...결국 전부 중국에서 들어오는 것이 아닐련지.(내 생각임)액싱 파는 곳은 엄청난듯 싶다.여기저기 다 가본 결과!!!!한남 오거리가 젤 낫다.그게 그냥 내 결론.담배를 버리게 되어서 행복하고.아버지도 끊으셔서 넘 좋고!동생도 같이 버려서 더 좋다.다들 건강하게 삽시다!!!옥스포드 대학 다큐를 보니 담배 버리기를 더 잘했다는.가장 좋은 것은담배를 피우는 사람은 전자담배로 바꾸는 것이 가장 현명하고.더 확실한 것은 전자담배도 안피우는 것이라고 한다.전자담배는 장난감처럼 그냥 사용은 해도 될듯.이베이에서 기계 모으는 취미도 잼난듯(진짜 싸니까 -.-)한국은 뭐든 바기지냐 어떻게가......금연 5개월에 들어간 초짜가.

naver_blog_525

이제 곧!! 담배값 인상하죠 ㅋㅋㅋㅋ 흡연가들에게는 안 좋은 소식이지만 저 같은 임신부에겐 희소식? ㅋㅋㅋㅋㅋ스피아님 다 좋은데 징그럽게 담배는 안 끊는 못된 습성을 가지고 있어요 ㅋㅋ 제발 좀 끊어라 !!!!!!얼마전 "전자담배 사주면 담배 끊을꺼야?" 라고 했더니 고개를 끄덕끄덕!! 그래 안 끊기만해봐 하고 마련해준 !!  제가 간곳은 헬로 전자담배 안양점이에요~ ㅋㅋ  영업시간은 요기!! 확인 해보세용 ! ㅋㅋ 매장에 들어가자마자 진열되어 있는 엄청난 전자담배들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 각각 다른맛이 들어 있어 테스트용이라고 해요~  체리민트, 애플망고, 쿨베리, 멘솔, 카페, 라떼, 청포도 등등 정말 많아요~  진열되어 있던건데 몬가 좋아보여서 찍어봤그 ㅋㅋ  바론식스 전자담배용 액상 시험결과푠데요~ 포름알데히드, 아세트알데히드, DEHP가 불검출 됐다고 해요!! 이런것들은 발암물질을 일으키는 그런 나쁜 녀석들이라고 하니 그냥 담배 피는거보단 훨 낫겠죠? ^^  저희에게 보여주신 픽스 전자담배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에 오빠가 파랑색을 선택해 놀랐지만!! ㅋㅋㅋㅋ  결국은 은색으로 선택했어요~ 근데 핑크도 이쁨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스피아님이 고른건 이거!! ㅋㅋㅋ 괜춘하죠! ㅋㅋ  맛은 진짜 엄청나요 ㅋ 질리지 않게 필수 있을것만 같은?  이게 액상들 갯수이구요 왼쪽 작은병이 니코틴, 왼쪽이 액상 두개를 섞어 사용하는거에요~ 니코틴은 강, 약함, 무가 있는데 처음이니깐 약으로 해줬어요............. 다음병 살때는 무로 사길 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 액상한개가 30갑? 정도 나온다고 해요! 가격적인 측면에서도 좋은것 같은 !! 매장 가시면 다 알아서 섞어주시고 하지만 집에서 할때를 위해 맛과 니코틴 섞는 방법이에요! 집으로 데려와서 찍은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 생각해도 은색으로 하길 잘 한거 같다고 ㅋㅋ 고급져 보여요!  제 손이 작은데 이정도면 남자분들은 사용하기도 괜찮을것 같아요!  윗부분은 요렇게 생겼어요! ㅋㅋ 액상이 어느정도 남았는지 투명창이라 확인 가능하구요~  입이 닿는 부분은 3가지가 있어서 골라서 사용하심 되요! ㅋㅋㅋ  투명도 이쁘고 은색도 이쁜거 같아요! ㅋㅋ 입이 닿는 부분을 열면 욜겋게 되어 있는데 이쪽에 액상을 넣는곳! 동영상으로 보심 쉽게 이해 가실꺼에요! 저 가운데 버튼을 누르면 흰색이면 100 ~50 % 배터리 잔량이 있는거고 파랑색, 붉은색으로 바뀌면 20% 정도 남았다고 보심되세요! 사용할때와 끌때는 가운데 버튼을 동영상처럼 5번씩 눌러 주심끝!! ㅋㅋ  배터리는 일반 핸드폰 충전기로 사용가능하니 따로 구매할필요는 없어요~  요건 전자담배 안에 들어가는 필러라고 보심되는데 담배를 태울때 심지가 타는거처럼 이 아이가 그런 역할을 한다고 해요! 한개로 2주에서 한달정도 사용가능하다고 하고 액상충전하러 갈때 갈아주시기도 한다고 하드라구요! 저흰 혹시 몰라 여분을 2개더 챙겨왔어요! 휴대하기 불편하면 안피겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가죽케이스도 이뻐서 이렇게 끼고 낀채로 사용해도 되요! ㅋㅋㅋ 스피아님 목에 걸고 신나하면서 들고 다님 유치원생마냥 ㅋㅋㅋㅋ우선은 사용방법이 어렵지 않아 좋고 경제적인 면도 괜찮은거 같아요! 그리고 무엇보다 냄새가 안나니깐 옆에서 펴도 심한 불쾌감을 주지 않드라구요 !!! 금연이 어렵다면 전자담배로 갈아타셔서 줄여보시다가 끊는것도 금연에 성공할수 있는 방법 같아요!! 여보씨, 사랑이 나올때까지 100% 금연에 성공할수 있게 힘써줘!! ㅋㅋ

http://www.helloaromatics.com/< 더 궁금하신분은 홈페이지 들어 가심 상세 정보 확인 가능하세요 >

naver_blog_526

최신 연구결과에 의하면 전자담배는 금연에 도움이 안 된다고 합니다.*****지금으로부터 10년 전에 처음 등장한 이후, 전자담배는 수백만 달러 규모의 산업으로 성장했다. 현재 수십 가지 종류의 제품들이 출시되어 있지만, 대부분의 전자담배들은 동일한 원리에 의해 작동한다. 즉 니코틴이 함유된 액체를 가열하여 증발시킨 다음, 담배를 피우는 것처럼 흡입하는 것이다. 전자담배의 니코틴 함량은 전통적 담배보다 훨씬 적어, 전자담배 15모금을 들이마시면 전통적 담배 한 모금을 들이마신 것과 같은 양의 니코틴을 섭취하게 된다.전자담배는 수백만 흡연자들의 생명을 살릴 것인가, 아니면 수백만 비흡연자들을 니코틴 중독의 길로 들어서게 함으로써 담배산업으로 하여금 떼돈을 벌게 할 것인가? 후자가 맞다면 강한 규제가 필요하며, 전자가 맞다면 훌륭한 금연수단으로 환영을 받아야 할 것이다. 이와 관련하여 "전자담배가 금연에 도움이 안 된다"는 연구결과가 발표되면서, 전자담배를 둘러싼 논란이 재연되고 있다.최근 급속히 성장하는 전자담배 업계 관계자들은 물론 전자담배의 효과를 평가하는 연구자들에게 있어서도, `전자담배가 금연에 도움이 되는가?`라는 문제는 큰 이슈거리였다. 전자담배란 발열체를 이용하여 액체 니코틴을 증발시켜 흡입하는 장치로 전통적 담배보다 유해하지 않다는 공감대가 형성되어 있으며, 심지어 전자담배의 옹호자들은 `전자담배가 수백만 명의 목숨을 살릴 수 있다`고 주장해 왔다.그러나 일부 연구자들과 금연 활동가들은 `전자담배가 흡연을 정당화시키는 사회 분위기를 다시 형성할 수 있으며, 실제로 흡연 욕구를 감소시키는 데 도움이 되지 않을지도 모른다`고 우려를 표명해 왔다.UCSF의 담배 연구자인 파멜라 링이 이끄는 연구진은 949명의 지원자들을 온라인으로 모집하여 1년간 흡연습관을 조사한 결과, 전자담배를 사용한 사람들은 다른 흡연자들보다 금연 또는 흡연량 감소의 가능성이 높지 않다는 결론에 도달했다.연구진은 Nature와의 이메일 인터뷰에서 "지원자들의 담배 의존성을 감안하더라도, 전자담배 사용자들과 일반 흡연자들 사이에서 흡연율의 차이는 발견되지 않았다"고 말하며, "전자담배가 금연에 효과적이라는 매스컴의 광고는, 그러한 주장이 과학적 근거를 통해 입증될 때까지 금지되어야 한다"고 주장했다. 이번 연구결과는 3월 24일자 JAMA Internal Medicine에 실렸다.흡연자들의 구세주그러나 이번 연구결과에 대한 비판도 만만치 않다. "많은 연구자들은 `전자담배는 치명적인 담배를 안전한 대체물로 바꿔줌으로써, 흡연과 관련된 질병과 사망을 억제할 수 있는 최고의 희망`이라고 생각하고 있다"고 바트 및 런던 의치대(Barts and The London School of Medicine and Dentistry) 산하 담배의존성 연구소장 피터 하제크 박사는 말했다."이번 연구결과는 `전자담배가 효과적 금연방법인지 아닌지`와는 아무런 관련이 없다. 이번 논문이 말해주는 그저 `골초들이 전자담배를 좋아한다`는 것뿐이다. 니코틴 대체요법을 시도하는 흡연자들을 대상으로 조사하더라도 똑같은 결과가 나올 것이다. 저자들의 결론은 연구결과와 완전히 동떨어진다"고 그는 덧붙였다.전자담배의 규제는 논란이 많은 분야다. 일부 과학자들은 전자담배를 의료기기로 간주하여 규제해야 한다고 주장하는데, 이는 전자담배의 품질을 엄격히 관리하고 광고를 규제해야 한다는 것을 의미한다. 또한 전자담배의 생산자들은 자신들의 주장(예: 금연효과)을 입증할 수 있는 과학적 근거를 제시해야 한다. 미국과 영국의 정부들은 현재 이러한 규제방안을 검토하고 있는 중이다.이와 반대로 다른 과학자들은 과도한 규제가 신규 전자담배 생산업체들의 싹을 잘라, 전자담배 시장을 거대 담배회사의 손에 넘겨주게 될 것이라고 우려하고 있다. 왜냐하면 거대 담배회사들은 자금여력이 풍부하여 까다로운 규제를 충족시킬 능력이 있지만 신규업체들은 그렇지 않기 때문이다."기존의 전자담배들은 충분한 니코틴을 전달해 주지 않아, 전통적 담배를 완전히 대체할 수 없는 경우가 많다. 이번 연구는 최근 꾸준한 지지를 얻고 있는 `전자담배가 그리 훌륭한 금연 촉진 수단이 아니다`라는 주장에 힘을 실어 주는 것이다.정부는 광범위한 교육을 통해 `전자담배가 금연을 도와주는 능력에는 한계가 있다`는 점을 국민들에게 주지시킬 필요가 있다"고 하버드 공중보건대학원 산하 글로벌 담배통제센터(Center for Global Tobacco Control) 부소장 직을 맡고 있는 본 리스 박사는 논평했다.※ 원문정보: Grana, R. A., Popova, L. & Ling, P. M. J. Am. Med. Assoc. Int. Med. http://dx.doi.org/10.1001/jamainternmed.2014.187 (2014).http://www.nature.com/news/electronic-cigarettes-don-t-aid-quitting-study-says-1.14918출처 KISTI 미리안 글로벌동향브리핑

naver_blog_527

금연에 한발 나가기 위해서 전자담배를 구입했습니다.
담배 끊으려 몇번 시도는 해봤지만 몇개월 또는 몇일을 못가 다시 피우게되어 실패 해왔는데
한번 속는셈치고 잠실에 있는 로드매장에 들렀더랬지요
 
이 전자담배 개봉기는 현재 6개월째 사용중이며 효과가 있는지 없는지 해보구
올리는 후기 느낌으로 작성해보려 합니다. 
 
에니코 BOX안의 구성품은 USB형 충전기, 목걸이형 케이스, 배터리x2
 
그리고 MAXI사의 카토마이져 2개를 구입했습니다. 
멕시는 국내회사로 중국산 제품보다 질좋은 국산제품으로 요새 인기가 좋다더라구요.^^﻿ 
 
배터리와 카토마이져를 결합한 사진입니다.
 
옆에는 흡입구
 
결합!!!
 
카토마이저 안에 채워넣는 액상입니다. 글루세린(좌)과 니코틴 농축액(우) 이죠.
니코틴을 넣지 않으면 담배를 피우는것 같은 목넘김이 없습니다. 그냥 수증기를 마시는 느낌이랄까?
 
제가 구입한 액상은 스트로베리와 블루베리를 구입했습니다. 담배맛도 있지만 달달한걸 좋아하는지라
향이 첨가된 제품으로 골랐어요. 역시나 향이 나니까 옆사람이나 피우는 저나 만족스럽습니다.^^
﻿
﻿ 
배터리 충전시 모습 아래의 파란 LED가 배터리가 남아있는 양과 충전중임을 알려줍니다. 

 
위 아이템은 대용량 배터리 입니다. 하루에서 이틀정도는 가는거 같아 요새는 요놈으로 애용중입니다.^^
 
총평 
﻿ 
현재 6-7개월동안 사용해본바 쓰면 쓸수록 만족하고 있습니다. 초반에는 2%부족한 느낌때문에 
가끔씩 담배 생각이 났는데 참고 또 참으면서 전자담배를 괴롭혔더니 이제는 익숙해져서  
담배냄새를 맡으면 오히려 역해지고 담배 생각이 아예 없어져 전자 담배만 피우고 있습니다. 
﻿ 
 피우는 방식은 담배와 같지만 물담배와 같은 원리로 니코틴이 들어 있어 담배피우는 효과를 줍니다. 
지포라이터 처럼 액상을 채워주고 코일도 교체해주는 번거로움도 있지만 어렵지 않아서 금방 익숙해집니다.﻿ 
﻿ 
금연을 심각하게 고민중이셨던분들은 꼭 한번 사용해보세요.  
저도 조금씩 줄여나가면서 금연 끝판왕을 보려고 합니다.  
파이팅하세요^^﻿ 
 
 
 
PS- 전자담배 가격이 온라인과 로드샵 가격이 천차 만별입니다. 필히 검색해보시고 결정하세요.^^

naver_blog_528

안녕하세요 경제곰입니다따끈따끈한 날씨가 기분좋은 오월입니다.진정한 봄날씨라고 할수있는 나날이 펼쳐지고 있는듯 싶습니다.이러다가 금세 더워지고 여름이 오니지금 이 순간을 놓치지 말고 만끽해야겠다는 생각이 듭니다.다른 분들은 봄을 맞이해, 어떠한 계획을 세우고 계신지가 궁금합니다.아마도 가정의 달인만큼 가족들과 함께하는 시간을 많이준비들 하실것 입니다. 어린이날부터 어버이날까지여러 기념일에 곳곳에서 다채로운 놀거리, 볼거리들의향연이 펼쳐지니 저또한 어디로 놀러를 다닐까행복한 고민을 하는 중입니다.놀러다닐 생각에 마냥 설레지만, 그래도 한편으로는이번달 지출을 자제해야겠다는 생각을 하고있습니다.아무래도 부모님 선물을 준비해야했고친구 생일도 껴있는 바람에 벌써부터 지출이 상당해졌습니다ㅠ물론 누군가에게 무엇인가를 선물해준다고 할때의그 설렘과 기쁨이 있으니 돈을 쓴것을 후회하지는 않지만다른 부분에 있어서는 절약을 좀 해야할것 같습니다.그래서 이번 쉬는날에는 남친하고 좀 가볍게 놀 생각입니다.어디 멀리가기보단 근처에서 영화를 보면서데이트를 할 예정입니다. 그런데 제가 사랑하는 남자친구지만 한가지같이 다닐때 불편한 점이 있어 고민이었습니다.바로 남친이 흡연을 상당히 하는 습관을 지니고 있기 때문입니다..요즘은 거의 대부분의 장소가 금연구역이다보니까한 대 피려면 어디 구석진 곳을 찾아야했고공공장소에서는 특히 지정된 곳을 찾느라고 주의를기울여야하는게 은근 불편했습니다.금연을 하면 건강에도 좋은거니까여러번 설득을 해보았는데,자신도 어렴풋이 생각은 하고있지만아무래도 끊기에 자신이 없다면서 기다려달라는 말만 했습니다.그렇다고 제가 강제로 어떻게 할수있는 것이 아니니마냥 두고 보기만 했습니다.그러다가 요새는 훨씬 상황이 나아졌습니다.바로 연초에서 전자담배로 갈아탔기 때문입니다.사실 처음에는 제가 전담으로 바꿔보는게어떻냐고 하니까 오래전에 시도를 해보았는데,맛이 다르다고 한사코 싫어했습니다.그래서 요즘은잘 나와서 괜찮은것 같다고 이야기 하니까 약간 수긍하는것 같았습니다. 본인도 피지만 냄새나는것을 좋아하진않았습니다. 특히 나들이갈때 매번 번거로움도 있고,새로운 마음으로 바꾸는것을 시도해 볼까 말했습니다.스트레스 풀때 이것만한것이 없다고 하는데 저는영 이해가 되지 않는 부분이긴 했습니다.남친은 알아본다고 하면서 급한마음이 없었는지바로 바꾸진 않았습니다. 오히려 제가 더 알아보았습니다얼마전에 제가 여행을 친구들이랑 다녀온적이 있었는데,남친 선물을 뭐로 해줄까 하다가 이쁘게 나온기기가 있길래 냉큼 구매해보았습니다.안좋아하면 그만이지 하고 제가 주는거니까성의를 봐서라도 시도할것 같았습니다.제가 늘 같이 다니다보니 냄새땜에 너무 불편했습니다.그런데 정말 잘했다 싶었습니다. 의외로 남친이마음에 든다면서 연초같다면서 이참에 정말갈아타게 되었습니다. 완벽한 금연은 아니지만,예전처럼 다시 냄새나는 걱정은 안해도 되었습니다.제가 참 기분이 좋았습니다. 제대로 된것은찾은듯하기도 했고, 이제는 자신에게 맞는 제품을선택할 수 있을만큼 다양하게 나와있었습니다.남친이 만족했던것은 이름이 죠즈12였습니다.고퀄리티에 모양도 마음에 들었습니다.타 제품들과 비교해 보았을때 품질이 우수했습니다.알아보니까 업계 최고 엔지니어와디자이너들이자신들의 기술과 경험을 담아서 만들었다고 합니다!숨기거나 기다리는 걱정 없이 풍부한 맛과 여유 속에서 "완벽한자유"를 느끼게 하는 것이 미션이자 목표라는 브랜드의내용만 봐도 자사에 대한 엄청난 자부심이 느껴졌습니다.일본에서 구입했지만 올해 일월에 한국에 들어왔다고 합니다~출시 초기 사전 예약도 폭주했던 상황에.. 정식 출시 이후에는주문량 2만 5000개를 기록했다고 하니, 진짜 대단하구나 싶었습니다.하지만 지금 국내에도 이 브랜드를 팔고 있지만,제가 일본에서사온 건 죠즈12라는것입니다.원래 쓰던거 두개랑 비교도 해보려고 합니다!남자친구도 처음에는 이게 어디꺼냐면서 품질에 대해 의심 했는데,직접 알아보고 나서부터는 정말로 고맙다고 그럽니다..ㅋ 등짝한대 때리고 싶었지만, 사랑의 힘으로 참았습니다. 그나저나디자인이 참 콤팩트하고 예쁘게 잘빠졌습니다. 멀리서 보면전자담배라고는 전혀 생각도 못할 만큼 예쁘게 만들어져 있어서 놀랐습니다기존에 나와 있는 다른 상품들이랑은 전혀 이미지가 달랐습니다.아마 사진을 보시기만 해도 아시겠지만, 조그만게 앙증맞고약간 귀여운 모양입니다ㅎ 전체적으로 최대한 미니멀하게만들어서 깔끔한 느낌을 주도록 만들었다고 합니다~어쩐지 디테일이 살아있다 싶었는데, 하나하나 신경을 써서 만든 티가확 났습니다.. 장인 정신이 담겨있다고 해도 과언이 아니었습니다..원형 같아보이지만 둥근 사각형이라서 그런지 그립감도 완전 좋습니다~잡자마자 남친도 신세계라면서 좋아했습니다:)근데, 겉보기에만 예쁘고 기능이 저질이면 아무런 소용이 없겠죠~자칫하면 예쁜 쓰레기로 전락해버리는 경우가 발생하게 되므로, 나름열심히 검색을 해보면서 비교했기 때문에 믿고 구입한 만큼이나어마어마한 성능을 자랑합니다. 이 작은 물건 속에 어쩜 그런 많은기능이 가득히 탑재됐는 지 엄청 신기했습니다... 길이도 짧은 편인데도풍부한 맛을 즐길 수가 있다니.. 디자인으로 보나 기능으로 보나,추천하지 않을 수 없도록 개발되어서 알아보면서도 되게 신기했습니다,쓰지는 않지만, 뭔가 가방에 하나 넣어놓고 다니고 싶었습니다사진에는 제가 사온 죠즈12랑 릴미니, 아이코스멀티입니다.전체적으로 봤을 때 제가 사온게 가장 작죠ㅎ남친은 처음에 받아보고선 모양은 좋은데, 맛이 별로일거다 라는말을 많이 해서 그렇게나 기기마다 다른가 했습니다. 어차피 같은스틱을 넣으면 다 똑같은 맛이 나는 줄로만 알았습니다, 그런데온도유지가 안되면 갈수록 맛이 떨어진다고 합니다.원래 쓰던 제품들도 그런 점들 때문에 연초 생각이 났다고 하는데,이건 처음부터 끝까지 유지가 되니까, 그런 점이 진심으로 마음에들었다고 합니다! 딴거는 끝에 탄 맛이 나는 경우도 있는데, 이거는전혀 없다고 합니다. 그래서 주변에 친구들한테 이미 알려줬다고 합니다!나중에 모이면 다들 손에 하나씩 들고 있을모습이 상상됐던. 다른 기기들은 약간 직사각형에 납작한 편이고이건 거의 원형 형태라는게 보이실것입니다. 남친은 써보더니비교불가, 대체불가 라는 표현을 합니다~ 게다가 확실히 피고온 후에 나는 냄새도 덜하니까, 근처에 다가가는 것도 다시 편해졌습니다짜잔~ 이렇게 아래 부분에 충전 단자가 숨겨져 있습니다~이러다 나중에는 설마 전자담배기능이 탑재된 스마트폰이 출시되는게 아닐까 싶었습니다, 충전 방식도 간편한데 단 1번만 제대로 충전하면12회나 사용이 된다고 하니까, 엄청나게 실용적이라고 생각했습니다!!일본에는 두 사양 모두 다 있었는데 물론 가격 차이도 있지만남친이 엄청난 골초는 아니라 12로 사왔습니다.배터리가 완전 고효율이라 오랫동안 지속이 된다고 합니다.모양도 예쁜데, 배터리도 오래가니까 이거 하나 있으면 한번 피울때마다 스트레스가 확 풀리겠다 싶었죠, 열심히 일하느라 힘든 남친도이젠 걱정 없을 듯 싶습니다~다시 궐련형으로 바꾸고 난 뒤에는 흡연량이 오히려 확실히줄어들어서 컨디션도 훨씬 좋아졌다고 합니다스틱은 보통 아이코스는 히츠, 릴은 핏을 많이 쓰시는데이건 무엇이든 호환이 된다고 합니다~컬러도 블랙 앤 화이트로 깔끔 그 자체! 솔직히 알록달록 한 색으로되어있으면 들고 있는 걸 상상했을 때 폼이 안납니다.. 제가 피우지는않더라도 간혹 가다 멋있게 피우는 배우들 영상이나 사진 보면 흐억-할 때가 많은데, 남자친구가 배우 외모까지는 못 따라가더라도 간지는비슷하게 나 주어야 하지 않을까 싶었습니다..ㅎ 대부분 스마트폰도컬러를 되게 중요하게 보고서 선택하게 되는 경우가 많은데, 이것역시 그랬습니다. 저희 남친에게는 시크한 블랙을 선물했지만 저라면화이트를 선택했을 것 같습니다~ 곧 다가올 봄에 어울리도록 말입니다.이 상단 부분을 통해서 스틱을 넣어주면 되는 것인데, 한 스틱 당 4분정도를 사용하신다고 보면 됩니다!! 캡은 따로 없구 먼지 마개가 있습니다.마감도 아주 매트하게 잘 빠졌구, 저도 한 손으로도 쥐기 편한 크기로되어 있으니, 그립감이 좋은 건 당연합니다~!!이거는 릴 미니! 민트민트 합니다~ 이건 캡을 밀어서입구를 열고 닫아주도록 되어있습니다, 하지만 무게가죠즈보다 10그램이나 더 된다는거..남친은 스틱 중에 히츠를 더 선호하는데 릴은 핏이 아닌 스틱을 쓰면수리가 힘들다고 해서 남친이 조금 불만이 있는 편이었습니다.그래서 제가 선물해준게 더 맘에 들어했나봅니다전 일본에서 사왔는데 알고보니 15일에 출시된다고 합니다할인해서 육만 구천원이라는데 미리 알았다면 좋았을 것을..^^이거는 그 유명한 아이코스3 멀티! 릴 미니에 비해서는 사용횟수는 같지만 무게는 덜 나갑니다~ 하지만 역시나따라오기는 힘들었으니.. 여러모로 고려해 볼만한 가치가충분하다고 느꼈습니다, 솔직히 이렇게 좋은 물건은 한번 쯤 소개를해드리는게 좋은데 대부분 알려진 것들만 계속 나오니까, 진짜로제대로된 전자담배를 찾기가 굉장히 힘들어지고 있는 듯 합니다..표면적으로 홍보가 많이 되는 것들 위주로 이슈가 빠르게 바뀌는 추세이기 때문입니다.계속해서 업그레이드된 기기가 나오고 있지만, 전체적으로 비교를했을 때 이만한게 없어보여서 앞으로도 계속 여기 걸로 피우지않을까 싶습니다~ 하긴 남이 알아봐주지 않으면 쉽게 무언가를 바꾸는성격도 아니기 때문에, 빨리 좋은 거 찾아서 알려준 게 다행이다 싶기도했습니다, 둔탱이라 이런 속얘기는 모를것입니다..남친은 아이코스3랑 멀티랑 나왔을 때 주저없이 멀티를샀었는데 이유를 물어보니 충전 생각하는게 싫어서라고 합니다쓰리는 한번 쓰고 충전하고 써야해서 그게 싫었나봅니다.충전하는 것도 가지고 다니기엔 좀 무거워 보였습니다.연초를 피던 사람이라 그런 것에 좀 민감한가보다 했죠.이렇게 상단을 열어보면 이런식으로 나옵니다~ 이리저리 꼼꼼하게분석을 해본 후기는.. 정말 이렇게 작은데 성능이 이렇게나좋다니, 신기하다는 느낌이었습니다, 남자친구가 사용하는 거지만비흡연자의 입장에서 보았을 때도 신기하고 참 잘 만들었다~ 싶은생각이 들었습니다! 비록 짧은 시간에 많은 성과를 얻었다고했지만, 그 전에 얼마나 열심히 준비했을 지, 그리고 또 이만큼자부하게 되기까지 여러번의 시행착오를 거쳤을 걸 상상해보니까,진심으로 대단하단 느낌이 들었습니다! 온도유지 기능도 신기했는데,미니멀한 외형에 직관적인 LED 표시등으로 배터리 잔량이나 얼마나예열이 됐는지를 알 수 있는 것은 물론, 캡뚜껑 안쪽 블루링 처리가포인트가 되어서 넘 예뻤습니다. 이렇게나 예쁘면 솔직히 반칙 아닌가싶었죠ㅎㅎ 정보들을 찾다가 공식 웹사이트도 있다길래 한번들어가봤는데, 사이트 디자인도 굉장히 깔끔하게 해놨습니다~음~ 내부도 다른 거랑 비슷하겠지, 하면서 열어봤는데 깜짝 놀라서당황해버렸습니다, 달라도 너무 달랐습니다. 그동안 자세히 피우는걸 제대로 본 적도 없고, 관심도 없어서 자세히 보진 않았었는데릴 미니 뚜껑을 연 모습입니다.어디서든 뚜껑이 닫힌 모습만 봐서 그런지 색다른 느낌!편의점에서 군것질거리 사러 가다가 보면 종종 전담 사려고 고민중인사람들을 보게 되는데, 남친이 만족하니 다른사람에게도 알려주고싶었습니다.대부분 일명 신상이 나오게 되면 그냥 피워보려고 한다는데,그렇게 충동적으로 구입해서 쓰기 보다는 진심으로 잘 맞는 기기를선택하는게 좋지 않을까 싶습니다, 그래도 어쨌든 흡연 기기니까,더욱이 안심하고 사용할 기기로 골라야 된다고 생각합니다~ 그래서저의 논리정연한 분석으로 남친의 만족도 높은 기기를 찾았습니다내부도 비교해보고 싶어서 한번 씩 열어본건데,아이코스 멀티는 완전히 열려면 뭔가 걸립니다.평소엔 안 열어도 괜찮지만 청소할 땐 열어야 된다고 합니다.첨에 아무 생각 없이 열었다가 고장내버린 줄 알고 식겁했던 기억이..암튼 남친 말로는 가볍고 편해서 좋다고 합니다~!이거를 연초 다시 필거라고 했을 때 알았다면 정말 좋았겠지만,이제라도 알게 되어서 다행이라고 생각합니다~자동청소 기능도 있는데 원할 때 쓸 수 있어서 대 만족중!너무 잘 알아봐줘서, 일본가서도 생각하고 사다줘서 고맙다고이번 여행 비용자기가 전부 쏘겠다고 했습니다~품질에 신뢰가 가야지만 오래오래 쓰이니까, 여기서는 무려 12개월을품질보증서비스를 제공한다고 합니다~! 불량품을 받았다면 일대일무상교환진행하니까, 아무런 걱정 없으실 것 같습니다~일본에서 산 제품도 가능한지는 알아봐야겠지만ㅠ여러분은 기다렸다가 그냥 한국에서 구매하시는 걸 추천합니다~http://www.jouz.kr/죠즈20에 대한 만족스런 후기들도 많았습니다!후기들 보고 이렇게나 좋다고 라고 의심하실 수도 있는데, 실 사용을해보시면 아, 왜 그렇게들 좋다고 했는지 알겠다 싶으실것입니다~:)이렇게나 좋은 고퀄리티 제품이 있었다는 사실! 이번에 처음 알게 된분들 되게 많으실거라고 봅니다, 자칭 전문가라고 하던 남친도이건 전혀 몰랐으니, 이 정도면 알아본 제가 더 전문가라고 해도 될것같습니다ㅎ겉과 속이 전혀 다르지 않고 모든 면이 세심하게 잘 빠졌습니다.그래도 디자인이 전공이라서 엄청 중요시하는데, 실용성도 높으니까,관심 없는 저도 끌려서 이렇게 글을 쓰고 있습니다.그럼 여러분들, 이제 길고 긴 이야기는 여기에서 마치도록 하겠습니다~공식 홈페이지에서 더 자세한 내용들 참고해보셔도 좋겠습니다.이번 기회에 저도 지식 하나 더 배웠습니다.. 평생 몰랐을뻔 했는데,전문가가 된 마음으로 후기를 썼습니다. 진심으로 열심히 메모하고사진 촬영하면서 준비한거니까, 잘들 봐주시고모두들 오늘도 행복하셨기를 바라겠습니다.

naver_blog_529

\
  흡연의 위험성은 일반 방송매체나 언론매체에서 많이 화두가 되고 있지만, 
많은 분들이 흡연의 위험성을 진지하게 생각하지 않는것 같습니다.
흡연은 폐암을 유발할수 있다는 담배의 경고 문구도 있는데 말이죠,흡연,전자담배
이제 금연을 위해 전자담배를 추천해 드리고 싶습니다. 
  폐암을 유발시는 담배의 원인은 담배를 피면서 마시게 되는 담배 연기에 있는데요.
이 담배연기에는 각종 유해물질이 많고 몸에 해로운 타르,일산화탄소, 디디티등이 있습니다.
전자담배를 피면서 나는 연기는 신기하게도 냄새가 없고 유해물질이 전혀 없는 증기이기때문에, 
몸에 해롭다거나 유해물질이 발생하지 않는다고 합니다.
그래서 흡연의 위험성을 자각하고 있으면서도 의지가 약해 금연을 망설이거나 실패하신분들은
전자담배는 그냥 맘편하게 피면 되는 흡연대용품이니 이렇게 좋은제품이 또 있을까 싶네요.
시중에 전자담배파는곳은 많이 있지만 안전성이 입증된 제품을 찾으셔야 합니다.
에바코전자담배의 경우는 안전성테스트를 거친 제품이고 에바코홈페이지에 가시면 확인하실수 있습니다.
저 또한 안정성이 입증된제품을 우선시 해서 구입해야 했기에, 믿음을 갖고 에바코전자담배를 구입했습니다.
현재 에바코전자담배를 사용중인데 가격대도 비교적 저렴한 편이고 잔고장없이 꾸준히 잘 쓰고 있습니다.
흡연을 못끊는 분들에게...이젠 쉽게쉽게 할수 있는 전자담배 추천해드립니다.
 
흡
                        <에바코전자담배 에바코 미니>

naver_blog_530

[전자담배후기] 금연후기 스토리 !! 건강을위한 금연 같이 시작해봐요 ♪ 안녕하세요 ! 이번에 저도 드디어 금연을 시작해보려 합니다 !금연 최고의 파트너 전자담배와 함께 금연을 시작합니다 !앞으로 틈틈히 전자담배후기, 금연후기를 작성해보겠습니다 ^0^많이 응원해주시고 !여러분들도 같이 금연에 동참해 보세요 ! ㅋ 금연 스타뜨 !! 2014. 7. 6  제 파트너가 될 HAKA 전자담배 입니다알록달록 카멜레온 같은 색상이 이쁘네요 ㅋ  액상은 이렇게 2개로 하고 있습니다 ! 오리엔탈 카라반과 블래스트 믹스 두가지 입니다 !  오리엔탈 카라반의 맛은 담배와 비슷합니다. 좀 무거운향이네요.전 담배도 너무 가벼운건 속이 매스꺼워서 무거운느낌을 좋아했거든요~그리고 블래스트 믹스맛은 멘솔하고 비슷한 목이 시원한 박하느낌입니다 !멘솔 담배는 너무 싫어해서 안폈습니다. 근데 이거는 너무 싸~ 하지도 않고 맛있더라구요 ㅋ주로 오리엔탈 카리반을 사용하고 질리거나 심심할때 블래스트 믹스로 바꿔서 피우고 있습니다 ! (전자담배후기)  밖에 나갈때는 이렇게 목걸이에 넣고 나가요 ! ㅋㅋ금연해서 좋은게 밖에서 눈치볼 필요 없고 ! (물론 장소에 따라 피기 좀 그런곳도 있습니다 -_- ㅋ)3~5분씩 계속 피울 필요가 없다는 거에요 !특히 불 붙였는데 택시오거나 버스오면  에잇 기분 나빠졌는데지금은 그럴일이 전혀없네요 !담배에 제 시간이 얽매이지 않아 좋더라구요 !* 아 이게 넣어두고 막 뛰면 떨어질 수도 있더라구요 제가 아무생각없이 목걸이 매고 막 뛰었는데 땅에 떨어졌거든요 ㅠ 조심하세요 !  안녕~ 내 오랜 구름과자 엔츠 ~~집에 아직도 담배가 그대로 있습니다.금연 시작! 했다가 중간에 아 한대만 피울까 하고 피우는순간 아 금연 끝이다! 이렇게 되느니중간에 한개 두개 피워도 계속 금연을 이어가는게 좋을거 같아서요 근데 지금까지는 딱 한번 피워봤네요. (전자담배후기)  전자담배로 갈아탄지 5일쯤되서 일반 연초담배 피워보면역해서 못피겠다는 사람들도 있고 역시 연초를 따라잡지는 못하는구나 하는 반응이 나눠지는거 같아서저도 5일째 되는날 한번 피워봤는데저는 전자더라구요. 그냥 전자담배랑 똑같은 느낌인데 담배 처음필때 느꼈던'이걸 어떻게 빨아?' 라고 생각했던 역한 냄사가 났습니다. 그뒤로는 안피고 있구요~  그리고 금연의 최대의 고비 술자리 !!저도 6일날 금연 시작해서 지금까지 술자리를 4번정도 가졌는데요술집이 요즘 다 금연이잖아요? 그래서 그런지 그런 유혹이 별로 없더라구요 !예전에 술집에서 담배피울때는 항상 술자리할때 금연 포기했는데 ㅠ ㅋㅋ더군다나 더 좋은건 ! ㅋㅋㅋ술집에서 다들 귀찮게 담배피러 가는데 저는 그냥 피울 수 있다는 거에요 ! ㅋㅋ물론! 테라스였고 직원분에게 전자담배 가능한지 물어봤습니다.전자담배도 연기가 나기 때문에 피우지 못하게 하는 술집도 있습니다. 물어보시고 피우세요 ! ㅋ   전자담배 충전 모습입니다 !지인들 이야기로 밖에서 배터리가 없어서! 또는 액상이 떨어져서 담배를 사는 경우가 많다고 하더라구요그래서 저는 외출할일이 생기면 핸드폰보다 전자담배부터 충전을 합니다 ㅋㅋㅋ액상도 잔뜩 채우고 저 액상 하나로는 모자를 때가 있어서 여분도 가져갑니다 !금연은 본인 의지도 중요하지만 담배 생각이 나지 않도록 내 자신이 그런 환경을 미리 예방하는것도 중요하다 생각해요!  (금연후기)  저희 전자담배랜드는 한가지 브랜드만 판매하지 않고대부분의 브랜드를 판매하는 멀티샵입니다.그래서 액상의 종류가 엄청나죠 ! ㄷㄷ액상 맛 보려고 오시는 분들도 굉장히 많으시죠 ㅋ 본인에게 잘 맞는 액상만 선택하는것도 전자담배로 바꾸시는데 굉장히 중요한 포인트 입니다 !  디자인도 다양하게 있습니다 ~ 전 알록달록 카멜레온 같은 색상으로 ! ㅋㅋ  지금 14일 ! 9일째 금연 성공중입니다 !틈틈히 금연하면서 겪는 고민들 ! 그리고 제가 극복을 했다면 극복 노하우 방법들도 같이 올리겠습니다 ㅎ물론 실패한다면... 다음에 금연후기 시즌2로 돌아오겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 첫번째 전자담배후기, 금연후기 끝 ! *댓글은 사랑인거 아시죠?ㅋㅋ 여러분의 금연이야기나 고민도 이야기해주세요 ~ *

naver_blog_531

​
​
요즘 담배값이 후달달달달달 
다들 아시져 ? '-'
다행히 울 신랑은, 작년에 끊었는데 - 당시 전자담배 도움을 제법 받았다지요 :♥
​
​
​
​
이번에 시아빠 생신도 다가오고 , 시아빠도 금연을 위해서
열심히 노력해볼거라고 하시길래 , 
착한 며느리 ㅋㅋ 이쁜 며느리ㅋㅋㅋ 당장 전자담배 사러 
상계동​전자담배 @스마트전자담배 멀티샵 으로 출동합니당 ::
​
​
​
​
​
​
​
​서울시 노원구 상계동 101-66 
TEL : 02-918-8000 / 010-4711-6549@스마트전자담배 멀티샵
​
노원역보다는 당고개역 쪽이 가까워요 - 
네비에 주소 찍으면 바로 한방에 찾아갈수있어요 ♥
​
​
​

​
​
​
인상좋은 사장님이 반갑게 맞이해주십니당 ㅎㅎ
​
​
​
​
​
​
​
쭈 욱 진여되어있어서 보기 편한 전자담배 들::
​
오앙 전자담배에도 종류가 많다.............. 
상부코일&하부코일 이냐에 따라서 장.단점도 나뉘고 ,
선호하는 연령대도 나뉜다는 새로운 사실  '-'
​
​
​
​
​ 
 
​
​
​
우리 눈에 쏘옥 들어온, 카토마이져 잔자담배 ::
완쥰  색깔도 고급스럽고 '-'
유리로 되어 있어서, 끓는물에 소독도 가능하고 -
가운데 부분 경통을 교체하면 또 다른 새로운 느낌의 전자담배가 될수 잇다능 :♥
​
​
​
​

 

​
​
​
 
상계동전자담배 @스마트전자담배멀티샵 에 방문해서
전자담배 직접 시향을 할수 있어요 ::
 
 
요즘은 여자들에게도 인기가 많다는 과일향들 '-' 오마낫 ㅋㅋ 진짜 과일향이 나는갑숑??
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
 
어쨋든 종류별로 마음껏 시음하고, 자기 마음에 들게
액상과 니코틴을 이용하여 조절할수 있다고 하네요 '-'♥ 
 
 

 
 
 
시아버님 선물 고르러 왔는데
자기가 직접 시음하며 사장님과 많은 얘기 나누며, 정보교류하는 우리 신랑 '-'
 
 
 
 
전자담배 살때는, 전자담배 사용할 본인이 직접 방문해서
직접 시향해보고 사는게 좋은것 같아요 !!! 
 
 

 
 
 
열심히 시향을 하고 고르더니, 액상을 고르네요 ::
신랑이 선택한 액상은 블랙잭 '-'
그리고 밑에가 니코틴이래요 ::
 
 
자기 취향에 맞춰서,액상에 니코틴을 몇방울씩 섞어서 자기만의 향을 만들면 된다고 해요 ::
 
신랑이 자신있게 아버님 스타일대로 맞출수 있다며 -
사장님께 , 니코틴 3-4방울 더 넣어주세요! 이러대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 
헐퀴 ㅋㅋ 이러다 자기가 하고 다니는거 아닌가 모르겠다능 -_-+ㅋㅋㅋ
 
 
​
 
 
 
액상을 고르고 나면, 사장님께서 직접 액상 넣는 방법을 손수 보여주시며 설명해주세요 '-'
카토마이져 전자담배를 뒤집어서, 가운데 구멍이 아닌!!
테두리에 기울여서 넣어주면 돼요 !
 
 
가운데 구멍은 수증기를 흡입하는곳이니, 이곳에 액상을 넣으면 안된다는거!!
카토마이져 전자담배 사용하시는 분들이라면 기억 하고 있어야 한다능 ♥
 
 
 
 

 
 
이렇게 완성된 우리 시아빠 금연선물 @스마트전자담배멀티샵 노원점
카토마이져 전자담배 
 
 
시아빠에게 맞추기 위해 , 고급스럽고 중후한 브라운으로 선택 :♥
확실히 다른 전자담배들보다는 고급스러운 느낌이 나는듯 해서
더더더 뿌듯하다는거 ㅋㅋㅋㅋ
 
 
 
​
​
 
 
 
 
 
전자담배 구입하자마자 , 아빠에게 쪼로로 달려가서 선물해드리기 :♥
원래는 시아빠 생신 [ 3월 26일 ] 날 드리려고 했는데 
금연은 하루라도 빨리 빨리 실행하는게 좋으니 ,
얼른 전해드리고 사용설명 알려드리기 ::♥
 
 
 
다행히 너무 좋아하시는 울시아빠 ♥
오홍홍홍 아빠 생각해주는건 이쁘니 며느리밖에 없다는 [!]
 

 
울시아빠 , 환갑 넘으신 연세에도, 자전거 타고 출퇴근 하시고
칡 캐러 산타시고! 완전 멋쟁이 건강한 아빠라는거 ::
 
 
이번에 금연 성공하셔서 더더더더 만수무강 하시기를 -
아빠  액상 떨어질때마다, 열심히 갈아드릴께요 !!ㅎㅎ
 
 
 
 
 

 
 
 
상계동전자담배 @ 스마트전자담배멀티샵 노원점
진행하는 이벤트로 , 도장꾹꾹 찍으며
시아빠에게 더 이쁨받는 며느리가 되어야겠당 ♥
 홍홍홍홍

naver_blog_532

일상이야기 : 2015.01.16 [강동전자담배 블로그 이웃 MC걸님도 전자담배로 향긋한 금연시작~] 성내동에 있는 강동전자담배에 반가운분이 오셨습니다.블로그 이웃 MC걸님이 와주셨어요사진으로만 뵀었는데 실제로 만나니 더 유쾌하신분이였습니다~전자담배와 더불어 복권도 판매하는 이 곳!사실 엠씨걸님이 방문해주신지 시간이 꽤 지났는데포스팅 해야지 해야지 하면서도 깜빡잊었었네요..오시자마자 올렸어야 하는데 죄송~ㅎㅎ연말에는 요런 이벤트도 했었죠!지금도 진행중이니 가까운곳에 계시는분들 놀러오시는겸 방문해주시면 감사하겠습니다~강동전자담배의 내부입니다.상담의자도 있고~편히 앉아계실수있는 테이블도 마련해두었습니다.수많은 액상들~액상은 떨어지는 대로 빨리빨리 입고를 하니손님분들께도 바로바로 내드릴수있죠~무료시연도 가능하니 부담없이 방문하셔도 됩니다~진열대에는 전자담배 기기를 두었습니다.보시기 편하게끔 진열을 해두었어요~디자인도 다양 액상도 다양~저렴한 기기부터 고급기기까지 취향껏 구매하시면 됩니다~선물용으로도 참 좋은 제품이 많아요까다로운 테스트를 걸쳐 나온 액상제품들저희는 정품만 취급하니 마음놓고 구매하셔도됩니다~전자담배의 특성상 연초담배와 달리 재가 발생되는 연기가 나지않고 수증기로 뿜어져나오기때문에 주변분들에게 피해가 적습니다. 담배값인상으로 인해 반영구적으로 사용가능한 전자담배를 사용하시는게 비용 부담이 적기도하구요~기존의 담배들과 달리 향의 종류가 정말 많기 때문에입맛에 꼭 맞는 담배를 부담없이 즐길수있다는게 가장 큰 장점인것같습니다.선물을 주는 사람도 받는 분도 즐거웠던 이벤트였습니다MC걸님께서 사용후기도 남기셨으니 궁금하신분들은 여기로~~MC걸님의 강동전자담배 구입 후기 보러가기

naver_blog_533

대학동 치과, 서림동 치과 - 전자담배는 금연에 도움이 될까?
 전자담배의 금연 효과대학동치과, 서림동치과 - 뉴욕치과올해 담배값이 인상되면서 금연을 결심하는 사람들이 많아졌습니다. 이와 함께 전자담배에 대한 관심 역시 증가하고 있습니다. 흡연자 중에서 전자담배를 사용하면서 일반 담배는 피우고 있지 않거나, 일반 담배의 흡연량이 많이 줄어들었다는 경우를 많이 보게 됩니다. 실제로 전자담배 제조사에서는 전자담배가 금연에 도움이 된다고 홍보를 하고 있습니다. 또한 일부 연구에서는 전자담배가 흡연량을 줄여주거나 금연을 도울 수 있다고 보고하기도 하였습니다. 이와는 반대로 전자담배의 위해성에 대해서도 많은 연구가 진행되고 있으며 관련 보도 역시 많은 상황입니다. 이처럼 전자담배에 대한 논란은 여전히 진행 중입니다.전자담배는 휴대용 증기 발생장치를 통해 액상의 니코틴을 증기 형태로 변환하여 사용자에게 공급하는 장치입니다. 순수한 니코틴은 혈관 수축을 일으키기 때문에 건강에 좋지 않은 영향을 미치기는 하지만 발암성 물질은 아닙니다. 그래서 담배로 인해 발생할 수 있는 질병만큼 해롭지는 않습니다. 또한 니코틴 증기가 공기 중으로 배출되면서 간접적으로 흡입하는 경우에도 일반 담배로 인한 간접흡연보다는 그 위해성이 덜합니다. 하지만 전자담배에 사용되는 액상의 니코틴에는 전자담배의 맛을 좋게 하기 위해 다양한 향이 첨가되는데, 이 과정에서 포름알데히드나 아세트알데히드와 같은 독성 물질이 함유될 가능성이 있습니다. 또한 전자담배에 대한 안전성 연구가 많이 이루어지지 않아 전자담배가 우리의 건강에 미치는 영향을 정확하게 알기가 어렵습니다. 그러므로 전자담배를 사용하기에 앞서 다음과 같은 사항을 한 번 생각해 보아야 할 것입니다.
 전자담배는 금연보다 건강에 해롭다이론적으로 보았을 때, 전자담배에서 발생하는 연기는 일반 담배보다 훨씬 덜 해로울 수 있습니다. 하지만 전자담배용 액상 속의 독성물질 농도와 액상 자체의 질 및 관리 상태는 제품마다 다를 수 있습니다. 또한 아직까지 전자담배 연기의 독성물질 농도 허용 한계치에 대한 명확한 검증이 이루어지지 않은 상태입니다. 그러므로 건강을 위한 관점에서는 전자담배의 사용보다는 금연이 더욱 현명한 선택이라고 할 수 있습니다.
 전자담배를 통해 니코틴 중독과 흡연이 시작될 수 있다전자담배가 일반 담배보다 건강에 덜 해로울 것이라는 인식 때문에 전자담배를 시작하는 경우가 있습니다. 특히 청소년 층에서 이와 같은 경우가 많습니다. 니코틴은 중독을 초래하는 물질이기 때문에 의지만으로는 끊기가 매우 어렵습니다. 또한 전자담배를 사용하던 사람들이 일반 담배로 바꾸거나 일반 담배와 전자담배를 함께 사용하는 경우도 발생할 수 있습니다.
 전자담배는 금연을 돕는 금연보조제가 아니다담배가 중독 물질로 분류되는 이유는 담배 성분 속의 니코틴이 흡연을 할 때마다 뇌를 자극하여 중독을 일으키기 때문입니다. 이와는 달리 순수한 니코틴을 피부나 구강 점막을 통해 천천히 체내로 흡수시키면 오히려 니코틴 중독을 치료하는 효과를 볼 수 있습니다. 실제로 패치나 껌, 사탕의 형태로 이루어진 니코틴 대체재들은 30년 이상 안전한 금연보조제로 사용되어 왔습니다. 하지만 전자담배는 일반 담배와 마찬가지로 니코틴을 빠르게 체내로 전달하여 뇌를 자극하게 되어 오히려 니코틴 중독을 초래하게 됩니다.전자담배는 일반 담배를 덜 피우게 되거나 일반 담배를 대체할 수 있는 효과를 가지고, 일반 담배를 지속적으로 흡연하는 것보다 건강에 덜 해로울 것이라고 생각됩니다. 하지만 전자담배는 그 자체로 중독성을 가질 수 있어 끊기가 어려우며 일부 독성물질이 포함되어 있을 수 있기 때문에 금연을 계획하고 있다면 전자담배를 사용하지 않는 완전한 금연을 하는 것이 좋습니다. 또한 비흡연자의 경우 전자담배가 안전하다고 생각하여 시작하는 것은 매우 위험한 행위입니다.흡연은 치주질환, 구강암은 물론 임플란트 시술에도 악영향을 미치며 특히 임플란트 시술 시에 실패율이 높아지는 주된 원인입니다. 그러므로 구강질환이 있거나 임플란트 등의 보철치료가 계획되어 있다면 반드시 금연하여야 합니다. 치과에서는 금연패치 등의 보조제를 포함한 금연치료에 사용되는 약물의 처방도 가능합니다. 대학동 뉴욕치과에서는 성공적인 금연을 위해 전문적인 상담과 치료를 시행하고 있습니다. 매번 금연에 실패하거나 금연의 필요성을 느끼고 계시다면 서림동 뉴욕치과에 방문하셔서 전문적인 상담을 받아보시기를 추천합니다.

naver_blog_534

안녕하세요~ 오늘날씨가 재법춥네요.. 감기조심하세요^^요즘들어 부쩍 금연을 하고싶은데 어렵다고 말씀들을 많이 하시는데요~사실 쉽지않은건 사실입니다.방법에 방향성을 어떻게 잡아가느냐가 길잡이 역활을 해줍니다.금연 성공자로서 길잡이 역활을 해드립니다.^^매장외관이 오래된 건물에 있다보니 음... 뭐랄까 마치 맛집보면 간판없는 집도있고 허름해 보이는 가계 있잖아요^^저희매장도 그런느낌?? ㅋ겉모습은 저래두 매장안으로 들어오시면 분위기는 달라집니다. ㅋ저희 구리전자담배 하카매장을 이용하시는 분들은 잘아시지만..저희매장과 거리가 떨어져있는 돌다리쪽과 교문사거리쪽 거주하시는 분들은 방문하시기가 거리가좀 있어서 오시기가 어렵다고 하시는데요~저희 구리전자담배 하카매장은 둘째.네째. 일요일두 정상 영업을 합니다.쉬는날 편안하게 방문하세요^^매장안으로 들어오시면 눈이 호강하실겁니다 ㅋㅋ가까운 중랑구에서도 방문을 하시는데요~전국으로 택배배송두 해드리거든요..시간이 부족하신 분들은 전화한통 해주시면 바로 어려움을 해결해 드립니다.금연상담두 언제든지 가능합니다.시간제한 두지마시고 편한시간에 전화나 문자주세요^^입문자용 전자담배 가성비좋고 좋은제품으로 추천해 드립니다.액상 하나하나 검증을 받아서 나오기 때문에 걱정을 안하셔두 됩니다.저희 구리전자담배 하카매장은 장사한지 4년이 넘은 구리지역에서 인지도가 좋은 매장입니다.무조건 제품을 싸게 준다고 좋은것이 아닙니다.싼제품은 그만한 이유가 있기 마련입니다.매장 사장님과 좋은제품을 딜을해서 저렴하게 구입하시는게 가장현명한 선택입니다^^ 저또한 어디가서 물건을 살때는 이것저것 따져보고 구입을 합니다.내몸에 쓰이는 물건은 검증된 브랜드 제품을 쓰시는걸 추천합니다.다른사람도 아니고 내가쓸건데 좋은거 쓰셔야죠 왜냐고요~ 난 소중하니까요^^주변에서 담배 냄새가난다고 눈치를 받으시거나 담배로인해 건강에 적신호가 오거나직업적으로 냄새에 민감하신 분들은 바로전화 주세요~010-9542-3758  오픈시간은 오전9시30분  마감시간은 9시30분 입니다. 감사합니다.

naver_blog_535

2000년대 초 전자담배의 발명 이후로, 현재의 전자담배의 위치는 정확히는 어떤건지는 몰라도 '전자담배' 하면 '아!' 하는 정도는 될 것이다. 하지만 인지하고 있을뿐이지 정확한 사용 목적에대해서는 별 생각이 없는 경우가 대다수이다. (하물며 전자담배 판매자들 까지 그러한듯 하다.)  디자인의 다양성, 기화에 대한 기술개발, 배터리에 대한 효율개선, 사용편의성을 위한 충전단자의 다변화 등의 과정을 거쳐 전자담배는 '담배를 위협 할 수도 있겠다' 정도의 레벨은 되었다. 이러한 전자담배에 대한 인식의 증대 및 변화는 대부분은 '전자담배를 사용 하면 금연 할 수 있겠다' 라는 생각으로인해 입소문을 타고 여러 언론 및 광고로 인해 현재의 위치가 되지 않았나 한다. 물론 이는 어느정도는 맞는 이야기이다. 전자담배를 사용할 때 가장 큰 장점은 '금연 한 듯한 효과'를 보게된다는 것이다. 실제로 전자담배를 사용하여 연초를 피지 않는경우 기상시의 두통이 없어지고 좀더 개운하게 일어 날 수 있으며, 입맛이 좋아져 살이 찐다던가, 평소 피부트러블이 있던 흡연자가 피부상태가 많이 개선되기도 한다. 다만, 착각해서는 안되는것이 이 모든 효과는 전자담배를 펴서 나타나는게 아닌 '단지 연초를 안피기 때문에' 나타나는  효과이다. 전자담배 자체로는 위에 나열한 효과는 전혀 없다. 어디까지나 전자담배의 역할은 연초를 흡연하는 행위를 대체하는것이다.   몇년 전에 금연보조제로서 등록되었던 전자담배들이 대부분 '허가취소'가 되는 사태가 일어 났다. 이는 전자담배 자체로는 금연보조제가 될 수 없다는 것을 보여주는 일례로, 당시 금연보조제로서의 전자담배들은 니코틴이 없는 순수 액상으로만 리필된 전자담배 기기를 사용하여 담배를 대체하려 하였으나 니코틴이 없는 전자담배들은 사용자로 하여금 금단현상을 불러오기 때문에 금연에 있어서는 크게 도움이 되지가 않았다.   금연에 도움을 준다는 전자담배의 니코틴액상은 국내에서는 금연용 의료기기가 아닌 담배로서 등록이 되어있다. 담배소매업법에 의거하여 니코틴 포함액상 및 니코틴 농축액을 판매하고 있다. 또한 니코틴포함액상 및 니코틴 농축액에는 담배경고문구가 국내법에 의거 필히 기제되게 되어있다. 이는 전자담배도 담배의 일종이다'라는 인식이다.  전자담배는 어디까지나 담배 대체품으로 사용되는 것이 맞다고 본다. 냄새가 배지않는 담배, 좀더 몸에 건강 할 수 있는 담배등의 목적으로 사용되어야 한다. 전자담배 유저들이 올바른 인식을 가지고 사용하였으면 한다.

naver_blog_536

남편님이 1월 1일날 금연을 결심하고 전담을 구입했더랬죠..그러곤 몇개월 잘 버티다가 몇달전 부터 또 담배를;;;; 피다 걸려선;;;또 금연을 결심하다가 전담 잃어버려서 또 담배피고 또 금연을 결심하고...이런 와중입니다 ㅋ;;; 대구전자담배 퀸비 전자담배를 방문했습니다. 전담이 필요하다고해서..지금 쓰는 액상이랑 다른액상도 구경할겸 해서 와보았지요울 남편은 전담 액상 추천 해줘도 ㅎㅎ지가 피던것만 고집 합니다만 ㅎㅎ;; 전자담배샵엔 처음 와보는 저로써는 액상이 쫙~~ 진열된 모습이 신기했어요 ㅎㅎ 작은 전담액상들이 다양해요진짜 작은가게인데 다양한 종류의 액상에 신기신기 ㅎㅎ 종류별로 다양히 잇는데 제가 사실 정보가 별로 없어서 그래도 전담에 관심 많으신 분들은 이 액상을 보면 뭐다 저액상을 보면 뭐다 하고 알 것같아서 종류별로 찍어 보았어요울 남편도 전담이랑 액상에 대해서 잘은 모르더라구요 ㅎㅎ;; 요런거도 있구요  인절미? 인절미 맛도 잇나요? ㅋㅋ;; 제가 흡연 전담 이런거 전혀 몰라서 그런데 이런 맛이 나나봐요 ㅎㅎ;; 요게 퀸비 전자담배 액상이예요  이거 외국꺼라고 햇던거 같아요 ㅎㅎ 멋진 그림이 있는 액상도 있네요  요건 울 남편님이 제일 처음 썼던 액상이예요 ㅎㅎ 저도 요건 낯익네요 ㅎㅎ 전자담배들이 있구요 정말 다양하더라구요 엄청 큰거도 잇구요 다양한 전담에 신기 신기 ㅎㅎ남편님은 전담에 매우 관심을 보여 직원분이랑 이야기를 나누는데 저는 뭐라고 하는지 하나도 모르겟더랑 ㅋㅋ 다양한 맛의 전자담배를 맛보고? 시연해보고 고를 수 있어요 ㅎㅎ 준호아빠는.....원래 피던것만 고집;;;맨솔??그거 이야기 하니까 맨솔 중에서도 몇가지 맛을 시연시켜 주시더라구요 진짜 담배도 팜;;; ㅋㅋ;;; 금연하러온 사람들 마음 흔들리게 ㅋㅋ;;;   전자담배와 연초의 차이점을 배워봅니다요거 읽고 금연을 결심하십시다요 흡연자 여러분 ㅎㅎ 이렇게 고급스러운 전담도 있네요..  화이트도 괜춘해 보이구요   맛보고 싶으면 여러맛을 맛보아도 되요 내입에 맞는거 고르면 된답니다. 아저씨 시연해 봅니다 ㅋㅋ;  파워 맨솔 남편의 선택 맨솔이 회사마다 이름이 다르게 나온다네요..    작은병은 니코틴입니다 니코틴은 따로 작은병에 담겨 팔구요 원하는 용량으로 섞어 피면 되나봐요.. 직원분이 세팅해 주셔요 옛날 전담은 필터가 위에 있어서 뒤집어 젹셔줘야했는데요즘 전담들은 아래에 잇어서 따로 적셔주지 않아도 된다고 하더라구요 ㅎㅎ그렇게 들엇는데 저는 무슨말인지 잘은 모르겟음요 ㅎㅎ;;아주 친절히 설명해 주시는 직원 분이십니다^^ 버튼 4번 눌러야지 켜진다고 ㅎㅎ 왜그런지 물었어요 ㅎㅎ;;;애들이 만지거나 차고 잇을때 어디 눌러지면 안되서 그렇다네요 불이 켜지면 전원이 들어 온거예요 ㅎㅎ  퀸비 메이커의 전자담배군요벌 그림도 그려져 있고 ㅎㅎ원래 스던것 보다 짧네요  다른곳은 케이스도 따로 돈주고 사야한대요 요기 퀸비 전자담배는 케이스도 선물도 주셔요그리고!그옆에껀 어디 여행갈때 덜어 쓰는 용기랑 케이스예요 ㅎㅎ우리 캠핑 다닐때 쓰는거죠 ㅎㅎ 유리병은 깨질 수 있으니까.. 요렇게 용기에 담아 주십니다.  잘되는지 확인~ 하고 ㅎㅎ   이뿌게 포장해서 나섭니다 ㅎㅎ 직원분들 친절하시고 시연도 다해 볼수 있어서 너무 좋네요케이스도 같이 주시구요 ㅎㅎ 길거리에 있어서 위치 찾기는 어렵지 않아요 ㅎㅎ근데 작은 가게라서 신경쓰지 않으면 지나치게됨 ㅎㅎ다양한 종류의 액상이 있어서 더 좋은 것같아요길가다 요기 보이시면 들가시면 됩니당 ㅋㅋ;남편님 요번엔 정말... 금연 성공햇음 좋겟네요.. 전담이 오래 걸리더라도...담배는 좀 안폈으면.....

 퀸비전자담배대구 수성구 중동 366-7매장전화 : 053-763-5677

naver_blog_537

​​​"전자담배 이용한 금연효과, 니코틴 패치·껌의 2배"​출처(https://www.yna.co.kr/view/AKR20190131085300009?input=1195m)​英 연구진, 장기 흡연자 900명 대상 1년간 대조 실험전문가들 "전자담배 장기 해악 연구 필요"전자담배 흡연 (PG)[정연주, 이태호 제작] 사진합성·일러스트(서울=연합뉴스) 김상훈 기자 = 최근 유행하는 전자담배가 껌이나 니코틴 패치보다 금연보조제로서 효과가 좋다는 연구결과가 나왔다고 영국 일간 가디언이 30일(현지시간) 보도했다.영국 런던 소재 퀸메리대학의 피터 하예크 교수 연구팀은 금연을 결심한 900명의 장기 흡연자에게 1년간 각각 전자담배 키트와 금연 패치 및 사탕, 껌 등 다른 보조제를 나눠주고 금연을 위한 행동 지원을 했다.연구 결과 전자담배 사용자군의 금연 성공률은 18%로 다른 금연보조제 사용자군의 성공률(10%)을 크게 웃돌았다.이번 실험은 당국의 허가를 받은 전자담배의 금연 효과를 다른 금연보조제와 비교한 첫 사례로 주목받는다.연구진은 금연 시도자에 대한 조언을 바꿀만한 의미 있는 결과가 나왔다고 의미를 부여했다.하예크 교수는 "다수의 흡연자가 전자담배를 이용해 성공적으로 금연했다고 말하지만, 그동안 건강 전문가들은 명확한 근거가 나오지 않았다며 전자담배를 추천하는데 주저했는데 이런 상황이 바뀔 것 같다"고 말했다.특히 금연 시도 초기엔 목과 입 등 부위에 과민 반응을 보이거나 집중력이 떨어지는 증세가 나타나는데, 전자담배 이용자의 경우 이런 증세가 덜했다는 게 연구진의 설명이다.다만 전자담배 이용자 대부분(80%)이 실험 종료 시점까지 계속 전자담배를 이용하는 점은 문제로 지적됐다.다른 금연보조제 사용자군에서는 계속 같은 수단을 이용한 비율이 9%에 그쳤다.하예크 교수는 "(다수가 전자담배 이용을 중단하지 못하는 결과를) 잠재적인 문제점으로 볼 수도 있고 유익하게 생각할 수도 있다"며 "양면이 있지만 나는 유익한 점이 더 크다고 본다"는 견해를 밝혔다.그는 이어 "다만, (금연 후에도) 여전히 무언가에 계속 의존한다는 점과 전자담배 자체가 완벽하게 안전하지 않다는 것은 부정적인 부분"이라고 덧붙였다.영국 공중보건국은 물론 담배 연구에 관여해온 과학자들도 전자담배를 금연 수단으로 강력히 추천한다.공중보건국의 담배 통제책임자인 마틴 더크렐은 "전자담배 이용이 가장 효율적인 금연 수단이 될 수 있음을 보여준 연구결과다"며 "모든 금연 지원서비스는 전자담배의 도움을 받으려는 흡연자를 환영해야 한다"고 말했다.런던 킹스칼리지의 앤 맥닐 교수도 "건강 전문가들과 금연 서비스 종사자들이 인생을 바꾸는 시도에 나서는 흡연자들의 전자담배 선택을 지지해야 한다는 걸 보여준 연구결과"라고 평가했다.다만 전문가들은 전자담배의 장기적 해악에 대한 더 많은 연구가 필요하다고 입을 모았다.관련 보고서는 뉴 잉글랜드 저널 오브 메디신 최근호에 실렸다.meolakim@yna.co.kr<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>

naver_blog_538

​﻿
나릇한 봄 오후네요~근데 날씨가 봄같지가 않고 여름 같아요 ㅜㅜ
​
안녕하세요 광진구 전자담배 금연전담반 입니다.
​
오늘은 기성 액상을 소개해드리겠습니다.
​
크러쉬 리퀴드[Cruch E-liquids]
​
​
개구장이같은 케릭터가 눈에 쏙 들어오네요^^
​
광진구 전자담배 금연전담반에서는 
오늘 크러쉬액상 잘나가는 4가지 액상을 소개해드리겠습니다.​
​
​
​[ 수박석류 크러쉬 ]
이름 그대로 수박+석류 멘솔 입니다,
이름만 들어도 달달하겠죠? ㅋㅋ
​
[오렌지 크러쉬]
오렌지맛+멘솔이라고 생각하면 안되세요 
제가 있는그대로 말씀드리면 오렌지환타 맛이라고 보시면되세요
[웰치스크러쉬]
웰치스 음료수 맛과 동일하다고 보시면되세요
멘솔이 첨가 되어있어서 웰치스 탄산음료 그대로 옮겨 놓았다고 보시면 되세요
​

​
[포메애플 크러쉬]
제 개인적으로 사과향 중에는 제일 으뜸이라고 자부합니다.
청사과와 같은 깔끔한 맛이라고 생각하시면 되세요
​
액상 크러쉬의 맛과 향이 궁금하시다면
언제든지 저희 광진구 전자담배 금연전담반으로
무료시연하러 오세요^^
​
광진구 전자담배 금연전담반
[open 10:00 - closed 21:00]​
- 주말 closde 20:00 -
​



광진구전자담배 / 구의동전자담배 / 크러쉬액상 / 아차산역전자담배

naver_blog_539

타르 없는 전자담배 출시된다는데… “금연 도움” “말도 안돼” 그치지 않는 기능 논란
출처 : 국민일보 | 네이버
 http://naver.me/xaF2cOmi용인용달이사가 드리는 정보입니다~~^^ ​

naver_blog_540

요즘 담뱃값이 장난 아니죠? ㅠㅠ 한달 월급 10여만원 나오는 군인 동생이, 이렇게 담배피다가는 월급을 다 담배에 쏟아붓겠다면서금연도 할 겸 전자담배로 갈아타겠다 하더라구요!우리 범서방은 전자담배로 1년째 금연중이랍니당!!!결혼 전에 뽀뽀하면 입에서 재떨이 냄새난다고 투덜거렸더니, 전자담배로 쏵 갈아타는 멋진범!이전에 한번 전자담배로 갈아탔다가 실패 한 적이 있어서 큰 기대를 안했는데 1년째 금연하고 있는 범이 보면 너무 뿌듯해용!범서방은 뭐 하나 관심분야 생기면 그거에 대해 엄청 찾아보고 찾아보고 배우고 하는 스탈이거등요~동생 휴가나오기 전 부터 전자담배로 갈아탈거라고 얘길 해놨더니 엄청 찾아봤더라구요!그래서 가게 된 곳이청주 전자담배 백화점 가경점 입니당^^  하카, 노보, 베가 세개를 놓고 고르는데 셋 중 가장 저렴한건 노보고 인지도는 하카가 젤 좋다 하더라구요^^  동생이 어차피 훈련받으면서 망가질 거 그냥 저렴한거 산다고 해서 노보로 결정!요즘 전자담배 붐이 일면서 전자담배 폭발 등 기삿거리가 많아 고민도 했었는데,그런 일은 많지 않다니까 ^^;;; 뻐끔뻐끔 용가리도 물고기도 같은 너는 누구더냐~한 두종류 시연하더니 액상을 그냥 그걸로 하겠다는거예요!선택장애인 저랑 다르게 동생은 그냥 쿨하게 딱딱 사는 편이거든요!뒤에서 범서방은 계속 종류가 얼마나 많은데 그냥 사냐고, 다 해보라고 해서 추천받더니 결국 추천받은걸로 다 바꿔서 샀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   전자담배 셋트로 살 것을 범이는 추천했는데, 동생은 그냥 단품으로  사겠다고 해서 노보 4 단품으로 구매했어요!노보 단품+ 충전기+ 코일+ 액상1+ 니코틴1+ 기타 악세사리 해서 8만원에 구입했어요^^ 여기저기 많이 알아봤던 범이는 가격 괜찮타고해서 바로 구매!조기 쪼꾸마난게 니코틴인데 니코틴 옆에 있는 파란 뚜껑같이 생긴게 전자담배 무는 부분에 끼우는 뚜껑이래요 ㅋㅋㅋ사장님이 직접 만들었다는데 위생관리에도 좋을 것 같네용!액상도 2개, 3개 사면 가격이 조금씩 달라지고,2개 이상 사시면 택배나 퀵도 가능하다고 하니까 굳이 멀리 찾아 갈 필요도 없고 좋죵?ㅋㅋ동생이 강원도에 있다니까 액상 다 쓰면 부대로 액상 택배 보내주신다고 하더라구요~ 이게 뭔가 했더니, 전자담배 보관할 때 눕혀놓게 되잖아요~ 아니면 뭐에 기대서 세워놓던가요 ㅋㅋ 요기다가 전자담배를 쏙 끼우고 세워놓으면 딱 서있어요!밑에가 뽁뽁이라서 넘어지거나 쓰러지지도 않고 좋더라구요~~옆에 있던 범이도 탐냈는데 사장님이 싸비쓰로 1개 더 주셨어요 ㅋㅋ  제품 구매 시 행사도 한다고  하니까 참고 해 보시길^^ 액상 1개 살 때 마다 도장 1개씩 찍어주신대요^^ 범이 쓰는 거 보니까 한달에 두병에서 네병은 사는 거 같던데 도장 잘 받아서 액상 받아야겠어요!아가씨 때는 없었던 자린고비 본능이 아줌마 되니까 자꾸 튀어나오려고 해요 ㅠㅠ A/S 같은 경우에도 4군데에서 모두 해준다고 하니까 가까운 곳으로 가면 될 것 같아요~위치는 밑에 참고하세용^^ 

 엄마랑 아빠가 동생 절대 전자담배 사주지 말라고 해서 산거 들키지 않게 조심하라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 하루만에 아빠한테 걸렸어요 아빠가 화낼까봐 한 껏 쫄아있었는데 그냥 조심히 쓰라고 하고 넘어가서 어찌나 다행이던지 ㅠㅠ 비싼 돈 들인 만큼 꼭 동생이 금연 할 수 있기를 바라며~모두들 금연하세용^^  ​

naver_blog_541

﻿[한얼이네 관심정보]    - 금연보조용품 판매매장 / 상무지구    - 광주전자담배 해외액상전문 시가랜드안녕하세요... "소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..."  레인샤워입니다...오늘은 광주 상무지구에 위치하고 있는 금연보조용품판매매장 전자담배 해외액상 멀티샵 시가랜드를 다녀온방문기 포스팅입니다...벌써 3월이 훌쩍흘렀습니다...다들 연초에 세운 금연결심은 잘 지키고 계신지 궁금합니다...저는 전자담배 도움을 받아서 금연에 현재까지 도움을 받고있는 실정인데 마침 주변에 전자담배 멀티샵이 있어 액상구입및 기기케어를 잘 받아보고 있습니다...광주전자담배 시가랜드

주소 : 광주광역시 서구 치평동 1203-4 도로명주소 : 광주광역시 서구 상무연하로 112 제갈량빌딩 A동 1층  전화번호 : 062-374-5400 홈페이지 : http://blog.naver.com/rrrrr784영업시간 : 평일 09:00~~21:00  주말/공휴일 10:00~~18:00 시가랜드는 광주 상무지구 제갈량빌딩 곁에 바로 자리하고 있는곳으로서...해외액상 및 해외전자담배, 하카, 저스트포그 전문판매점으로 이미 많은 블로거분들에게 알려진 곳입니다... ​​​​​​​​​​또한 요즘 전자담배매장을 보노라면 영세하게 운영을하다보니 주차장을 보유한 곳을 보기가 어려운데 이곳은...​​​​​​​​​​​​​여유있는 주차장시설을 함께 쓰고있기때문에 불편함이덜할것으로 판단이 됩니다...​​​​​ ​​​​​​매장에 들어서게되면 친절한 대표님께서 전자담배 전반에대한 모든내용들을 자세하게 상담을 해주십니다...​​​​​​​​​​​​​​​​​수많은 종류의 액상시연 및 최신 전자담배기기들을 미리 합리적인 가격으로 추천해주시니 믿고 가시면됩니다...​​ ​​​​​​ ​​​​​​상담받으시는 동안 차도 한잔하시고...​​​ 기존에 사용하던 기계들은 세척서비스도 받으실수 있으니참고해두셨다가 가셔서 꼭 서비스 받아보시길 바랍니다... 시가랜드는 저렴한 보급형의 제품부터 최신의 기기들을항상 보유하고 있습니다... ​​​​​​​​​​​​​​매니아수준의 드리퍼 모드기기인 아이파이어 제품아틀란티스와 노틸러스 제품도 입고되어 있으니 한번 꼭경험해보시는것도 추천합니다...​특히 아틀란티스의 괴물무화력은 이랍 전담수준의 몇배는되기때문에 궁극의 타격감이 장점입니다...​아틀란티스의 후기는 꼭 따로 오려보도록 하겠습니다...​ 이곳을 알고나서부터 저도 해외액상을 많이 이용을 하고 있는데 국내액상에 비해 향전달력과 진한 맛표현이 국내액상과 비교해 우위에 있다고 말씀드릴수 있습니다...현재 시가랜드에는 아메리퀴드, 퀵닉쥬니, 맥세븐, 퀸비,마운틴오크등의 제품들이 있는데 미보유브랜드에 대해서는대표님이 별도주문도 해드리기 때문에 편안하게 이용가능합니다... ​​​​​​​​​​​​​또한 안전기준이 엄격한 미국에서 왔기때문에 조금이라도 성분이 염려되는분들은 조금더 안심이 되릴라 생각해봅니다...​​ 맥세븐 퀵닉쥬스 ​​​​​​​​​​​​마운틴오크​​ ​​​​​​​​​​​​아메리퀴드...​​​​​​​​​​​​​저도 이번에 보급형 기기 배터리가 사망하는 바람에합리적가격의 제품하나를 구입했습니다...맥세븐 불렛입니다... bullet!!!900mA 고용량배터리에 오토배터리 계열이라 흡입하게되면자동으로 전원이 들어오는 신기한 제품입니다...불렛에 대해서도 따로 포스팅하겠습니다...​​​​​​​​​​​​​​​그리고 달달하고 쿨한느낌의 맥세븐 석류민트 액상도 구입완료...​​ ​​​​​​​매장에 방문해보니 전자담배 판매율이 연초에 비해 점점 조금씩 떨어진다는 대표님의 말을 들었습니다...그만큼 담배를 끊기가 힘들다는 말인데...​​​​저는 전자담배를 사용한지 벌써 4년이 지난 유저입니다...​﻿​​​​​언론플레이니 물타기이니 말들은 많지만 일단은 제게는 금연을하는데 굉장히 많은 도움을 주었고 4년이 지난 이시점에 아직까지뉴스에서 떠들어대는 부작용등은 전혀 발견되지 않고 있습니다...과하지 않게 사용한다면 금연보조용품으로는 최고의 선택이 아닐까개인적으로 생각하고 있는 1인입니다...잘 판단하시어 금연에 도움이 되는 선택이 되었으면합니다....​​​​​상기 포스팅은 직접방문 및 제품을 구입후 실사용을바탕으로한 다소 주관적인 견해가 첨부된 포스팅입니다... ​​​이상... "소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..."  레인샤워입니다...​​ ​

naver_blog_542

이번 크리스마스선물 결정하셨어요? 보통은 아이의 선물만 구입하는데
이번에는 저희 남편에게 주고 싶은 선물이 생겼어요. 내년에는 금연을 다짐하는 남편을 도와주고자
전자담배로 결정했답니다. ^^
 
담배를 끊으시려는 많은 분들의 의견을 듣고자 <담배끊는법 / 금연하는법> 을 검색하다가 알게되었어요.
생각보다 많은 분들이 전자담배의 도움을 받아 담배를 끊으신 분들이 계시더라구요.
내년에는 둘째계획도 있는 저희부부라 꼭 담배를 끊었으면 좋겠다는 바램이예요~
 
 
저랑 연애할때 끊는다고 다짐하더니 실패!
그리고 결혼하고 난후 실패!
첫아이를 낳고도 실패! 
금연 실패투성이인 저희 남편...;;;
 
담배끊는게 그렇게나 어렵나? 라는 저의 생각과는 달리
담배 피우시는 분들이 하시는 말이 담배끊은 사람은 정말 독한 사람이라고 하더라구요.
그만큼 담배를 끊는게 힘들다는 거겠죠. 담배를 피지않는 저는 그다지 마음에 와닿는 말은 아니지만
그런가보다~ 생각하고 이때까진 터치하지 않았거든요. 하지만 본인이 내년에는 담배를 끊겠다고 
마음먹었으니 제가 도와주어 더욱 효과적으로 끊길 바래봅니다.
 
 
전자담배의 종류도 다양하더라구요. 그중 제가 선택한 제품은 오벨이라는 제품!
탱크 카트리지 타입으로 카트리지 속에 솜을 제거하여 탄맛을 없애고 카트리지 안 액상을 넣어서 충전하는 방식이라 
기존의 전자담배의 방식을 탈피. 잦은 충전을 해야하는 번거로움 없이 전자담배 오벨은 1회 충전시 약 1일~2일간 사용이 가능하다는 장점이 있어요.
 
 
검색해보니 기사거리에도 이슈가 되어 많이 떳더라구요. <참고하세요~!>
http://article.joinsmsn.com/news/article/article.asp?total_id=4759629&cloc=olink|article|default
http://www.artsnews.co.kr/news/120587
http://news.donga.com/3/all/20101126/32889896/2
 
 
 
 

 
 
담배모양으로 슬림한 전자담배 오벨이예요.
 
 

 
 
전자담배 오벨 세트의 구성은
본체, 어댑터, 배터리, 충전케이블, 파우치, 카트리지, 제품설명서로 구성되어 있어요.
 
 

 
 
오른쪽 마지막에 투명한 제품이 탱크 카트리지예요. 기존의 방식을 탈피한 획기적인 시스템이랍니다.
 
 

 
 
탱크 카트리지에 액상을 충전하는 모습.
 
 

 
 
300분 충전으로 24시간 사용이 가능하답니다.
 
 
 
 
전자담배 오벨의 시연영상 구했어요.^^
저희 남편이 사용할 제품인데 꼼꼼하게 알아보고 선택했답니다.
 오~ 진짜 담배피우시는 것 같아요...@.@;;;
 





 
 
탱크 카트리지 조립영상~ 
 




  
  
 
편리함 경제성을 두루 갖춘 전자담배 오벨로 우리 남편 내년에는 꼭 금연에 성공할꺼예요.^^v

naver_blog_543

안녕하세요~ ^^  많은 분들이 "전자담배.. 금연 효과 있어요?" 물어보십니다. 전자담배액상은 니코틴 + 식물성 향료로 구성되어있습니다  보건소에 가면 금연하기 위해 니코틴 패치 또는 니코틴 껌을 줍니다. 하지만 마시고 들이키고 내눈에 보이는 연기가 없으니... 또 늘 해오던 이 행위 자체를 하지않게 되다보니 허전하고... 연기를 보고싶은 심리.... 해결되지 않으니 담배를 다시 물게 되지요~ 전자담배는 이 물고싶을때 물수있고 연기를 볼 수있으며 느낌은 담배와 같으나  구성 물질이 니코틴 +식물성 향료 입니다. 딤배는 니코틴 타르 타이어 재로 여러가지 듣도보다 못한 물질들이 들어있습니다. 어찌 전자담배가 담배보다 나쁠 수있을까요?  물론.. 건강식품은 아니라고 말씀드립니다 완전 무해하다고 말씀드릴 순없습니다. 하지만 담배는 그냥 아무생각없이 몸에 안좋은 줄알고 피지만 전자담배는 왜그리 민감하신지... 다시 한번 말씀드리지만 건강식품은 아닙니다. 그래도 담배보단 훨~씬 덜 해롭습니다~   전자담배는 내몸에 필요한 니코틴에 대한 갈급을 내가 원할 때 !! 흡수할 수있는것, 니코틴 패치는 내 의지와 상관없이 내 몸에 흡수됩니다. 물론 니코틴은 흡수되니 문제없지만 심리상 물고 빨고 싶은 이 욕구! 이것을 전자담배가 잡아주는 것이라 생각하시면 됩니다. 전자담배의 가장 큰 장점은 냄새가 안난다는 것이죠! 먼저는 담배와 느낌도 똑같고 너무 좋다. 근데 냄새가 안나서 좋다! 두번째 가셔야 할 것은 금연이 목적이시라면 흡입 횟수를 차츰차츰 줄여나가서 내가 늘 하던 행위를 습관을 없애는것! 이것!이 포인트입니다! 물론 담배대신 그냥 피시는 분들도 있습니다. 왜? 냄새안나니까~ 그러니 나도 좋고 주변사람도 좋고. 하지만 금연까지 성공하고 싶으신 분들은 횟수를 줄이시면 됩니다. 이떄 자신의 의지도 함꼐 동반 되는 것이라는 걸!  잊으시면 안됩니다~~ 가장 좋은 케이스 1. 전담을 통해 연초담배를 내 손에서 놓는다. 2. 전담횟수를 차차 줄여나간다. 이때 단기적으로 가시면 스트레스 받습니다. 천천히 줄여나가시면 됩니다. 전자담배 사용자는 딱 두분류 입니다. 담배대신 냄새안나니 핀다 VS 금연까지 간다. 이 둘중 본인의 선택이고 의지입니다.

naver_blog_544

2015. 3. 1.
주위에 애연가들 많으신가여? 저희집은 아빠도 친오빠도 담배를 태우지 않는답니다.
때문에 엄빠가 식당을 운영하시는데도 전 담배냄새에 민감해여..ㅜ 몇시간전에 담배를 태우고 손을 씻고왔는데도 한번에 알아차려요.
제 남자친구는 애연가입니다. 전 남에게 피해를 주지 않는 선에선 담배를 펴도 크게 상관없다고 생각하는 사람중에 한명인데
남친의 담배냄새는..직접적인 피해가 없어도 진짜 어쩔수 없더라고요?? 흑흑.ㅠㅠ
 
2015년도가 되면서 담배값이 많이 올랐잖아요? 그래서 내심 기대를 했어요..끊을수 있지 않을까..
그런데 흡연자들에겐 꽤 힘들일이더라고요?? 오빠에게 전자담배가 있긴하지만 살짝 부숴져 잘 사용하지 안하요.
때문에 금연은 불발로 돌아갔고 예전의 1/3만 태우는 선에서 타협을 보던중이었죠. 그런데 전자담배를 다시 접할수 있는 기회가 생겼어요.
물론 100% 믿음이 가는건 아니였지만 친구 신랑이 전자담배로 담배를 끊은 사례를 직접 보았기 때문에 냉큼기회를 잡았죠.
 

 

 
명절연휴가 포함되어 있어서 배송은 조금 늦게 왔어요. 연휴나 주말을 피해서 배송을 시키신다면 바로 받아볼수 있을듯 하더라고요?
 

 
이벤트로 받은 상품이라서 전자 담배가 한개만 왔는데 원래는 두개가 한 세트래요. 색상은 다양했습니다.
 

 
오빠가 사용하기에 무난한 갈색이라서 좋았는데, 혹 여자분들이라면 흰색 분홍색등 상콤한 색상들도 있으니 참고하세요^^
 
전자담배를 처음 접한 저에게도 조립은 아주 쉽네요. 그냥 돌돌돌~ 돌려주기만 하면 바로 사용가능해요. 충전기가 들어있어서 놀랬습니다. 이건 뭘까여?? 전 전자담배가 건전지를 사용해서 작동하는줄 알았는데..ㅋㅋㅋ 핸드폰충전기로 충전하는거였어요.
집에있는 핸드폰 충전기와 아주 똑같은 모습이었용!!
 
충전잭이 뒷쪽에 있어요. 요기에 충전기를 연결해서 충전을 하면 된다고 하네요.
 
 
 
충전의 정도는 이부분의 색의 변화로 알수 있데요. 완전 신세계!! 

 
이건 거치대에요. 장시간 보관시에는 이렇게 세워서 보관하면 된다고 합니다.  이게 전자담배 액상이에요. 맛은 취향에따라서 선택 가능해요. 오빠는 원래 민트향을 좋아하는데 이번엔 달콤한 복숭아향에 도전하기로 합니다.

 
오빠가 젤 좋아했던 구성품이었어요. 가죽목걸이!!
오빠는 장시간 운전할 일이 많은데 그때 담배를 젤 많이 핀데요. 목에걸고 다니면서 잠올때마다 한번씩 펴야겠다고 하네요.
 
 
 
전 그냥 담배처럼 연기가 밑에서 나오는줄 알고...연기빠지는 구멍이 너무 적은거 아니냐며 무식한 소리를 해댔습니다.ㅋㅋㅋ
 
 

 
설명서가 있으니 저처럼 전자담배를 잘 모르시는 분들은 차근차근 읽어보시면 될꺼같아여.ㅋㅋ  
 
액상은 스포이드를 사용해서 넣을수 있게 되어 있어요. 이건 예전 오빠가 쓰던 액상과 틀리더라고요??
오빠가 액상을 넣는것을 보면 흘릴까봐 조마조마 했는데 그런 걱정은 없겠져???
 
스포이드에 액상을 눌러 담아서 전자담배 입구를 열어 액상을 넣어요. 이때 액상이 벽을타고 내려갈수 있게 해야한데요.
 
투명한 칸에 눈금이 있는데 거기까지만 넣어주면 되요. 얼마 안들어가길래 하루에 한번씩 넣어야 하나 싶었는데 한번 채우면 꽤 오래 핀다고 해요.
 
이렇게 눌러진 상태로 담배를 빨면 됩니다. 흰색이니 충전이 충분히 되어 있는거겠죠??
 
 
 
이제 본격적으로 전자담배를 사용해 봅니다.
 
진짜 담배처럼 연기가 나와서 완전 깜놀했다는.. 무엇보다 냄새가 없어서 좋아요...완전 신기방기//
니코틴이 함유되어 있기 때문에 식당같은곳에서는 피시면 안되시는거 아시져?? 담배 특유의 냄새가 없다고 해도 실내에서 피우시는건 금하셔야 해요!!
 
 
 
 
다음은 비교샷입니다.
  
 
첫번째 사진은 이번에 새로 사용하게된 전자담배고요 다음은 예전에 사용하던 전자담배에요.
연기가 풍부하게 나와서 신기하다 정도였는데 다른 제품과 비교해보니 무화량이 확실히 틀리네요. 굿굿//
 
 
이렇게 오빠의 금연은 현재진행중이에요. 꼭 성공할수 있었음 좋겠네요..ㅎ
 금연은 무엇보다 의지가 중요한데 의지가 있으신 분들이라면 수파전자담배의 도움을 받아도 좋을것 같아요.^^

naver_blog_545

오늘은 항상 저랑 붙어있는 친구인 전자담배군을 소개 할께요 완전 금연 한다고 할수는 없겠지만그래도 액상에 니코틴 넣지않고 전자담배 피는정도면 금연을 반은 성공 했다고 해도 되지않을까요~?10개월됐으니 맞다고 해주세요~ 요즘에는술 마실때 조금 피우고 집에서는 욕실에서 몇번 피우는게 다라서액상도 정말 오래 가서 돈이 정말 덜 들어가니까 좋은거 같아요~제가 작년 9월부터 전자담배를 애용한 후저한텐 정말 잘 맞고 좋아서 주변에 추천을 마구 날렸었는데,2015년1월을 기준으로는 더욱 마구마구 추천을 날리고 ㅋ그런데..제가 추천했던 주변분들은...한명빼곤 다 실패를.............하지만 이 글을 지금 보고 계시는 블로거님은성공 하실 수 있을꺼라 생각하옵니다*^^*이쯤에서 항상 저와 함께하는 하카 힉스 사진 짠! 전자담배 하카 최근상품 하카 힉스 핑크뇽 되겠습니다  크기 가늠용으로 일반 볼펜과 비교샷 - 전자담배를 비롯하여 팩트와 립밤 데일밴드 사탕&카라멜만 딱 넣어놓고 다녔던핑크 파우치에 살포시 들어가있는 전자담배 힉스 핑크뇽!가끔 불안할땐(?)전자담배액상도 가지고 다녔었는데지금은 거의 안피우기 때문에 액상은 챙겨 다니지 않아요~ 요즘 사용중인 전자담배액상 레인보우-음..한통 다 사용하면 일반담배와는 다르게 좀 지겨운게 있어서처음에 구매할적에 딱 맞았던 전자담배액상을 제외하곤아마 저처럼 계속 바꾸셔야 좋지 않을까 합니다(처음에 샀던 액상만 두통 사용함)  이건 하카코리아에서 나오는 전자담배 색상-(출처- 네이버)화이트, 블랙, 핑크, 카멜레온기본 이렇게 네가지 색상이에요힉스 말고 그 전 버전도 색상은 힉스랑 똑같으니그전 버전 사실 분들도 이 색상을 참고 하시면 될꺼 같아요그리고 중요한 전자담배 가격은-매장마다 조금씩 차이는 있겠지만 브랜드 전자담배들은 어차피 정찰제에 가깝다고 들었기 때문에그냥 내집에서 가깝거나,회사에서 가까운?방문하기 편안한 매장으로 가면 될꺼 같구요(한곳만 계속 가다보니 무료로 코일 바꿔주구 카토마이저도 서비스 해주더라구요 ㅎㅎ)아무튼 대략 제가 샀던 하카 예전버전 기준으로 액상 포함해서 10만원에서 조금 넘는 정도로는 생각 하시길.하카 힉스는 제일 최근상품이라 조금 더 비싸니깐플러스 몇만 더 하심 될테구요아 맞다-그리고 처음 사실분들은 하카 힉스처럼 최신상품으로  비싼거 말구그냥 브래드긴 브랜드인데 좀 저렴한걸로 사시는걸 추천해요브랜드여야 하는 이유는 고장나면 새것으로 교체가 가능하기 때문에 그런거구,저렴이 전자담배를 추천하는 이유는제가 근9개월~10개월을 사용 해보니절대 전자담배 한개로만은 안된다 라는 결론이 내려져서 그래요모든 일들이 다 그렇지만 얘도 역시나.. 한개로만은 쓸수가 없다는... ㅡ.ㅡ전자담배 사용 해보시면 제 말에 폭풍 공감 하시리라 장담합니다 ㅎㅎㅎㅎ근데 말예요..이렇게 전자담배 얘기한다고 저 관계자라고 오해 하시는분은 없죠..설마?(걱정도 팔자...그죠 ㅡ.ㅡ)전자담배! 너 마저도 안피우는 날이...언젠간 오리라..    힘들땐... 행복했던 기억,즐거웠던 순간들     하나씩 하나씩 까먹으면서 이겨내요,우리-﻿        세상과 소통하며..그렇게 긍정적으로,밝게!          ' 내가 생각하는 대로, 나는 실현 된다 ' ​             당신은 사랑받기위해 태어난 사람 입니다                        그리고 잠시만요                가시기전에 힘내라는 의미로덧글 한줄이나 공감 한번 눌러주고 가주실 수 있을까요?                   감사합니다^-^*

naver_blog_546

안녕하세요~! 베이핑라운지 충무로입니다.​​​​​​오늘 소개시켜드릴 제품은​RINCOE사의 CETO 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시토킷은 CSV기기로서​흡압센서로 작동하기 때문에 따로 버튼이 없는 제품입니다.​​​​​​​​​​​사이즈가 작고 가볍기 때문에​휴대성이 상당히 좋죠.​또한 특유의 키링 같은 디자인이 인상적입니다.​​​​​​​​​​입을 대는 부분이 안쪽으로 말린 마감처리가 되어 있기 때문에​흡입시 감촉이 좋으며​입구가 꽤 좁아서 그런지 흡입감이 아주 쫀쫀합니다.​​​​​​​​​​외부에 카본 디자인이 되어 있는데​사실 싱제 카본은 아니고 카본 무늬입니다~​약간 아쉽네요...ㅎㅎ​​​​​​​​​간단하게 팟을 채결/분리하는 방식이기 때문에​사용법도 간단합니다.​다양한 컬러가 있지만 크게 차이는 없는 것 같네요.​기기의 측면부터 하단을 감싸는 프레임이 시토킷의 디자인 포인트인데요,​이 부분의 컬러가 다릅니다.​​​​​​​​​​​시토킷은 10초 이상 흡입시 작동중지, 쇼트방지 등의​안전 회로가 내장되어 있기 때문에​안전하게 사용하실 수 있습니다.​​​​​​​카카오 주문http://pf.kakao.com/_jGcLj​​​인스타그램http://www.instagram.com/vapinglounge_/ 070-4222-1511​​​​​​​오늘 리뷰는 여기까지구요.해외 리뷰영상으로 마무리 하겠습니다.https://youtu.be/0_GlYyZ6Mc0365일 연중무휴 언제나 열려있는 베이핑라운지 충무로 본점에 오시면여러가지 기기들과 맛있는 액상들을 직접 시연해 보실 수 있습니다~!^^

naver_blog_547

안얀전자담배/범계전자담배 - 다니엘코리아 전자담배로 새해엔 금연합니다!!!주변에 보믄 남자고, 여자고 담배 많이들 피우더라구요~~요즘엔 길거리에서 담배피는 여자들도 많이 봤.....ㅠ우리 친정엔 담배피는 사람이 한명도 없어용~아빠도 형부들도 남동생도... 그런데 우리 오라방만 담배를 핀다는점..ㅎㅎㅎㅎㅎ원래 안피웠었는데.. 연애할때 잠깐 헤어졌다가.. 다시 만났더니.. 담배를 피더라구요...무엇이 그리 힘들어서.. 우리 오라방이 담배에 손을 댔을까 ....오라방은 실연의 아픔때문이라고 하지만.. 그럼 나때문이라는거니... 그건 인정할수 없고ㅎㅎㅎㅎ저는 자기몸은 자기가 챙겨야 한다고 생각해서..흡연하는거 가지고 잔소리 한적은 한번도 없어요~~잔소리 아무리 해바짜... 스스로 하고자하는 마음이 있어야 금연할수있다고 생각하거든요~잔소리 들으면 반감만 들것같아요~저도 그러니까요.ㅎㅎ그래서 우린부부는 서로 잔소리 안해요~그냥 차니앞에서는 피우는 모습은 당연하고 담배자체도 보이지 좋겠다.. 부탁만 하죠~이건 잔소리 아니고 부탁임.ㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 내년부터 담배값도 오른다고 하고... 차니도 점점크는데.. 담배라는것을 알게하고싶지 않아서..오라방한테 슬쩍 전자담배 이야기를 했더니.. 다행히 생각이 있는것 같더라구요~그래서 안양전자담배 다니엘코리아 다녀왔어요~- 다니엘코리아 안양동안점 -경기도 안양시 동안구 범계동 1048031-385-5949

관리받으러 다녔던 끌리메랑 매우 가까운곳이라.. 찾아가기 정말 쉬웠어요~요즘 전자담배가게가 여기저기 많이 생기는것 같아요~..아무래도 담배값 인상이 한몫했겠죠??다니엘코리아 안양동안점도 생긴지 얼마 안되었는지.. 외관이 깨끗하네요~오픈이벤트, 연말이벤트로 할인행사를 많이 하고있어요~~~ 내부는 그리 넓지 않아요~ 왠지 핸드폰가게느낌.ㅎㅎㅎㅎㅎ전자담배 안전하다는 문구와 시험성적서까지 붙어있느니..안심하고 이용할수 있겠지요?~무슨 종류가 이렇게 많은지.... 색상이 다양해서 개인의 취향에 맞게 골라서 사용하기 좋을듯!!이사진이 식양청에서 인정받았다는 식품향료로 만들어진 액상제품이예요~전자담배안에 요 액을 넣어서 사용하는거더라구요~ 그리고 이건 담배끝에 빠는부분??이것도 종류가 되게 많더라구요~ 케이스도 예쁘게 되어있어서 선물하기도 좋을것 같구~~~요건 최신제품인데 가운데 모니터에 충전시간이나.. 얼마나 더 사용할수 있는지 등의 정보가 나온다고 해요~그리고 그 옆으로 세워져있는 제품은 49,000원 행사중인 제품이구요~~전자담배살때 맛을 고를수 있는지.. 이번에 첨 알았는데..맛종류가 진짜 많아요~~~물어보니까 최근에 아이스크랜베리, 카페모카맛까지 나와서...  31가지나 된다고 하더라구요~저는 잘 모르니까... 판매하시는분께 물어보니...오라방 무슨 담배피냐고 물어보더니.. 이 두가지 추천해주셔서 마일스시가로 골랐어용~이렇게 빨대꽂아서 직접 사용해 보실수 있으니.. 이왕이면 흡연자도 같이 가시면 좋을것 같아요~~전자담배에 들어갈 액상을 준비해주시는 중~~~다니엘코리아 안양동안점에서는 액상제품 1+1 행사중이구요10병 구매하면 1병 서비스도 해준다고해요~ 액을 전자담배안에 넣어서 사용하는건데.. 스포이트로 두세번정도 넣으면 한갑정도 양이래요~ 보증서도 있으니까 혹시 A/S 받게 될일있어도 걱정없을것 같구요~~~~ 그리고 전자담배 구입하면 받을수 있는 사은품들~4가지인데.. 저는 이것도 판매하시는분의 추천으로 목걸이형으로 받아왔어요~ 요렇게 한세트로 구입완료!!!사용방법은 아주 간단해요~버튼을 다섯번 빠르게 누르고 켜지면 사용하고요~~다시 다섯번 빠르게 누르면 꺼져요~~전자담배로 금연에 성공하면 정말정말 좋겠지만..그렇게 못하더라도... 흡연량이 좀 줄였으면 하는 바람이네요~~~~클릭하면 다니엘코리아 홈페이지도 이동해요~~~

naver_blog_548

연수동전자담배 금연성공을 새해목표로!























날씨가 춥다춥다 너무 춥다~ㅎㅎ 새해가 되니 한살 더 먹었네요! 그래서 그런지 추위는 싫어~추위는 싫지만 나의 계획한 바로 연수동전자담배 하카를 들렸답니다.























건강을 위해서 금연좀 해볼라구요~ 담배를 하도 많이 펴서 잔기침이 많아져서 이번 새해에는 각오 단단히 하고 시작해 볼랍니다!ㅎㅎ























와~ 연수동전자담배 매장 들어서자 마자 정말 많은 전자 담배를 보고 놀랐어요~ 그리고 어찌나 깨끗하고 깔끔한지 사장님이 엄청나게  신경쓰셨나봐요.























처음 전자 담배를 이용해 보는 거기 때문에잘 모르겠더라구요~ 여기 사장님이오셔서 하나부터 열까지 어찌나 친절설명을해주시던지 감동먹었습니다.ㅎㅎ























여러 기기가 있었는데 그 중에서 최신모델이라는 하카x5가 가장 그립감도 좋고 멋스러워 보이더라구요 그래서 이거다 생각했죠.























가격도 인테넷가보다 훨씬 저렴하고 무엇보다 여기는 디자인들도 많고 그리고 다양한 액상들이 많아서 무료시연도 가능했어요.























이것저것 보다가 하카x5가 가장 맘에 들어서 이걸로 선택을 했구요~ 그립감도 좋아서 맘에 들더라구요~























디자인이 샤프하니까 넘 맘에 들더라구요~인터넷 뒤져보니 요거 쓰신분들의 리뷰들이 좋아서 이걸로 결정합니다!























연수동전자담배 제품들이 사장님의 성격처럼 센스있게잘 정리가 되어 있었어요~ 눈도 즐겁고 금연성공에 대한 목표가 있으니 마음도 즐겁고!























여기는 많은 액상을 보유하고 있는데요다 향기가 틀리더라구요~ 하나하나 냄새도맡아보고 무료시연도 해보고 즐거웠답니다























300가지가 넘는 액상들이 있어서 선택의폭이 넓어지고 고르는 재미가 솔솔~ㅎㅎㅎ참고로 하카x5는 미세전류 센서를 이용한작동방법이라고 해요.























일단 구입을 했으니 열심히 금연을 위해노력을 해야 겠습니다~ 연수동전자담배하카전자담배에서 새해목표 함께 하실래요? ㅎㅎ
















하카전자담배 인천연수직영점

인천광역시 연수구 용담로 111 아시스타워 101호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;34993894&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4151697&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4151697&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.6775165&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 인천연수직영점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.6775165&quot;}">지도보기</a>
				











하카전자담배 010-2493-3635인천 연수구 용담로 111 연수동 596-6 아시스타워 101호

naver_blog_549

안녕하세요. 프리오스입니다. 오늘은 조금이라도 덜 해롭고건강을 생각해 연초에서 전자로바꾼 친구의 이야기를 들려드리겠습니다.제가 건설회사를 다니고 있는데담배냄새가 어느새 너무힘들게 느껴져 고통받고 있는일반 사무직 직장인입니다사실 저도 흡연자입니다ㅋㅋ금연을 몇번 시도했지만 실패했습니다솔직히 진짜 금연을 할 마음은 없었던거 같습니다그래서 저는 전자제품을 피우게 되었는데진짜 언제부턴가 냄새가 너무거부감있게 느껴졌습니다.신기하죠?저도 전자로 갈아타기전에피는 분들이 아~ 냄새 싫어 할때이해가 안갔는데 이젠 백프로 이해가 갔습니다.월요병,화요병,수요병 계속 찾아왔습니다사무실 문을 열었는데 왠걸....사무실에서도 냄새가 납니다ㅠㅠ저는 비흡연자인데...저희 본사 사무실에는 흡연하시는 분이 네명이나 계십니다.담배를 피우는 것 까지는 괜찮은데왜 주말에 저 없으면 사무실에서피우냐는거죠...ㅠㅠ건설회사니까 이해해야지~ 이러기엔너무 냄새가 진동을 했습니다.제가 전자담배를 피니까같은 흡연자일거라고 생각하시는거 같습니다정말 엄연히 다른데 말이죠!정말 쾌적한 환경에서 일하고 싶습니다농담처럼 끊으세요!라고 자주까불까불 말씀드려봤지만막내야 너나 피지마라~~ 이러니시안되겠습니다.이러다 퇴사를 생각할거 같다는 생각이!정말 설득해보기로 했습니다!제 윗분들이라 지금까지 그냥 참았지만요즘같은 세상에 사무실에서 흡연이라뇨!저 없을때 그러신다고해도다 냄새가 나고 베어있어서저희 회사식구들 건강과저의 마음안정을 위해그로인한 모든 가정의 평안을위해전자제품을 권유하고 설득하기 시작했습니다그냥 설득하면 안되기에비흡연자이신 저희 과장님께제가 흡연자분들을 인도하겠다고도와달라고 도움을 청했습니다과장님 말씀은 들으실테니저와 함께 시도해보러가게 해달라고했습니다!이렇게 말해도 저희 회사식구들다 친하고 잘해주셔서저 막내라고 많이 이뻐해주십니다제가 조르고 졸라 정말퇴근 같이해서 의지를 다지며대전 둔산동 스타베이프 대전전자담배샵에다섯명 나란히 가게 되었습니다!처음에 조금 어렵게 느껴지실겁니다요즘에 종류도 많고연초 외에 새로운 제품들이많이 등장해서 뭐가 뭔지내가 뭘 펴야하는지 잘 모르실겁니다그런분들이라면 더더욱 설명 잘해주시고리얼 전문가가 있는 샵에 가는걸 추천해드립니다.내게 맞는걸 잘 찾아야진짜 금연에 성공할 수 있습니다!스타베이프는 탄방동에도 있고둔산동에도 있습니다전에는 탄방동으로 다녔는데최근에 둔산동에도 오픈했다는 소식에좀더 가까운 둔산동으로 가봤습니다기존에 상상하시는 다니고 계시는 대전전자담배가게처럼몇 평  안되는 곳에서 몇가지 안되는 제품만 판매하는게 아니라스타베이프는 진짜 남달랐습니다.인테리어도 깔끔하고종류가 대전최고일거 같습니다정말 많습니다문을 열고 입구에 들어섰는데너무 향긋했습니다막 냄새 풀풀풍기고 연기나고그런 다른 제품이랑은진짜 다른거 같습니다제가 다른데 다니다가스타베이프로 옮긴 이유도정말 깔끔하고 설명도 너무 잘해주시고액상종류도 너무너무 많아서입니다!평일인데도 손님들이 많이 있습니다.이것저것 둘러보던 찰나에직원분이 다른손님을 응대해주고계셔서저희는 사장님께서 설명을 해주셨습니다.먼저 모드 기기 설명과 액상에 대해 설명을 듣고 시향을 하기로했습니다제발 입맛에 맞는 제품을 잘골라서연초흡연을 멈추시길!간절히 기도하며 함께 동참했습니다제가 담아온 제품들 몇개올려보겠습니다! 금연생각있으신분들참고해보시면 될 것 같습니다~제가 이렇게 잘 알게 된것도스타베이프 사장님덕입니다스노우울푸엠팽베이비 입니다.이 제품은 매년 인기있다고 합니다~제가봐도 이 디자인 어디서 많이 본거 같습니다.왜 전 지드레곤이 생각나는 걸까요?먼가 빅뱅스럽다고 해야되나?ㅋㅋ스노우울푸 디자인에는 엠팽 & 엠팽 베이비 킷이 있습니다.엠팽 베이비가 한눈에 봐도 크기가 엄청 작아서 귀여웠습니다~엠팽베이비는 한손에 쏙 들어오는 크기라 휴대성이 굳!향수 미니어쳐 같은 느낌이 들었습니다~구성품에는 모드기기 본체, 울프탱크 미니, 여분코일, 여분경통, 여분오링,USB 케이블, 사용자메뉴얼,워렌티카드, 보증서 등이 있습니다~스노우울부엠팽베이비 기기를 자세히 보면 입호흡 연결해주는 부분이막 돌아가지않게 락 장치가 되어있습니다.이 부분을 반만 돌리면 액상 주입구가 있습니다.락장치가 있기때문에 액상이 흘러나올 걱정이 없어맘편이 사용하셔도 될겁니다~스노우울부엠팽베이비 스펙을 알려드리겠습니다~ BMI 슈프림 에디션 브라스입니다~이 기기는 가격이 고가 였습니다.너무 이뻐서 사진은 찍었는데괜스레 갖고 싶었습니다...전 이미 있는데도 말이죠....그냥 장식용으로라도 ??그래도 이왕 이렇게 된거사장님의 자세한설명을 듣기로 했습니다.BMI 슈프림 에디션 브라스는케이스마저 BMI로고가 새겨진 하드케이스가 있습니다.명품입니다.구성품이 궁금하다고해서사장님께서 직접 구성품을 알려주셨습니다구성품에는BMI 슈프림 에디션 브라스 본품과 보증서,그리고 종이 두장이 있는데그 중 종이 두장은 사장님이 알려주셨는데 까먹었습니다 ㅋㅋBMI 슈프림 에디션 브라스는 보는 시각의 각도나 주변의 빛 반사에 따라 색상이 약간 다른거 같기도 하고 그렇습니다.골드라 그런가 고급졌습니다.화려한 앞면에 비해 뒷면은 BMI 빅로고 하나만 있는 심플한 디자인 이랍니다.보기만해도 예뻐보입니다.헥스옴과 스타베이프의 콜라보에디션한 기기 입니다~정말 특별한 기기입니다.헥스옴의 옴마크와 우주선의 우주인을 모티브로 디자인한 헥스옴 & 스타베이프~디자인이 정말 이쁜 것 같습니다~헥스옴 박스모드는 원래 아날로그적인 감성 다이얼식 볼트가변기기로 유명하다고 합니다.사장님 말씀으로는 헥스옴과 스타베이프의 콜라보에디션은 정말 대혁명이라고 합니다~이기기 스펙에 대해서 설명을 들었습니다~CSV 전자담배 비엔토(VIENTO)입니다~위에 보여드린 기기들과는 달리사용이 간편해서 많이들 찾는 기기라고 합니다.요즘은 휴대성과 편리성때문에 인기가 많다고 하는데스타터 킷은 기존에 화이트와 네이비 두가지 색상이 출시되었었는데이번에는 레드가 보입니다~비엔토 스타터 킷의 구성품에는기기와 충전케이블만 포함되어 있습니다.크기는 연초 케이스 크기보다는 약간 길고, 앞서 말했다시피 휴대성이 정말 좋아보입니다.손에 잡히는 그립감도 좋습니다!비엔토(VIENTO) 스타터 킷은 전용 액상 팟이 있는데네종으로 커피, 아이스망고, 워터멜론, 자스민이 판매되고 있습니다.이뿐만 아니라 초경량 휴대간편한 기기들이 많이 있습니다.닷모드사의 입호흡용 RTA 닷모드 MTL이라고합니다~모드 기기만 볼게 아니고 입호흡기도 제품을 따져야된다는걸 이제야 알았습니다입호흡기에따라 또 무화량이 다릅니다음 그러니가 뿜어내는 수증기의양이 다르다고 보시면됩니다!괜히 더 고급져 보이고 이뻐보였습니다.아하 이것도제가 갖고 싶어졌습니다.구성품으로는 닷MTL,오링X3,메탈탱크,스프링,스크류드라이버,센터에어플로우 510핀,여분드립팁 이렇게 구성되어 있다고 합니다~이게~~ 싱글 코일 빌드덱 형식으로맛표현이 뛰어나다고 합니다~많은 무화량이 부담스러우신 분들은 적극 추천합니다 ㅋㅋ저희 직원분중 두분은 이걸 선택!모드 기기는 각자에게맞는 것을 선택했습니다한분한분 뭐가 어떤건지설명을 자세히 들었습니다다들 취향이 달라서다 다른걸 선택하셨습니다비엔토 스타터 킷을 하신분도 계시고 저랑 똑같은걸하신 분도 계십니다!기계를 고른후에액상을 둘러봤습니다.액상도 엄청 많은 종류가 많습니다!네스티 볼린(NASTY BALLIN) 모드기기 전용액상입니다~둔산동 스타베이프에서 볼수있는 네스티 볼린은총 네종이 출시되었느데 모두 과일향 입니다.탱크형 아토마이저를 사용하시는 분들이 향이 진해서 많이들 찾으신다고 합니다빨강색이 네스티쥬스 블러디베리주황색이 네스티쥬스 미고스문노랑색이 네스티쥬스 패션킬라초록색이 네스티쥬스 히피트레일시향해보세요~ 전해봤는데엄청 제스타일이었습니다 맛있습니다네이플쥬스 심쿵 시리즈 입호흡 액상입니다.네이플쥬스의 심쿵 시리즈는가격도 저렴해서 인기가 많은 상품입니다.종류에는 열가지가 있는데먼저 가장 인기가 좋다는심쿵레몬!향긋한 레몬 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵자두!새콤달콤한 자두 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵망고!부드럽고 달콤한 망고과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵석류!새콤한 석류 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵피치!달콤하고 진한 복숭아 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵믹스!다양한 열대과일 과즙에 시원한 쿨링이 첨가된 액상심쿵커피!진한 달콤함과 카푸치노의 향긋함을 느낄 수 있는 액상심쿵시가!은은한 시가의 매력을 느낄 수 있는 액상(검색좀했습니다 ㅋㅋ)심쿵멘솔!목이 답답할 때 생각나는 초강력 멘솔 액상심쿵연초!연초의 풍미와 함께 구수함을 느낄 수 있는 액상용량 30ml 농도 4미리 가성비 최고의 액상입니다~심쿵시리즈는 기성기기 전용 액상이랍니다.오셈 믹스드 시리즈 모드 액상입니다.대전전자담배 스타베이프에 보유하고 있는 이 오셈 믹스드 시리즈 모드 액상은 이종으로 바닐라라임 60ml 3mg,잭푸룻파인애플 60ml 3mg로 구성이 되있습니다.오셈 믹스드 시리즈 모드 액상은 별도의 쿨링부스터가 포함되어서본 액상 그냥 사용하셔도 되고 더욱더 시원하게 사용하시려면 쿨링부스터를 추가하셔도 된다고합니다.본인 취향에 따라 맞게 조절해서 사용하시면 된다고 합니다~이렇게 일일이 설명을 하나씩 들으면서 시향을하니 더욱더 마음에 들었습니다.대전전자담배와 액상을 선물로 사드리면사무실에서 피우시더라도꿉꿉한 냄새는 나지않을거란 생각에기분이 좋았습니다.이제 기침할 일은 없을거입니다루이비통 모드 기기입니다이건 그냥봐도 일반 기기가 아니었습니다.그냥 카드케이스로 나온다면 바로 구입하고 싶을정도로 너무 예쁜 것 같습니다.지금 이렇게 둔산동 스타베이프를다녀오고 오일차 지났습니다저희 직원분들 오일동안 굳은 결심으로피우지 않고 계십니다.아직은 익숙치 않으셔서 피고싶다는분들도 있는도그래도 잘 참고 계시고다같이 브레이크타임을 가지십니다꼭 성공해서향긋한 우리 사무실이 되길 바라는 마음입니다!이렇게 친구의 이야기를 들려드렸습니다.최근 다양한 제품들이 많이 나오고 있는만큼자신의 기호에 맞는 기기를 사용하는 것이 좋을 것 같습니다.

naver_blog_550

전자담배? 아니죠! 피우는 금연보조제 이수제약 노킹데이스 사용기!
 

안녕하세요. 인스군입니다.
오늘도 많은 분들이 금연의 고행길을 걷고 계실 텐데요. 오늘은 이에 조금이라도 도움이 될만한 금연보조제에 대한 포스팅을 해볼까 합니다. 얼마 전 제26차 브이로거 초청 우수 벤처제품 품평회 포스팅에서 언급했던, 전자담배가 아닌 피우는 금연보조제 이수제약의 ‘노킹데이스’인데요. 제품을 받고 2주 가량 사용해 본 후기를 적어볼까 합니다. 인스군은 알만한 지인들 사이에선 꽤나 헤비스모커로 유명한데요. 사실 이 제품을 리뷰하려고 했던 것은 금연 보다는 담배를 조금이나마 줄여보기 위함이었습니다. 결론적으로는 노킹데이스 덕에 제가 태우던 연초의 개비 수가 줄기는 줄었다는 말씀을 먼저 드리고 싶네요. ㅎㅎㅎ
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
Thumbs Up!
 

 


이수제약의 피우는 금연보조제 노킹데이스는 연초유 농축액을 전자장치를 이용해 순간적으로 수증기로 기화시켜, 담배 피우는 것처럼 흡입하면서 자연스럽게 흡연욕구와 금단증상을 해소 하는데 도움을 주는 전자식 금연보조제인데요. 일반 전자담배와 달리 유해물질과 발암물질, 중독성을 가지고 있지 않아 간접흡연 피해를 주지 않는 금연보조제입니다. 
 

금연을 하고자 시도하는 사람이 흡연욕구를 느낄 때 담배대신 사용해, 흡연의 대리만족을 느끼게 하면서 금연자들이 가장 견디기 힘들다는 금단기간(2~3일부터 7일)을 극복할 수 있게 도움을 주는 제품이죠. 노킹데이스는 제약회사 최초로 의약외품 승인을 받은 금연 보조제로 ISO9001 인증과 KFDA 인증 등을 거친 제품으로 일반 담배에 포함된 니코틴, 타르, 포름알데히드 등이 일체 포함되어 있지 않은 제품입니다. 거기에 오히려 금연자의 건강 증진에 도움이 되는 비타민C가 함유된 제품이죠.
 

 
자! 그럼 뚜껑을 열어봅시다. 노킹데이스는 '최고급형'과 '고급형' 두 가지로 나뉩니다. 최고급형엔 배터리2개, 무화기1개, 카트리지 10개, 가정용충전기1개, USB충전기2개, 차량충전기1개, 파우치1개가 들어있습니다. 노킹데이스의 컬러는 코발트 블루, 우드 브라운, 와인 레드, 피아노 블랙, 크림 화이트 이렇게 다섯가지인데요. 인스군은 '블랙홀릭'이라 역시 피아노 블랙을 받았습니다.
 

가정용 충전기와 차량용 충전기, 그리고 USB 충전기 2개가 들어있습니다.
 

가장 먼저 해야할 것은 충전이겠죠? 
우선 가정용 충전기에 USB 충전기를 꼽고, 
노킹데이스 배터리를 USB 충전기에 돌려 끼웁니다.
 

노킹데이스 배터리의 한쪽면은 이렇게 무화기와 충전기에 연결할 수 있게 나사형으로 홈이 파져 있고,
반대편엔 이렇게 흡입 표시등이 있습니다.
충전을 시작하면 흡입 표시등에 불빛이 잠시 들어왔다 꺼지고,
USB 충전기의 표시등에 빨간 LED가 켜집니다.
완충되면 LED가 녹색으로 바뀝니다.
이것이 노킹데이스의 무화기 입니다.
금색 테두리 부분이 베터리와 연결되는 부분입니다.
이곳이 카트리지가 들어가는 곳 입니다.
맨 처음에는 이렇게 카트리지가 빈 채 흡입구만 끼워져 있죠. 
알약 꺼내듯 새 카트리지를 하나 꺼내서,
흡입구 부분을 잡고 흰색 플라스틱 캡을 벗기면 고무 재질의 빨간 캡이 하나 더 나옵니다.
빨간 캡도 벗겨주면 갈색의 연초유 농축액이 나타납니다. 
이것을 그대로 무화기에 딱 소리가 날 때까지 밀어 넣어 주면 됩니다.
배터리를 돌려서 무화기에 끼우면 조립완료!
 
흡입을 시작하면 반대편에서 마치 담배를 태우듯이 흡입 표시등이 서서히 켜졌다가 흡입을 멈추면 꺼집니다. 이때 무화기에서는 공기를 빨아드려 수증기를 만들어내는데, 소리가 살짝 담배 타는 소리와 비슷하게 들려 옵니다. 일반 담배보다는 천천히 길게 피우는 것이 좋고, 연무(수증기)의 양은 진한 편이었습니다.
 

다 사용한 카트리지를 꺼내보면 처음 갈색의 연초유가 다 날아간 것이 보입니다.
 
노킹데이스는 연초유(타바논)라 불리우는 천연 담배성분을 기화시켜 수증기를 만들어 내기 때문에 빨아들였을 때 일반 담배와 비슷한 향이 납니다. 일반 담배의 향보다는 조금 더 달달하고, 언뜻 커피향과 바닐라향이 섞여 있는듯한 향이 납니다. 저는 흡연자라 그냥 달달하게만 느꼈는데, 비흡연자에게 노킹데이스를 권해보니 독한 향이 난다고 말하더군요. 담배와 흡사한 향이 나긴 하는 것 같았습니다.
 
앞서 말씀드렸듯 인스군은 흡연량을 줄이기 위한 목적으로 노킹데이스를 사용했기 때문에 아예 끊으시려는 분과 사용빈도는 다를 수 밖에 없어 정량적으로 평가하긴 힘들겠지만, 저 같은 경우 2주 동안 3개정도의 카트리지를 사용했습니다. 사용자의 흡입방법, 흡입량 등 개인습관에 따라 흡입의 회수는 차이가 날 수 밖에 없는데요. 노킹데이스의 카트리지는 1개당 담배 2~3갑 정도의 양을 대체하게 된다고 합니다.  한 카트리지당 평균 300~500회 정도 사용할 수 있는 것인데요. 5개 카트리지 한 묶음이 2만원 정도의 가격대를 형성하고 있으니 일반 담배를 사서 피우는 것보다 약간 싼 가격으로 볼 수 있습니다. 
 
인스군은 이전에 전자담배도 피워봤는데요. 전자담배의 경우 실제 담배를 피울 때와 비슷한 목넘김이 있지만, 노킹데이스에는 그 같은 목넘김은 없어서 아쉬웠습니다. 반대로 생각해보면 전자담배에는 그만큼 안좋은 성분들이 섞여 있지만, 노킹데이스는 전자담배가 아닌 금연보조제이기 때문에 오히려 그럴 수 밖에 없다는 생각이 들더군요. 목넘김을 제외하고 향과 소리, 불빛, 연기는 담배를 피우는 습관대신 사용하기에 무리가 없었습니다. '담배를 피우듯 서서히 끊어간다.' 금연을 목표로 하고 있다면 노킹데이스는 한번쯤 써볼만한 금연보조제가 아닌가 싶습니다.
 
 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 
Thumbs Up!
 
  

 
 

복합문화공간. JoyContents.

naver_blog_551

반갑습니다 여러분  ^_^이제 건강을 되찾겠다고 금연하려고 하는데 뭐 이리 복잡하고 걱정거리가 많은지..조금 더 편하게 걱정거리 없이금연을 할 수 있는 매장을 알려드릴게요~ 까탈스럽다고 해도 걱정 없는 구로전자담배 !!!요즘은 인터넷에 딱딱 치면 기계에 대해서 한 번에 알 수 있지만  액상은 그런 게 아니잖아요...까탈스러운 여러분들께 추천 각인 액상 있어요달달하지도 멘솔만 있는 밍밍하지도 않은 애니 타임이기 때문에 이런 향도 저런 향도 마음에 들지 않는다면 구로전자담배에서 무료 시연해보세요~편안하게 시연을 할 수 있으면서다른 곳이랑 완전히 다른100퍼센트 천연 니코틴 액상을 구로전자담배에서 더 싸게 가능하니까~이런 좋은 곳을 놓치면 안 되겠죠발암물질 * 담배 냄새제거 * 타르걱정 없는 구로전자담배이니까~!예민하고 까탈스러운 분이 금연 중이라면 한 번쯤 구로전자담배로오셔도 후회는 절대 안 하실 겁니다!!앗! 무료 상담도 가능하다고 하니 잊지 마세요

naver_blog_552

​안녕하세요~대구 전자담배 프리미엄 멀티샵슈퍼베이프 입니다~~~​이번에 소개시켜드릴 제품은가성비가 좋고 입문용 전자담배로 제격인 입호흡 기기에요!!​바로바로~~~~~!​​저스트포그에서 출시한 Q16입니다! (큐16)저스트포그는 입문용 기기로 매우 유명한 회사죠!​​Q16은 사이즈가 컴팩트해서 휴대성도 좋고깔끔한 디자인에 가벼운 무게로 많은 사랑을 받고있는 기성 기기에요거기다가 가격도 저렴해서 입문용으로 최고랍니다!​​출근중에 대구역 롯데백화점 앞에서 마주친 Q16을 사용하는 중년의 아저씨를 발견하고아..오늘은 국민기기인 Q16을 소개해드려야겠구나...라는 생각이 나서 바로 사진 찰칵찰칵하고 찾아뵙게됬어요!​​Q16의 자세한 스펙으로는 ​900mAh의 배터리용량1.9ml의 액상저장공간3.4V~4.8V 출력조절가능60g의 무게​입니다!​​저스트포그 Q16의 구성품이에요!​900mAh배터리카토마이저충전케이블여분코일 1.6옴제품설명서제품보증서​​Q16에 솔트니코틴이 들어간 액상을 베이핑하면금연성공 이루어 지지 않을까요?? :)​​Q16도 저희 대구 중구 전자담배샵 슈퍼베이프에서 시연해보실수 있습니다!​지금까지 대구 베이핑 아지트 슈퍼베이프였습니다!​​​​▷ 문의 전화 ◁​010 9333 3134​▷ 문의 카톡 ◁​supervape01​▷ 매장 위치 ◁​대구 동성로 29 2층대구 백화점 정문 맞은편 건물​​저희 슈퍼베이프 인스타에서 액상 이벤트 진행중이니 많은 참여 부탁드립니다!!​인스타supervape_dg

naver_blog_553

금연을 결심하고 총 2가지의 금연보조제와 전자담배를 구입했습니다. 
사실 여러가지를 써보고 비교해가며 어떤 금연상품이 저에게 맞는지 실험해 보고 싶기도 했기에 
총 3가지의 제품을 구입해서 순차적으로 써보기 시작했습니다. 써본 기간은 총 한달이었구요.
니코틴패치를 먼저 써보기로 했죠. 니코틴 패치는 몸에 부착하여 니코틴을 충족시키는 제품인데,
시중에 약국같은곳에서 판매하고 있습니다. 첫날 부착을 했을때 심한 가려움과 함께 민감한 피부를 가진 저로써는 
도저히 맞지 않는 제품같더군요. 그래서 니코틴패치는 포기!  그리고 두번째로 사용한게 니코틴껌인데요. 
이건 그냥 씹기만 하면 되는제품이라 민감한피부랑 상관없다 생각하고 성공할것을 예상하면 사용을 했습니다.
근데 니코틴은 충족시켜줄지는 몰라도 일반 껌을 씹는 느낌이랑 다를바가 없어서, 갠시리 담배생각이 많이 나더군요.
그리고 마지막으로 사용한게 에바코라는 회사에서 판매중인 에바코 라온 이라는 제품입니다.
온라인상에서 구입을 했고, 가격도 타 전자담배보다 비교적 저렴한 가격으로 전자담배구입을 했습니다.
 
요것이 제가 산 에바코 라온 이라는 제품입니다.  기존 연초담배와 맛도 상당히 비슷합니다. 
제가 금연을 하기전 사용했던 담배가 에쎄였는데 이 에바코전자담배 맛 중 에쎄와 말보루의 중간맛이 있어서
예전에 피던 담배맛 그대로 구현이 되네요. ㅋㅋ 
에바코전자담배는 총 4가지 종류의 전자담배가 있다고 합니다. 에바코라온전자담배,에바코미니전자담배,에바코에바전자담배,에바코아띠전자담배...
각각 전자담배의 길이, 카트리지흡입횟수, 배터리용량에 따라 전자담배에바코의 종류가 나누어 지는데 그 중 제가 구입한 라온의 경우
에바코제품 중 배터리 완충시 가장 오래 사용할 수 있는 제품으로 흡입횟수 300회(담배4갑정도)고 
전자담배 카트리지 하나당 흡입횟수 150회(담배2갑)이라고 합니다.
전자담배 배터리의 용량이 큰 대신 길이가 121mm 지름이 9.5mm입니다. 그래서 그런지 매번 충전을 자주해야하는 번거로움이 없어서
좋으네요. 현재로써 전자담배 계속 꾸준히 사용중입니다.
담배생각도 덜 나게 되고 맘편히 금연에 대한 스트레스 없이 피기만 하면되니 조금씩 금연성공의 길이 보이는 듯 하네요. ㅋㅋ
제가 개인적으로 전자담배를 사용해 봤기에, 현재로썬 적극 추천해 드리고 싶네요.
전자담배로 다들 금연에 성공하시길 바랍니다.

naver_blog_554

2014년이 시작된 1월 ~~ 우리신랑도 역시나 ! 다짐을 한 금연 ^^ 
올해는 우리 이쁜 봉오리도 태어났고 ~ 딱 1월부터 시작하겠다는 우리신랑 ~ 아직까지도 꾸욱 ~ 잘 참고 있는데요 ~~~ 
그런 우리 신랑을 위한 ~ 멋진 선물 ^^ 전자담배 라스트 스틱 ~~~!!!
오늘은 ~ 친절한 금연도우미 전자담배 추천 전자식 금연보조제 라스트스틱 을 소개할게요 ~~~
 
 
 
 

 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
요게 바로 ~ 전자담배 추천 전자식 금연보조제 "라스트스틱" 입니다 ~
남자는 블랙 ~ ㅎㅎ 하는듯한 고급스러운 케이스 에요 ~~
 
담배를 피지 않는 저로써는 .. 이러케 금연보조제  전자담배 까지  필요한걸까 ~?? 하지만.. ㅎㅎ
사실 알고보면 약간은 남자의 로망 ~ 인듯 싶어요 ~~
금연의 의지도 의지지만 멋스러운 전자담배를 남자들은 가져보고 싶어하는 것 같네요 ~ 우리신랑도 그중 하나 ^^
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
전자담배 추천 전자식 금연보조제  라스트스틱 의 제품 구성이에요 ~~~
 
USB충전기 , 카트리지 , 무화기 , 배터리 , 어뎁터 이렇게 구성으로 되어 있는데요 ~~~
카트리지는 10개 !! 이정도면 몇달은 버티겠죠 ?^^ 
 

 
 
 
 
 
 
이게 전자담배 라스트 스틱의 ~ 카트리지 랍니다 ~~
약간 묘~ 한 향이 나는 ? 한약냄새 같기도 하고 달달한 한약냄새 정도에요 ~ 
담배를 안피는 저에게도  담배냄새로 느껴지지 않는 정도!
 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
요 세개로 조립을 해주면 ~ 전자담배 추천 전자식 금연보조제  라스트스틱  완성 !
 
위에 사진처럼 ~ 배터리에 무화기와 카트리지를 연결해 주면 간단하게 ~ 사용할 수 있답니다.
 다 연결하고 나면 ~ 카트리지의 고무마개 부분을 빼고 담배를 피듯이 사용해 주면 된답니다 ~ 간단하죠 ^^
 
 

 
 
 
 
디자인도 멋스러워요 ~^^
이게 남자의 로망이구나... ㅎㅎ 하는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
골드와 실버  너무 잘어울려요 ~ 그냥 담배보다 ... 역시 ~
남자친구나 남편선물로도 너무 좋을것 같죠 ~~
 
 
 
 

 
 
 
 
 
전자담배 추천 전자식 금연보조제 라스트스틱의 또하나의 멋진 점 ~~~
 
이 큐빅 ~~~~~ 정말 멋스럽죠 ~~ 
담배불이 아니아니죠 ~ LED 인거죠 ~~~
 
담배냄새도 없고 ~~ 담배불도 없지만 ~~ 멋스럽고 이쁜 LED 불빛은 있다는점 ~~~~~~^^
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
신랑이 오기도 전에 꼭한번 펴보고 싶다는 우리 아부지 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 남자의 로망 맞는거겠죠 ~?? 나이불문 ! ㅎㅎㅎㅎ
 
요로케 ~ 아래 큐빅 LED 부분에 ~ 파랑 ,보라 , 노랑 ,초록 ~~ 알록달록 불빛이 들어온답니다 ~~~~
 
 
시각적인 부분도 신경쓴  전자담배 추천 전자식 금연보조제 라스트스틱
 
냄새도 담배냄새가 아니라 ~ 한약재 같은냄새 ~~
우리아빠는 실내에서도 펴도 된다며 ~~ 갖고싶어 하는 .... ㅎㅎㅎㅎㅎ
 금연생각 없었다가도 ~ 한번 해보고 싶어지는 물건이라며 ~~~~~~~~~~~
다음엔 아부지꺼도 하나 사드려야 겠네요 ㅜ.ㅜ
 
 
 
이제 우리신랑에게 패쓰 ~~~~~~~~~~~~!!!!
 
 
금연 후기~~~~~ 조만간 들려드릴게요 ^^
 
 
 
2014년 우리모두 금연합시다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
▲라스트스틱 사이트 놀러가기 

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
 <본 포스팅은 라스트스틱에서 제공받아 작성하였습니다>

naver_blog_555

2005년도 연예시절 와이프에게 쓴 각서인데요. 이러한 각서를 쓰고도 결혼후 작년까지 담배를 끊지 못했었습니다.2015년 1월 2000원이라는 담뱃값 인상과 함께 많은 분들이 이번기회에 금연을 해볼까 맘먹었을 텐데요.마흔이 되어가는 이때 거의 20년간 피던 담배를 한꺼번에 끊는다는 것은 쉬운일이 아닐것 같지만 실은 저는 작년 8월 4일부로 금연을 시작하여 지금까지 잘(?) 버텨오고 있답니다. 제가 금연하는데 있어서 가장 힘들때가 아마도 술자리였던것 같습니다. 하지만 아직도 입이 심심하면 볼펜을 씹고 있는 저의 모습을 보게 되는데요.요즘은 액상으로 된 전자담배중 니코틴없이 사용하는 액상카트리지를 사용하여 금연에 도움을 주는 제품이 있답니다.



[5%즉시할인쿠폰](KC인증)THRIVE T-5/저스트포그 1453 + 900mAh 배터리 가성비 최고 입문자세트 K...

쇼핑몰
옥션
평점






리뷰보기


아래의 제품이 니코틴없이 피울 수 있게 도와주는  THRIVE T-5 카토마이저 전자담배와 액상 제품인데요.THRIVE T-5 풀패키지 : http://storefarm.naver.com/santa/products/274271562 포장을 벗은 THRIVE T-5랍니다.THRIVE T-5 : http://storefarm.naver.com/santa/products/262026336 제품은 900mAh의 대용량 배터리와 액상을 넣고 파이프가 있는 카토마이저 그리고 배터리 충전케이블과 목걸이 그리고 설명서로 이루어져 있답니다. 설명서를 통해 제품의 구성 및 사용법등을 숙지할 수 있다니다.사용을 위해 배터리는 먼저 충전해 주면되는데요. 후면의 마이크로 5핀 케이블을 연결하여 충전해 주면 됩니다.충전시 붉은색의 LED가 표시되면 완충시 녹색으로표시된답니다.그리고 금연용으로 사용하는 니코틴없는 액상은 맥시멈 리퀴드의 담배맛 하바나 필러인데요.시가의 구수함과 텁텁함이 잘 배어져 있는 담배향을 가지고 있답니다. 맥시멈리퀴드 : http://storefarm.naver.com/santa/products/272910445 시가 취향이 아니시라면 다른 액상을 구매해 보셔도 된답니다. 총 22가지 니코틴이 포함되지 않은 액상이 있답니다.포장을 벗은 맥시멈리퀴드인데요. 카토마이저 전자담배를 사용하기 위해 아래의 카토마이저의 파이프와 액생보관부를 분리해 줍니다. 그리고 액상의 스포이드로 카토마이저를 약간 기울여 흘러들어가듯이 액상을 넣어줍니다.액상을 넣고 파이프 부분을 재조립해줍니다. 이렇게 되면 전자담배 사용준비가 끝나는데요. 아래와 같이 5번연속으로 눌러주면 전원이 들어오고 실제 사용시에 파이프를 빨면서 전원버튼을 누루면 담배피우는 효과가 나오고 장기간 사용하지 않을때는 전원버튼을 연속으로 5번 또 눌러주면 전원이 완전 꺼진답니다.전원부분에는 LED 표시로 배터리의 잔량을 표시해주는데요. 100~50% 남았을때는 흰색 50~10% 남았을때 파란색 그리고 10% 이하일때는 빨간색이 표시된답니다.포함되어있는 가죽목걸이는 편하게 목에 걸고 다닐 수 있게 해준답니다.담뱃값도 많이 오르고 이제 가족의 건강을 위해서는 모두들 금연하셔야죠.금연하실때 전자담배로 하시는 분들 많으신데 그때 니코틴이 들어있는 액상을 사용하면 정작 전자담배 중독이 될수 있어요.  이럴때 니코틴이 들어있지 않은 액상을 사용하여 천천히 금단증상도 줄여가면서 금연할 수 있답니다.건강한 2015 기원! 가족건강을 기원합니다.   [위 내용은 파블리뷰의 지원아래 제품을 지원받고 사용한 후기를 솔직하게 작성한 글 입니다]

naver_blog_556

진짜 금연 해볼려고 큰맘먹고 전자담배 구매했다.지시장에서 4만원정도 주고 샀는데니코틴은 없네? 온라인에서 액상 니코틴 판매는불법이라네~ 아는형에게 얻은 니코틴인 쓰다 남은니코틴이라 병 바닥에 묻어있는 정도다.액상 니코틴 구매할려면 오프라인 전자담배 매장에 가면되지만 일단 이걸로 끊어보기로..주위에 전자담배로 담배끊은 사람이 많기 때문에 기대가 된다.하지만 아직 피우던 담배가 남아있기에 다~피우고 없어지면 전자담배로 금연시작..몸에 좋은 담배 개발하면 대박날텐데...암치료 연구보다 더 시급하다. 끊고 싶다. 금연하면 좋은 점 : 냄새가 안난다. 혈액순환이 잘되서 아침에 일어나도 피곤하지않고 머리카락 많이 빠지는 탈모증상 있는 사람들은 두피로 영양분이 공급잘되서 두피가 두꺼워지고 탈모가 없어진다. 혈색이 좋아진다. 변비증상도 없어질거고 피부도 탄력이 생긴다. 눈물샘에서 눈물 분비가 잘되서 눈이 뻑뻑하지 않고 기분이 상쾌해진다. 이걸 알면서도 못끊던게 담배다. 담배값을 1만원정도로 올리거나 판매를 안해야된다. 군대에서 담배지급해주는게 제일 큰 문제. 국가에서 흡연을 장려하는 것 같다. 이제 끊자...아..자신없어라 ㅋ

naver_blog_557

오늘 하루 금연보조제를 사용해 보았습니다.에바코전자담배 에바
금연을 결심은 올초에 했는데, 어찌 저찌하다 벌써 2009년 달력도 별로 안남았네요... 우선 금연보조제로 금연을 시작해 볼까 싶어서 금연보조제를 알아 보았습니다.금연보조제를 사용하는 분들이 많더라구요. 어렵게 스트레스 받으며 금연을 할 필요가 없다고 들었습니다. 금연보조제를 할수 있는 업체들이 많았지만, 식약청도 허가한 제품 그리고 발암물질이 없는 제품, 인증도 받은 제품을 찾고 찾고 찾다가 에바코 전자담배를 알게 되었어요.
 

 
에바코전자담배로도 금연을 했다고 하였습니다.전자담배 에바, 전자담배 아띠, 전자담배 라온, 전자담배 미니등이 있었지만, 담배하고 유사하고 맛도 유사한걸로 선택을 해달라고 하니 전자담배 에바코를 추천해 주었습니다.전자담배 에바를 보아하니 맛도 일반맛과 박하맛이 있었고, 전자담배여선지 라이타가 필요없고 젯덜이가 필요 없어서 좋았습니다.금연보조제 에바코전자담배 에바를 구입하고 전자담배 사용방법을 찬찬히 살펴 보았습니다.전자담배가 배터리 충전식이고, 처음에 충전을 할때 빨간불이 들어 오더니 시간이 지나고 충전이 되고 나니 초록불로 바뀌더라구요. 한 처음엔 6시간정도 충전을 하고 사용을 했고, 지금은 한 4시간정도면 충전이 되더라구요.
 

간편하게 짧게 짧게 담배를 피우고 싶을때 좀 참았다가 정 안되겠다 싶을때 피우곤하는데, 금단현상 없고, 괜찮다는 생각이 들었어요. 전자담배 카트리지도 있더군요. 전자담배카트리지는 니코틴이 들어 있는 부분기도하고, 카트리지를 다 쓰고 나면 액상으로 솜부분이 한두방울 떨어 뜨려서 사용을 하면 되더라구요.액상만 있으면 되지 카트리지가 무슨 필요가 있어 했는데, 위생상 카트리지를 교체해 주는게 좋다고 하더라구요.담배도 이제 디지털시대에 걸맞게 전자담배가 나왔나 봅니다.우리 모두 모두 건강하게 피우자구요..

naver_blog_558

안녕하세요~~~~~구미전자담배 샵입니다~신규기기및 액상소개합니다~^^오늘도 따끈따끈한 신상기기가입고되었구요재입고된기기도있구요~올릴건 너무많은데...그렇습니다^^;;눈이오고나서 날씨가너무너무추워요ㅠㅠ겨울겨울하네요...이제 본격적으로 연말시작인것같습니다~~~연말 연초가되면 항상 고민하시던 금연!!!!!!구미전자담배샵에서 조금이나마 보탬이되어드리겠습니다~전!!!!담!!!!!금!!!!!!


























































시겔레이 시크라 킷!!!시겔레이에서 신상기기가 출시되었습니다^^약간..지클을 견제한디자인인가요....조이스틱컨트롤이ㅋㅋ똑닮았네요~^^;;어째건 디자인은 좋습니다~시크라킷은 잠금장치가있어서 패스워드를걸어둘수도있습니다~~와!!!!나말고 다른사람이 내기기를쓰는것을 용납할수없다는ㅋㅋ액상주입역시 상부주입이구여~~~디바이스무게는 무겁지도 그렇다고 엄청가볍지도않은 두발가변기기무게이구요평타이상의 디자인인것같습니다입문자분들 아주좋아하실만한듯합니다~^^


































박스사진과 실물색감이 약간다르긴하네요^^;;시겔레이 시크라킷을 구매원하시면 방문주세요~























다음기기입니다!













































긱베이프 이지스 레전드 킷!!!!!방수가되는기기로 유명한 이지스 레전드킷입니다^^사실 신상은아니지만 꾸준한 인기몰이를하고있는 레전드킷!디바이스자체가 실리콘으로 덮고있어서서 정말 왠만한충격에도 끄떡없는 철인28호!!!!방수도기본이구요~~묵직한걸 좋아하시는분들은 아주좋아하실만합니다만약 본인이 물걸을 잘떨어뜨리는사람이다!!!만약 본인이 물건을 아껴쓰지않고 막쓰는사람이다!!라고한다면 이지스 레전드킷이 정답입니다ㅋㅋㅋ그만큼 기기는 튼튼하고좋습니다~~


































이지스 레전드 킷이 구미가당기신다면 구미전자담배샵으로~~~~~~~~




































































































































정말방수가 되는지궁금하신분은 구매햐셔서 물에 담궈보시기바랍니다^^;방수가안된다면...어쩔수없죠!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음기기입니다!













































스퀴드 인더스트리 더블배럴 v3 !!아주아주 남성적인 디자인을가진 더블배럴 개선판이 입고되었습니다^^디자인은 쌍쌍바!!!ㅋㅋㅋ꼭비슷하게생겼습니다두발기기이구여 알루미늄바디에 파우더코팅마감입니다!버튼하나로 파이어 가변 잠금 모두가능한.. 약간 올드한느낌으로 제작된것같은 감성적인기기이네요근데 디스플레이화면이보이지가않네요ㅠㅠ디스플레이는




































요기에 디스플레이화면이 있답니다~ㅋㅋㅋ이번 입고된건 배터리커버 개선판입니다~~























더블배럴!!!구매를원하시면 방문주세요~^^그립감아주아주좋고 작은크기에 2발기기를원하시면 더블배럴이 정답입니다~^^아주남성적인기기입니다































































































오늘준비한 기기는 여기까지입니다^^구미전자담배 샵에서는 항상 최신기기 최신액상을 입고하고있습니다앞으로도 신상기기 신상액상을 아낌없이 입고하도록 하겠습니다~~~~~구미전자담배가 필요하시면 구미전자담배 샵으로오세요!구미전자담배의 진리는 구미전자담배샵 입니다^^피스~~~~~~~~~~~

naver_blog_559

인천전자담배<라미야 인천계양점>R3로 시작한 8주차 금연도전자 입니다.안녕하세요 전자담배로 금연 시작한지 두달이 넘었는데요,라미야R3 구입해서 시작한 금연도전 잘했다고 생각합니다.직장동료가 라미야제품 추천해줘서 라미야R3 인천계양점에서구매했습니다. 시연해보고 설명도 자세히 해주셔서 잘 사용하고 있습니다.제가 써본 라미야R3 장점은 우선 초보자도 쉽게 쓸 수 있는 편리한 사용법이좋습니다. 카토마이저라는 배터리와 연결되는 부분에 액상을 최대치로 넣고배터리 전원켜서 바로 사용하는 간단한 방식이라 쉽게 접근할 수 있었습니다다.구매하기전에 일단 처음 사용감이 좋아 쉽게 구매할 수 있었습니다.담배보다 더 입에서 느끼는 맛이 더 부드러웠고 무엇보다 시연했던 액상이제 입에 맞아서 참 맛있었습니다. 그러니 자연히 담배사용이 줄어들어잘 적응해서 쓰고 있습니다. 충전하는 방식도 쉽고 간단해서 전ㅣ용 충전기랑 배터리 자체에도 충전이되어어디서든 충전할 수 있어 편리합니다. 저는 주로 이동중에 차에서 충전을 하게되는 패턴으로 쓰고 있습니다. 라미야R3 구매하고 첫주는 담배가 간간히 생각이 나서 중간중간에 담배도 같이피웠는데 의식적으로 담배생각이 날때마다 전자담배 찾아서 입에 무니둘째주부터는 본격적으로 연초를 줄이기 시작했습니다. 아침에 일어나면 담배부터 찾아 물었는데 가까운데 두고 눈뜨고 찾아 사용하니당장의 흡연욕구를 덜 수 있었습니다. 일어나자마자 피우는 담배가 제일 안좋다는기사를 봤는데 그것부터 고치는 노력을 하니 전자담배 시작한 보람도 느끼고 있습니다.전자담배를 시작하는 분들이 제각기 다른 이유들이 있겠지만 제가 가장 좋다고 느끼는부분이 냄새가 해결된다는 점입니다. 담배냄새 좋아하는 사람은 드믄데 특히 저는 직업특성상 미팅을 많이하는 편이라 항상 냄새에 신경을 썼는데 아무리 준비를해도이미 배어버린 담배냄새는 해결이 안되어 큰 고민이었는데 전자담배 시작하고 한달정도지나니 늘 만나는 분들께서 종종 담배냄새 말고 좋은냄새 난다고 말씀을 하시더군요금연목적으로 시작한 전자담배로 여러가지 좋은결과를 가져오니 시작하길 잘했다고 생각하면서완벽한 금연이 될때까지 열심히 사용해보려고 합니다. 전자담배 사용 고민하시는 분들께 소개해 드리고싶은 라미야R3 망설이지 마시고 지금바로라미야 인천계양점에서 시연해 보시고 도전해보세요 ^^​ 

​

naver_blog_560

사실 금연을 한다는 건 쉽지 않습니다.저도 사실 금연에 대해서 거의 포기하고살았었으니까요.​조금 부끄러운 일인데요. 저 같은 경우 사실하루에 담배를 2 갑씩 피웠었습니다.그러던 중 아는 지인이 "전자담배로 금연을해 보지 않겠느냐"라고저에게 제안을 하더군요.​때 마침 잘 되었다 싶어 향남 전자담배매장으로 갔습니다.기존에 연초(일반 담배)만 피우다가 전자담배를 접하기에 조금은 낯설었는데요.​그래도 일반 담배에서 벗어날 수 있다면,전자담배로 바꾸다 보면 금연을 할 수 있지않을까라는 생각으로 과감히 도전해보기로 했죠.향남 전자 담배 사장님은 친절하게도 진열장에있는 담배 기기들을 보여 주시면서 액상의 종류와 전자 담배를 피우는 요령도​알려 주셨습니다. 그래서 저는 향남 전자담배사장님 말씀대로 액상을 제 취향에 맞게 하나씩시연을 해 보았습니다.​처음에는 연초(일반 담배)를 피우던 습관이 있어기침이 났었는데, 한두 번 전자담배를 피우다 보니기침은 사라지고, 전자담배의향이 조금씩 나기 시작했습니다.액상을 고른 후 기기를 골라야 했는데,막상 처음 피우는 전자담배이다 보니 어떤전자담배 기기가 좋은 건지 모르겠더라고요.​아무런 결정을 하지 못하고 있는 저를 보던향남 전자담배 사장님이 저에게 조심스럽게조언을 해 주셨었는데요.​"비싼 전자담배 기기 보다 저렴한 기기로시작하시는 건 어떠세요?"라고 조언을해 주셨습니다.향남 전자담배 사장님 말씀대로  매장에서가장 저렴한 기기를 사고 1주일간전자담배를 피워 보았는데요.​2일 동안 전자담배를 피우다가 보니 저도 모르게머릿속에서 계속 연초(일반 담배)가 생각이나더라고요.​한편으로는 포기할까?라고 생각을 해 보았는데이왕 금연을 시작한 거 끝가지해 보자!라는생각으로 계속 전자담배를 피웠습니다.그렇게 1주일이 지나가다 보니 내 몸이 변하는 것을 느낄 수 있었는데요.​예전에 연초(일반 담배)를 피웠을 때랑 전자담배를 피웠을 때랑 비교하자면, 확연히 달라진 점이있었어요.​바로 아침에 일어날 때 몸이 확연히 가벼워진다는 것이었죠. 그 순간 저는 확신이 들었습니다. 그동안 전자담배를 피우면서자연스럽게 연초(일반 담배)가 생각나지 않았고,몸의 변화가 일어나는 순간 금연에 성공했다는 생각이 들었습니다.​그때의 기분을 지금도 잊지 않고 있는데요.아마 저처럼 금연에 성공한 분들이라면,충분히 공감하실 거라 생각이 드는데요.향남 전자담배 매장에 방문했던 것이 저에게는큰 도움이 되었던 것 같았습니다.기기 종류와 액상의 종류도 많기 때문에내가 원하는 액상의 향도 고를 수 있어좋았고요. 무엇보다 제 마음에 들었던 건​향남 전자담배 매장의 사장님이 정말 친절하다는것이었습니다. 향남에는 이곳 말고도 두 곳이더 있었는데요. 사실 다른 두 곳은​액상도 많지도 않고, 왠지 사기당하는 기분이들더라고요. 아마 정직하게 파시는 향남 전자담배 매장의 사장님이 계셔서 그런 건아닐까 싶네요.그리고 향남 전자담배 매장에 가면 무료로음료수도 제공하는데요. 저 같은 경우는 음료수를잘 마시지 않는 편이어서​잘 모르겠지만, 향남 전자담배 매장의 사장님은음료수를 좋아하는 손님들을 위한 배려가보여 감동도 받았습니다.​그리고 이건 꿀 팁인데요.10번째 액상을 구매하면 1개를 무료로액상을 더 주시더라고요. 이러니 제가향남 전자담배 매장에 안 갈 수가 있겠어요?!저에게 전자담배를 소개해 준 지인도저처럼 금연에 성공했는데요.​향남 전자담배 매장에 한번 가서 그런지,생각했던 것보다 금연이 쉽더라고요.​혹시 이 포스팅을 보시고 향남 전자담배 매장에관심이 있으실지 몰라 링크를 걸어 놨는데요.저처럼 금연에 성공하고 싶다면, 향남 전자담배매장에 꼭 방문해 보셨으면 합니다.​향남 전자담배 매장은 평일, 주말 상관없이오전 9시 30분부터 저녁 9시 30분까지운영을 하고 있다고 하니​늦게 일을 마치 시더라도 여유 있게 매장에상담받으실 수 있을 거예요.매장은 이렇게 생겼고요. 혹시 몰라 '네이버 지도'도같이 올려 드리니 금연에 관심 있으신 분들은꼭!! 들러 보세요.​감사합니다.​​

naver_blog_561

안녕하세요여러분의 베이프샵인천 청라전자담배 스타베이프 청라점 입니다오늘은 기성기기 입호흡 기기를소개해 드리려 합니다​신년이 되었고 #올해는금연 이다!#신년금연 이다다다다닷!! 을 외치는분들께조금은 도움이 되고자 하는 기기를소개시켜드리고자 합니다​모드기기 폐호흡기 가 유행이고재미도 있고 취미도 생기고 하지만#금연 이라는 목적성을 가지고연초담배를 대체하기 위해서는#입호흡기기 처럼 확실한 대안은없다고 생각합니다.다만 기성기기 중에서성능이 좋고 가성비가 좋은 기기들은디자인이 모드기기 와는 너무 비교될정도로뒤쳐지는것이 사실이죠..이런 부부늘 좀 해소 시켜줄 아이템이아닐까 합니다오늘은 #쿨베이핑 이라는 이름의신형 입호흡기기 를 소개대 드릴까 합니다​무엇보다도 쿨베이핑은이쁜 디자인이 눈에 확 띄는것 같습니다원통형 입호흡기 #전자담배 는#아레스11 을 비롯하여 인기가 많은 제품인데요쿨베이핑 은 깔끔한 마감과 재질의 촉감이사용하기 아주 편리한 질감입니다.​정격 3.7V 는 입호흡 무화기를 사용하기에가장 적합한 전압값 이라고 생각합니다또한 쿨베이핑은 1250mAh 로배터리 용량이 상당히 고 스펙이며담배를 많이 태우시던 흡연자분들도1번 충전으로 하루 충분히 쓸것 같습니다​마지막 장점은 카토마이져 즉 무화기부분이자석젠더로 이루어 져 있습니다#원통형입호흡기 의 가장큰 단점은카토마이져 하부 부분이 배터리와분리가 안되는 부분이 가장큰 단점이었습니다세척이 어려워서 보통은 알콜솜으로세척하는 방법 밖에는 없었습니다아레스11 이 그렇고 저스트원 또한아래부분이 분리가 되지 않습니다.이부분을 보완 하려 했는지간편하게 자석 젠더로 이부분을 처리하였습니다​디자인은 너무나도 깔끔함 그 자체네요더불어 대용량 배터리 1250암페어!!매력적 그 자체네요#인천전자담배 #청라스타베이프위의 사진처럼 자석젠더로 처리가되어분리하여 세척하기가 매우 용이합니다가성비 좋고 디자인 이쁘고배터리용량 많고입호흡기에서 이점을 모두 갖췄다면부족한점이 없는 기성기기 라고 생각합니다#인천청라전자담배 #스타베이프청라점 에서트럼프 아이 - 쿨베이핑 을 직접시연해보세요​​

naver_blog_562

연제구/연제전자담배 할인
 

 
 
전자담배를 꽤 오랫동안
사용한 사람인데요 ~
 전잔담배 브랜드를 이곳저곳 옮겨가면서 정착을 하지 못했었는데 
라미야 제품 중에서 R8을 만나면서 
정착을 하게된 케이스랍니다 ~
​
 
 
소개를 받고 찾아간 연제구 전자담배 연제 할인 매장 라미야 ~ 
​
 
 
 
출시 된 지는 좀 되었는데요 ~ 
시간이 안되서 못보다가 
이번에 연제구 연제전자담배 할인매장 라미야 덕분에 
친절한 사장님도 만나고 다양한 액상
다양한 전자담배들을 만날 수 가 있었습니다. 
 
 
 
연제구 연제전자담배 할인매장 라미야 
 




​
 
이곳에서는 다양한 이벤트와 
적립서비스까지 있어서 
정말 저렴하게 구매할 수가 있었답니다 ~  
 
 
실물로 보면 R8 더 예뻐요 ~~
세련되고 
고급스러운 느낌 ~~ 
 
​
 
 
​일체감이 좋아서 
카토마이저를 어떻게 여나 싶었는데 ~ 
뚜껑이 젖혀지는 제품이더라구요 ~ 
 
평소에 전자담배라고 보기에는 
힘든 ㅎㅎㅎㅎ
 
 
​여성분들이 사용해도 좋을 만큼 
그립감도 훌륭하구요 ~ 
 
게다가 연제구 연제전자담배 할인매장 
동래점 라미야 사장님말씀을 들어보니 
R8은 안전성도 정말 좋은 제품인거 있지요 ~
 
​
 
​
KC인증을 받아서 안전하기로 알려진 R8은 
배터리에 3개의 PCM 보호회로를 
탑재해서 더 안전성이 완벽하다고 볼 수 있습니다. ​
​
 
또 놀랐던건 디자인, 안전성뿐만 아니라 
기능적은 부분까지 
꽉 잡고 있어 
사용자만을 위해 특별 배려해 만들어진
제품이라고 볼 수 있는것같아요 ㅎㅎ
 
이뿐만 아니라 흡입횟수, 상태 메세지같은 것 
배터리잔량도 R8 OLED화면 에서 
확인이 가능해서 정확하고 편하게 ~ 
 
R8을 사용 할 수 가 있었습니다. 
 
전자담배로 금연을 해 보는 것도 
좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ
 
모두들 금연 화이팅입니다 ~ ^^

naver_blog_563

전자담배의 금연 효과를 둘러싼 논란이 지속되고 있는 가운데 WHO가 전자담배를 일반담배군으로 분류하려는 움직임에 대해 일부 과학자들이 재검토를 촉구하고 나섰다.
 
15개국의 과학자 50여명은 마거릿 챈 WHO 사무총장에게 전자담배를 일반 담배군으로 분류하겠다는 의사에 대해 재검토를 촉구했다. 전자담배를 일반 담배군으로 분류하는 것은 흡연과 흡연으로 인한 질병 및 사망의 감소를 줄일 수 있는 기회를 가로막는 행위라고 지적했다. 
 
오는 10월 WHO 주최로 모스크바에서 개최 예정인 담배규제기본협약(FCTC) 회의에 앞서, FCTC 사전 회의에서 유출된 문서에 대해 50여명의 과학자들은 반대입장을 나타냈다. 해당 문서는 WHO가 전자담배를 공중 보건에 대한 ‘해악’으로 치부하며, 전자담배를 담배 대체재에서 제외할 예정이라는 내용으로 이루어져있다. 53명의 공동명의로 마거릿 챈 사무총장에게 보낸 서한에서 이들은 UN이 정한 2025년 비전염성 질환 감소 목표 달성에 담배 피해 축소 관련 제품이 중요한 역할을 할 수 있다고 주장했다. 이들은 전자담배를 비롯한 저위험 니코틴 제품들을 문제가 아닌 해결방안으로 보아야 한다는 의견을 제시했다.  문제는 FCTC가 다양한 니코틴 제품의 위험성을 구분 짓지 않고 있다는데 있다는 지적이다. 전자담배에 FCTC의 기준을 적용함으로써 전자담배는 일반 담배 제품과 동일하게 분류될 것이며 이로 인해 전자담배는 향후 광고 금지, 공공장소 흡연 금지, 과중한 세금 부과, 건강경고 부착 등을 포함한 제재를 받게 되어 전자담배의 유용성, 매력, 수용성 등을 감소시키는 제재를 받게 될 예정이다. 
 
이들은 저위험 제품에 가해지는 과도한 제재가 저위험 대체재 간의 경쟁을 일으켜 오히려 일반 담배제품이 보호받게 되는 의도치 않은 결과를 낳게 될 것이라고 경고했다. 런던의 임페리얼 컬리지 명예교수이자 글로벌 니코틴 포럼의 주최자인 게리 스팀슨 교수는 “전자담배에 대한 WHO의 대응은 수백만 명의 생명을 구할 수 있는 공중보건 30년 역사상 가장 위대한 혁신을 놓치는 행위가 될 것이며, 또한 소비자들에게 자신의 건강을 책임질 수 있는 권한을 부여한다는 WHO 헌장의 의무를 저버리는 행위”라고 반박했다.
 
영국 노팅엄 대학교 전염병학 교수 존 브리튼은 “전자담배의 사용은 소비자 주도하에 이루어진 혁명이었으며, 수백만의 생명을 구할 수 있는 상향식 공중 보건 사업으로 발전해왔다”며, “전자담배 시장의 빠른 성장 속도는 건강에 해를 덜 끼치는 니코틴 소비를 원하는 소비자들을 대변한다고 볼 수 있다. 전자담배가 줄 수 있는 기회에 대해 WHO와 정책 입안자들이 인지하고 활용하기를 소망한다”고 전했다. 
 
한편 전자담배가 니코틴 패치만큼 금연에 도움이 된다는 연구결과가 있는 반면 전자담배를 이용한 금연 성공 가능성이 특별히 높지 않고 청소년들이 전자담배를 통해 오히려 일반담배를 피우게 할 수 있다는 연구 결과가 나와 효과를 둘러싼 논란이 지속되고 있는 상황이다. 이은영 기자 
eunyo@hanmail.net

naver_blog_564

안녕하세요이제 정말 겨울이 지나고 봄이 돌아왔네요!!두꺼운 옷들도 점점 얇아져서 이제는 얇은 티셔츠만 입고 돌아다녀도 되는따뜻한 봄날이 찾아왔네요!!추워서 웅크리고 다니던 날들이엊그제 같은데 벌써 이렇게햇빛을 받으며 산책을 하는 날씨가 되었네요!겨울에 너무 추워서 담배 피러 나가면아.. 이제는 금연을 할까 고민도 많이 했는데..이제는 날씨 때문이 아니라 건강을 더 생각하게 되는 날시네요!!산책을 하다보면 슬슬 숨이 가빠오는 게 느껴져서;-;이제는 금연을 해야겠다 생각이 들었네요갑자기 금연을 하려니까 조금 어려울 것 같은 느낌이 들어서저는 #액상형전자담배 를 이용하기로 마음 먹었어요!!저는 액상형의 전자담배와 연초를 사용할 때에도자주 사용했었는데 저는 궐련형 보다도액상형의 전자담배가 더 좋더라구요!!!저는 모드기기를 사용했었는데모드기기는 무화량이 엄청 많은 전자담배를칭합니다!! 정말 구름같은담배연기를 경험해 보실 수 있습니다!궐련형은 아무래도 연초의 느낌은 강하지만그 특유의 찐맛이 저는 너무 별로여서저는 궐련형 전자담배 보다는 액상형의 전자담배가 많이좋았습니다!! 액상형 전자담배는 정말 많은 액상들이 있어서 액상의 선택 폭도넓어서 원하시는 맛을 찾아서 구매하시거나혹은 직접 액상을 만들어서 사용을 하실 수도 있습니다!그런 장점들이 있다 보니 저는 궐련형 보다는액상형을 좀더 좋아하게 되었어요!!요즘 저는 액상형 전자기기들을 찾다가정말 귀여운 친구를 발견했어요!!액상형 전자담배 기기를 계속 사용하다 보니생각보다 관리법이 너무 귀찮아서좀더 편리한 기기를 찾고 있었는데그렇게 찾다가 발견한 이 기기!!이름은 #클라우드캔디 입니다!이름부터 너무 귀엽지 않나요 >_<클라우드 캔디는 일회용 전자담배 입니다!그래서 관리나 또는 액상충전 배터리충전등액상형의 전자담배 기기를 사용할 때 겪던모든 귀찮은 일들은 하지 않아도 됩니다!!!저는 액상형의 전자담배 기기를 사용할 때배터리 충전을 자꾸 까먹어서강제로 연초를 사용할 때가 많았는데클라우드 캔디는 배터리 충전조차필요가 없어서 편리함에서 최고봉입니다...!보시면 정말 심플하게 생겼어요!!충전 단자나 액상 통 또한 없어서군더더기 없이 깔끔한 디자인을 잘만들었어요!!위쪽에는 흡입구가 있고아래쪽에는 led가 있어서사용중에는 불빛이 들어옵니다!!처음 봉지를 뜯으면 향이 확 올라오는데흐아...정말 너무 좋았어요!!!!!!딱 뜯자마자 향이 확 올라오면서빨리 쓰고 싶은 욕구를 더 자극하더라구요!+_+!!그래서 바로 사용을 해봤는데 역시제가 이 기기를 발견한 것에무한한 감사를 드리게 되었어요;-;사실 일회용 액상형 전자담배라고 해서그냥 비타스틱? 이라고 생각을 했는데생각보다 목넘김도 괜찮고 액상 맛들도정말 좋았어요!!! 충전이 없는데 어떻게 이렇게무화량도 부족하지 않게 만든건지정말 궁금해 집니다...액상형 전자담배인클라우드 캔디는 7가지의 맛이 있는데요과일향은 청포도 망고 복숭아 레몬이렇게 네가지의 맛이 있구요!연초의 느낌을 좋아하시는 분들을 위해서타바코와 멘솔! 또 마지막으로 커피맛도 있습니다!!저는 개인적으로 과일맛을 좋아해서과일 맛 위주로 사용을 많이 했는데요달달하고 상큼한 향들이 너무 좋았습니다!!!가끔 연초가 생각 날 때에는 타바코나 멘솔향을 즐겨서 사용하면서그렇게 점점 연초와 멀어지는 요즘입니다...맛들을 간략하게 말씀드리자면먼저 망고향은 정말 달콤했어요!!!말린 망고젤리같은 맛이랄까요?엄청 진~한 망고의 향 이였습니다!그리고 복숭아는 제가 원래도 너무 좋아하는 과일이라서 정말 너무 기대가 컸음에도 불구하고실망시키지 않아주었어요!복숭아의 단맛보다는 복숭아 특유의향긋한 향을 잘 살려서흡연후에 입에 남는 복숭아 향이너무 좋았습니다 청포도 같은 경우에는 상큼한 맛이 약간 멘솔의 느낌이 느껴졌어요!적당히 달달 하면서 청포도의 향과시원하게 상큼한 느낌 이였습니다!레몬의 경우는 크게 단 맛보다는멘솔의 느낌을 많이 주었어요!!전체적으로 과일 향들은 달달한 과일의 향을 멘솔을 잘 사용해서너무 달지만은 안고 상큼한 느낌들도잘 표현을 한 것 같아요!!!너무 달기만 하면 연초가 땡기는역 효과를 볼 수 있는데클라우드 캔디는 그럴 걱정은 안 해도 될 것 같습니다 >_<!!!​타바코는 너무 진한 담배의 느낌보다는조금 가벼운 담배의 느낌 입니다!!조금 카카오의 맛도 나는 것 같았어요!!생각보다 너무 쓰지 않아서좋았습니다 액상 전자담배의 특유의 가벼움이라서저는 나쁘지 않았어요!!!멘솔은 정말 시원했어요!!!흡사 아이스 블라x트의 느낌이였어요저는 이전에 연초를 필 때 멘솔 담배도 가끔 피곤 했는데 그때 연초가 아니라 이걸 피는게더 좋았을 것 같은 생각이 드네요....마지막으로 커피향은 저는 개인적으로커피향을 좋아하지 않는데도 거부감 없이사용이 가능했습니다!!!저는 커피의 쓴 맛을 싫어하는 데전혀 쓴 맛은 없어서 너무 괜찮았어요!!!여기까지 전체적인 맛 평가 였는데요조금 아쉬운 점이 있다면 조금 더 다양한 맛들이 나온다면좋겠다는 생각이 들었어요...일곱 가지의 맛이 있긴 하지만지금 출시되어 잇는 맛들은대부분 대중적인 맛? 이라고 할까요모든 분들이 거부감 없이 즐길 수 있도록제일 대중적인 맛들만 출시가 된 것 같아요!앞으로는 좀더 다양한 맛들이 출시 되어서액상형 전자담배를 사용하시던 분들이많이 많이 사용하게 된다면 좋을 것 같습니다!!아무래도 액상 전자담배를 사용하시는 분들은여러가지 액상을 많이 사용해 보다 보니지금 나온 맛들만 사용을 하다 보면질리기도 할 수도 있을 것 같았어요앞으로 좀 더 다양한 맛들이 나왔으면 좋겠네요 아마 액상 전자담배를 사용하시던 분들이라면액상 충전이나 교환에 불편함이 많으셨을 텐데액상을 교환하려면 기기를 분해해서청소를 한번 해주는 방식으로 교환을 해야해서저는 정말 너무 귀찮았어요 특히손에 액상이 묻으면 미끌미끌 거리고잘 지워지지도 않아서 정말 싫었는데클라우드 캔디는 따로 액상을 교환하거나충전을 시켜주지 않아도 된다는 게너무너무 편리했어요!!!!다들 꼭 경험 해 보셨으면 좋겠어요 >_<!또 전자 기기다 보니 충전도 중요했는데요생각 보다 배터리가 금방 달아서자주 충전을 해주며 이용을 해야하는게 저는 너무 자주 까먹어서 툭하면 강제 금연을..당했었어요 ;-;따로 보조배터리를 가지고 다니지도 않아서전자담배를 충전하러 카페를 가기도 뭐하고충전기도 거의 usb 타입이라서내장되어 잇는 케이블만 사용을 하는 경우에는컴퓨터에 꽂아서 충전을 하거나usb포트가 달린 충전기를 들고 다녀야 하는데!충전기를 들고 다니더라도 충전할 곳이 없다면..정말...곤란한 경우가 많겟죠...?저는 그랬었어요.. 그럴 때 마다다시 연초에 손을 뻣었네요 ;-;항상 깜빡 거리는 성격 탓에충전을 안해도 되는 전자담배가 있다면 좋다고생각 했었는데 정말로 있을 거라고는 생각치도 못했네요...클라우드 캔디는 정말 충전조차도 필요가 없는놀라운 기기에요!!기기 안에 1회 분량의 사용량이 끝날때까지충분한 배터리가 들어있어서요 액상형 전자담배는 따로 충전이 필요없이 이용이 가능합니다!!디자인만 심플한 줄 알았는데사용법과 실용성 또한 정말너무 심플하네요!!!저는 개인적으로 이제 막전자담배를 이용하고 싶으신 분들이나액상 전자담배를 접해보고 싶으신 분들이한번쯤 사 보시는 것 도 나쁘지 않을 것 같아요!!제가 전자담배를 사러 갔을 때에는정말 묵직하고 커다란 전자담배를 제일추천해 주셔서 그걸 사게 되었는데그 당시에 클라우드 캔디를 알았다면정말 좋았을 텐데요...;-;여러분들은 클라우드 캔디 한번쯤 꼭 사보세요!!개인적으로 금연하실 때 정말도움이 많이 될 것 같아요!!!아무래도 한번만 사용하고 버리면 되서정말 편리합니다!!!전자담배를 사게 되면 아무래도저렴한 가격이 아니다 보니 전자담배 가격이아까워서 전자담배를 끊지 못하게되는 경우도 종종 보았는데클라우드 캔디는 일회용 이라서쓰다 바로 버릴 수 있는 점도정말 장점 인 것 같아요!!!클라우드 캔디가 일회용 이라고 하니1회 사용량이 어느정도 인지 궁금해 하실 것같은데요!! 클라우드 캔디의사용량은 대략 연초 한갑 반 분량의사용량이라고 합니다!!!생각보다 많은 용량이 들어있어요!!!근데 또 놀라운 사실은차후 클라우드 캔디가 클라우드 바로 업그레이드가 되면서 한갑반의 분량도더 업그레이드 되서 두갑 반 의 용량으로늘어난다고 해요!! 정말 열일하십니다...!!차후 업그레이드가 되면 이름이 바뀌면서헷갈려 하시는 분들이 없길 바랄게요!그럼 이런 액상형 전자담배인 클라우드 캔디는 어디서구매를 할 수 있는지 말씀 드릴게요!!저는 더 베이프샵 다미 에서 구매를 했습니다!!더 베이프샵 다미는 성신여대 역에 위치해 있습니다!역에서 그리 멀지 않으니 찾아가기 쉬울거에요!!더 베이프샵 다미에 방문 하시면 클라우드 캔디의 모든 맛을 경험해 보실 수 있습니다!더 베이프 샵 다미 의 주소는‘서울 성북구 동소문로 107 2층’입니다! 이번에 성신여대 말고강남에도 매장이 생긴다고 해요!!저는 집이 강남쪽이랑 좀더 가까워서강남에 생긴다면 정말 자주 방문을하게 될 것 같아요!!!생각보다 전자담배 샵인데도 불구하고 정말 깔끔한 디자인과 거부감 없이 들어가서 고를 수가 있어서 제가 이전에 갔던 전자담배 매장이랑은분위기가 많이 달랐던 것 같아요!이전에 간 매장은 반 지하에 위치해있어서전자담배 연기가 잘 빠지지 않아눈앞이 너무 뿌옇게 보여서답답했는데 더 베이프샵 다미는지상층이고 공기 청정기도 있어서전혀 그런 느낌을 받지 못했어요!!혹시나 매장방문이 불가능하신 분들은너무 절망하지 마세요!!!전화로 연락을 주시면 배송비 부담없이구매가 가능합니다!!!전국 배송비 무료라고 하니 너무 감사하죠 그러니 너무 부담갖지 마시고 편하게 연락 주세요!!!더 베이프샵 다미의 전화번호는‘010 2773 5262’ 입니다!!혹시나 자주가시는 매장에 판매를 원하시면그 매장에서 입고요청을 주시면입고가 가능하다고 해요!!!자주가시는 매장에서도 클라우드 캔디를만나볼 수 있으니까 정말 좋겠죠?!여기까지 일회용 액상형 전자담배클라우드 캔디에 대해서 리뷰를 해봤습니다!!!일회용임에도 불구하고 정말 많은 장점을 가지고 있는제품이였는데 추후 더 업그레이드가 된다고 하니앞으로 더 기대가 되는 제품이에요!!클라우드 캔디를 사용하시면서금연 혹은 절연에도 성공하시고!!앞으로도 건강하시길 바라겠습니다항상 건강한 흡연 문화를 응원하며여기서 글을 마치도록 할게요 !읽어주셔서 감사합니다!​

naver_blog_565

담배는 나에게 애증의 존재와도 가깝다. 너무나 일찍 배워버린 담배는 힘들 때 늘 내 옆에 있는 소중한(?) 친구와도 같았다. 내 인생의 반 이상이 담배와 함께 보냈는데 건강 및 담배라면 극도로 질색을 하는 쏭과 안정적인 결혼생활을 유지하기 위해서라면 금연은 꼭 해야하는 것 중 하나였다. 예전에는 남자라면 담배를 필 줄 알아야지 하는 사회적 인식으로 남성 흡연자들의 비율이 높아졌지만, 사회인식이 변화가 되면서 흡연자들의 설 곳도 인식도 나빠졌다. 문득 사람들의 눈을 피해 담배를 필 곳을 찾는 내 자신이 어느 날 한심해보여 금연을 결심하게 되었고 금연을 시도하다가 실패를 하게 되어 여러 방법을 모색 중에 전자담배에 대해 알게 되었다. 몇 년전에 전자담배가 처음 도입이 되었을 때 과연 도움이 될까라는 의구심과 초창기의 부작용사례들로 인해 고려대상이 아니였지만, 지인이 사용하는 전자담배를 체험해보고 나쁘지 않겠다는 생각에서 집 근처 전자 담배 매장을 찾았다.   가산디지털단지역 앞에 위치하고 있는 하카 전자담배 멀티샵은 다양한 전자담배 기기와 액상을 시연을 할 수 있는데 전자담배도 브랜드에 따라 조금씩 차이가 있다는 것에 조금은 놀랐다. 우리나라에서 현재 가장 많이 유통되고 있는 제품은 하카와 베가라는 브랜드로 가장 안정성이 좋다는 평가를 받고 있다.  전자담배 커뮤니티나 인터넷 블로그에서 검색을 해보면 가장 많이 추천해주는 제품이 하카라서 하카를 구매하기로 결정간단한 사용 방법과 내 입맛에 맞는 액상을 시연을 해보았다.  맛은 스위트한 느낌이 드는 맛에서 부터 실제 담배 느낌이 나는 맛까지 액상의 종류가 많았는데 이왕이면 달달한 맛을 느끼고 싶어 피치크러시를 선택을 했다. 우리나라에서 시판 되는 액상들은 대부분 무니코틴 액상이라 담배를 피는 흡연자들이 목에 딱 걸리는 타격감을 주기 위해서는 니코틴을 첨가를 해야한다. 평상시 디스플러스를 피웠던 나는 니코틴의 강도가 강해야 하므로 니코틴 농축액을 많이 넣어 블렌딩을 하였다.   전자담배의 구성은 배터리 부분 카토마이저 그리고 마우스 피스로 세부분으로 나눌 수 있는데 카토마이저는 액상을 기화를 시켜 마우스 피스로 전달을 하는 역할이다. 배터리는 안드로이드 전용 충전기로 충전이 가능해서 휴대와 충전이 아주 용이하다.   작동방법은 간단하다 액상을 카토마이저에 채운 후에 버튼을 누르면 불이 들어온다 불이 들어왔을 때 마우스피스를 통해 빨아들이면 액상이 기화되면서 작동이 된다.   흡연가들이 가장 중시하는 것중 하나가 연기인데 니코틴 패치 역시 니코틴을 체내에 흡수시켜 담배에 대한 욕구를 줄여주는 역할을 하지만 담배 특유의 피는 맛을 느끼지 못해 대부분 흡연자들이 담배를 억제하기 힘들다 하지만 하카 전자담배는 풍부한 수증기가 나와 담배를 피는 느낌 그대로 느낄 수 있다.물론 나오는 연기는 수증기로 냄새도 없으며 금방 사라져 지독한 담배 쩌든 냄새에서 자유로울 수 있다.  현재 1주일 가량 사용을 하면서 느낀 점은 하루에 한 갑이상 흡연을 하는 헤비스모커에 가까운 나였지만 전자담배로 인해 담배를 피고 싶다는 욕구 들지 않았다.  또한 담배 냄새가 나지 않아서 주변 사람들이 아주 만족스러워하는데 이 기세를 몰아 아예 금연까지 성공할 수 있도록 노력을 해야겠다.  전자담배는 금연에 도움을 주는 금연보조제로서 사용을 해야지 실내용은 전자담배 실외는 일반 담배를 흡연을 하면 오히려 건강을 해치는 지름길이니 전자담배를 사용할 때는 전자담배만 사용할 수 있도록 해야하는 주의가 필요하다.

naver_blog_566

안녕하세요 김효주세무사입니다.
​
저는 당초 누가 담배를 가르쳐 준 사람이 없을 뿐더러
 제가 어릴 때 부터 아버지 담배냄새를 맡고 살아왔기에 담배 연기에 대한 거부감은 없지만, 딱히 피우고 싶다는 생각은 들지 않았습니다.
 
금연이 올해 화두로 떠 올랐습니다.
 
자발적 의지보다는
대부분 더러워서 안피운다라는 반응이 많았습니다.

 
우리가 소비하는 기호품들중 가격 구성을 보면 깜짝 놀랄 정도로
세금덩어리의 것들이 많습니다.
 

돈(세금)이 필요해!! 담배가 제격!
​
​
소주나 맥주 담배등은 성인들의 기호품입니다.
그래서 우리가 고등학교때 배웠던 경제학 용어가 나옵니다.
바로 비탄력적이다.
​
​즉, 가격을 올렸을때 그 수요(소비)가 생각보다 잘 줄어들지 않는 그런 소비(수요)형태를 비탄력적이라고 합니다.
​다른말로 울며 겨자먹기로 소비한다는 겁니다.
주로 생필품등이 그런 경향이 있습니다.쌀이나 식료품은 먹어야 사니까요.
​
​
​
그런데 담배는 중독성이 있기에 담배가격에 민감해 하지만 끊기 힘듭니다.
100~200원 정도 오른다고 해도 쿨하게 받아 들이죠.
그래서 중독성 있는 담배는 필수생필품이 아님에도 비탄력적 수요를 보입니다.
​
​
올해 예고 한대로 무려2000원이 올랐습니다.
​
​[출처 케이티앤지]
​
​
그럼 담배 한갑에는 세금이 얼마나 붙어 있을까요?
​그 전에 국회예산정책처에서 예상한 세수입니다.
​
즉 현재 4천500여원이니까 담배소비량은 20프로 정도 줄어 들 것이고
세수는 무려 5조원에 1천600억이나 더 걷히는 군요!!!
​
5조원 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
​
​
​담배는 
담배소비세,지방교육세,건강증진부담금,폐기물부담금의 세금이 있습니다. 
우리가 잘 아는 부가가치세는 제외하구요.
​
​담배 한 갑의 소비자가격이 4500원인 경우
​
​1.담배소비세는 1169원으로 
2.지방교육세는 584.5원 
3.건강증진부담금 1146원
4.폐기물부담금이 10원
5.부가세는 409.1원
​
총: 3318.6원을 세금으로 납부하시게 됩니다
​
​한 갑만 사도 애국자!
​
​
​
​
즉. 
담배값의 74%정도가 세금입니다.
​행복한 세금이라는 로또로 내는 세금보다 더 많은 74%입니다
휘발유 50%는 상대도 안됩니다~​
 
그냥 한갑 살때마다 3300원 세금 납부한다고 생각하면 금연에 도움이 되려나 모르겠습니다.
​
​
​
담배를 사는 건지 세금을 납부하는건지...
​
​
​
자, 스타트업 성공스토리에 대해 말씀드리겠습니다.
이런 상황에서 
대박난 케이스가 있습니다. 언제나 누군가 잃으면 얻는 쪽도 있는 법입니다.
전자담배가게입니다.
 
작년 대비 매출이 2~3배 정도 오른 곳은 기본이고
전자담배 3곳을 운영하는 사장님은 순익이 수?억대라는 말이 나오고 있습니다.
물론 전자담배에도 세금은 붙습니다만.
 
 
하지만 전자담배 오프라인 가게는 추천하진 않습니다 이제 많은 가게들이있기에 포화직전까지 와 있고, 
다시 세월이 지나 사람들이 
담배가격에 둔감해지면 궐연으로 복귀할 분들이 많아 보이기 때문입니다.
 
 
 
 
소득세 부가세 재산세 취득세 면허세 많이들 내고 계십니다
세금 납부 그만하시고
그냥 끊으세요~!

naver_blog_567

[금연 소식] 전자담배가 감추고 있는 3가지 진실 많은 분들이 전자담배를 금연의 도구로 사용하는데요....그게 얼마나 도움이 되는걸까요?   모든 항목들이 다 중요해보이네요! 문제 풀이를 들어가볼까요???  1. 전자담배는 금연 치료제다? 금연치료제로서의 안전성, 효과성이 입증된 바가 없다고 합니다!그래서 전자담배를 팔거나 광고를 할 때 금연을 할 수 있게 한다고 하면 불법입니다!! 친구들이 이렇게 말한다고 해서 불법으로 신고할 수 없겠죠??ㅋㅋㅋ솔직히 제 주위에소 전자담배로 바꾼 사람들이 있는데요,친구들은 "이거 니코틴 적어서 괜찮아~""이걸로 점점 줄여가면서 끊을거야~"하는데..... 여기보면!!!!전자담배는 니코틴 중독을 오히려 악화시킬 수 있고,보통 담배를 피면 '아 내가 이만큼 니코틴을 흡입했구나~'를 알 수 잇는데전자 담배의 경우, 그런 느낌?이 별로 안 나서 시도때도 없이 피는 것 같아요진짜 담배는 아니더라도 담배가 가지고 있는 건 다 가지고 있어요!그래서 많이 피면 더 안 좋아질 수 있습니다!!  2. 전자담배에는 유해물질이 없다? 국내에 유통되는 전자담배 성분 분석 결과에 따르면 발암물질 및 독성 화학물질이 검출되었습니다.포름알데히드, 디에틸프릴레이트, 니트로사민, 아세트 알데히드, 디에틸핵실프탈레이트 등등.... 제가 기사 번역한 거 있으니까 참고해주세요^^http://blog.naver.com/wlsfks_/220175545541[금연소식] 전자담배, 과연 안전한가?(기사 번역)[금연소식] 전자담배, 과연 안전한가?(기사 번역) 연구로 밝힌 전자담배의 위험성Studies Reveal Health Risks Of E-Cigarettes 번역: 2014...blog.naver.com  3. 금연구역에서 전자담배를 피워도 괜찮다? 전자담배도 담배사업법에 따라 담배로 규정하고 있어요~그래서 법에 따라 전자담배 흡연시 과태료를 부과합니다.그리고 당연히 담배니까 청소년은 안 된다는 점!!!

naver_blog_568

하카 전자담배전자담배 추천용인 전자담배
 올해 들어서 반드시 금연을 하겠노라 다짐했지만삼치새치 팔랑거리고 엿가락 처럼 쉽게 휘어지는 이 결심의 다짐은 역시나 올해도 변함이 없는것인가나를 탓해야 하는것인가..천천히 전자담배로 금연에 가까워지려 한다[용인전자담배]보정역 하카


주소:경기도 용인시 기흥구 보정동 573-2번지전화번호:031-276-1185운영시간:오전 10시30분 ~ 오후 09시 까지보정역 4번출구에 위치 단국대학교 근처 죽전역 근처에 위치하고 있다.
 그래 건강하게 살자!! 하카는 전자담배 중에서 독보적 1위 업체이다그만큼 많은 사람들이 이용한다 전자담배의 특징은 여러가지 액상으로 선택의 폭이 넓다 다양한 종류의 전자담배겉의 케이스 컬러는 여러가지 컬러들로 되어 있다. 기본 구성품목 충전기와 전자담배 다양한 맛을 볼 수 있는 액상액상은 니코틴이 삽입되어 있는 맥세븐을 가장 많이 선호한다고 한다나는 블루베리 액상으로 선택. 불량률을 체크하기 위해서 빨간불이 들어오는지 확인 작업이 필요하다 심지는 보름에 한번 정도 갈아주는것이 좋다고 한다. 액상을 넣고 있다 가운데 구멍에 넣는게아니라 바깥쪽에 넣어주어야 한다 나를 초보라고 소개하며 잘 알려주세요 라고 했지만사장님이 친절하게 이것저것 신경쓰면서 설명해주셨다. 휴대하기 편한 목걸이도 사은품으로 챙겨주셨다 액상을 하나사면 심지도 서비스로 주시고무엇보다 마일리지가 쌓여서 좋다.​​주차장까지 있어서 앞으로 액상사러갈때 편하게 이용이 가능할것 같다

naver_blog_569

남자친구 금연시키기 프로젝트하려는 브로콜리양입니다. ㅋ_ㅋ항상 남자친구가 담배 태우는 모습을 보면뭔가 몸이 상하는 느낌이 들어서예전부터 전자담배를 선물해주고 싶었답니다. : )솔직히 간접흡연도 싫었어요.ㅋㅋㅋㅋ 절 위한 것도 조금 포함되어 있음요..  























구리 전자담배라고 검색해보면 고릴라 파이프가 유명하더라고요 :)사장님이 친절하고 지식이 풍부하다는 글을너무 많이 봐서,, 당장 달려가보았죠!!오픈 : 오전 11시 30분클로즈 : 밤 12시 직장인들을 배려한 시간이죠?퇴근하고 언제든지 달려가도 문이 열려있답니다. ♥위치는 구리 돌다리 부근이라고 하네요.주차가 조금 불편할 수 도있는데 뒷골목으로 들어가면 주차할 곳이 있어요!
























































가게 내부 들어오자마자인테리어에 눈이 돌아갔는데요대체적으로 조명은 어두운 조명을 사용했고아기자기한 소품들도 많았어요~뭔가 자칫 투박한 전자담배가게를 생각했는데정 반대인 느낌을 받아서 호기심 가득한 하루였답니다. ㅋㅋㅋ























저 농기계같이 생긴 거는 ㅋㅋㅋㅋ세척할 수 있는 컴프레서라고 한다. 가게 오면 저걸로 세척을 샤샥 해준다고 하니언제든지 세척하고 싶을 때 가면 된다. : ) 























고릴라라이프는 액상 종류가 엄청 많아서어떤 걸 골라야 하는지 고민되지만풍부한 지식으로 하나하나 설명을잘해주시고, 평소 흡연 습관을 고려해 전자 담배 기기와, 액상을  추천도 해주신다~ 























앞에 손님 있으셔서 기다리는 중이에요. 어떤 분 손님분이 오셔서사장님~ 액상 주세요라고 말하면 그거 드리면 되는 거죠?라고 자주 있었던 일 마냥대처하시는 거 보고 단골 고객이 많구나~라고 생각했죠.























기다리는 중 건네주신 음료넌, 최고야응, 고마워























남자친구는 예전에도 전자담배 피웠던 이력이 있는사람입니다. ㅋㅋㅋㅋ 남자친구한테는 스틱형 기다란 기계가 맞는 듯하여그걸로 추천을 받았어요~























사용 전사용 후로 나누어져 있어시연할 때 찝찝함을 안 가지셔도 돼요 : ) 


































남친은 여러 가지 맛을 시연해보았지만본인이 지금 태우고 있는 담배 맛과 비슷한복숭아 맛으로 결정하기로 했어요.레몬, 체리 등 여러 가지 맛과 고민했지만결국 복숭아 맛으로 결정.. ♥























저 액상은 약 3개월 정도 사용할 수 있는 용량이고요.담배로 약 17갑 정도라고 하네요.추가로 액상도 더 구매하려고 했지만일단 써보고 질릴 수도 있으니일단 펴보고 담에 와서 액상은 추가 구매하기로 했어요.























남자친구가 빠른 시일 내에 금연했으면 좋겠어요.여러분도 정말 힘드시겠지만... 금연 도오전~~?^^ 이번 연초때 금연 의지를 불태워 보세요!!!구리 전자 담배 고릴라 라이프 완전 추천드릴게요.액상도 종류도 많고, 무엇보다 너무 친절하세요! 또 액상 추가하러 남친이랑 손잡고 갈게요 ᄏᄏᄏ
















고릴라파이프

경기도 구리시 검배로 25


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1776922281&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5989247&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5989247&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1428669&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1428669&quot;}">지도보기</a>
				











주소: 경기도 구리시 검배로 25전화번호 : 031-566-0121

naver_blog_570

전자담배를 검색해보면 죄다 매장방문기만 있는 것 같아서..잉여 똥강아지는 사용기를 쓰렵니다.ㅎㅎ제가 만나본 전자담배는 바로바로바로 무코 전자담배!!!무코 인천직영점까지 다녀온 보람이 있게 만든 녀석이네요.ㅎㅎ방문기에서도 말씀드렸듯이..저는 금연에 집착하고 신랑에게 담배를 끊으라고 하는 사람은 아닙니다만..이 기회에 좀 줄여보는 것도 좋을 듯 하여.!!!!이것이 바로 무코 전자담배입니다.^-^*슬림하니 이쁘지요~??보정없는 이런 솔직담백한 사진이라니....^^;;처음 전자담배라는걸 알았을때는 뭐가 이렇게 커..라는 생각이 들었는데..제 손으로 잡아보면 요 정도 크기입니다.생각만큼 크지는 않아요.^^아래쪽에 충전기를 연결하면 되는데요.핸드폰 충전기와 동일하여 편하게 사용할 수 있습니다.^-^충전하면 이런 모습이 됩니다.^^실제로 집에서 쓰는 핸드폰 충전기를 연결한 모습이예요~둘째녀석이 충전기를 바닥에 두면 쭐쭐 빨아서.ㅠㅜ화장대에  충전기 하나 놓고 신랑 폰, 제 폰 다 충전하는데..이제는 전자담배까지.ㅋㅋㅋ충전기 쟁탈전이 일어나겠군요..충전 중에는 이렇게 빨간 불이 들어온답니다.충전이 완료되면 불도 함께 꺼지구요.^^사용할때는 버튼을 빠르게 5번 눌러주면 켜집니다.버튼을 누른 후, 흡입~하고..사용하지 않으실때는 버튼을 빠르게 5번 눌러 꺼두시면 되구요.^-^역시 동영상으로 보는게.ㅎㅎㅎ이런 가죽 목걸이에 넣어서 가지고 다니는데요.^^케이스는 너무 커서 가죽목걸이로..센스있게 아래 충전도 가능하게 뚫려 있어요.ㅎㅎㅎ이런 작은 것 하나에도 쓰는 사람의 불편은 줄어드는..참 맘에 드네요.^^무코 전자담배이제 사용한지 2주정도 되었습니다.시작은 니코틴 없는 액상을 사용하길 원해서 전자담배를 권한거였는데..지금 신랑은 니코틴을 넣은 상태로 사용하고 있습니다.하지만 비흡연자인 저로써는 담배냄새 안 나는 것만으로도 완전 좋다는.!!물론 담배냄새가 많이 나는 사람도 아니고, 담배 피고나면 바로 손을 씻고 나오긴 하지만..그래도 담배냄새가 안 나는건 정말 좋네요.ㅎㅎㅎ전자담배를 생각없이 피면 정말 많이 필수 있다고 해서 걱정이었습니다.신랑 사용하는걸 보니, 알아서 적당히 잘 사용하고 있으니 이 걱정도 덜었고..충전은 매일 밤, 액상은 이틀에 한번 정도 넣고 있어요.ㅎㅎ충전을 매일 하지 않아도 이틀 정도는 쓸수 있을 것 같은데 마음이 불안한지 매일 하고 있네요.^^;;무엇보다 담배 끊을 생각이 전혀 없던 신랑이..이렇게 줄일 수 있을 것 같다는 이야기를 본인 입으로 하게 된 것.^-^!!많은 발전이죠.^^끊으라고 스트레스 줄 생각은 없지만, 끊는다고 하면야 두팔 벌려 환영할 일이니까요.^^//그리하야 매번 액상 살때마다 니코틴 넣는 양을 조금씩 줄여보기로 하였습니다~전자담배는 전자담배일 뿐, 금연보조제는 아니지만..어떻게 사용하느냐에 따라 참 유용할 수도 있을 것 같습니다.^^*본인도 만족하고, 저도 무척이나 만족스러운 무코 전자담배결론은 무지무지 잘 사용하고 있다는 이야기입니다.^-^*▲무코 사이트 놀러가기​제가 다녀온 무코 인천직영점은요~전화번호 : 032-422-1211주소 : 인천 남동구 간석동 39-7방문 가능한 요일 및 시간 : 월~일요일 / 오전 10시 ~ 오후 10시​[본 포스팅은 전자담배를 소개하면서 무코로부터 무료로 제품을 받아 객관적으로 작성한 후기입니다]

naver_blog_571

안녕하세요.강남역 전자담배/학동역 전자담배/논현역 전자담배/강남 홀릭 전자담배언주역 전자담배/강남 전자담배/신 논현역 전자담배홀릭 전자담배 논현초점입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​점심식사는 다들 하셨나요~~~?​저는 감기 몸살 때문에 점심에 쌀국수를 시켜먹었는데오랜만에 먹어서 그런지 너무 맛있던라고요ㅎㅎ어렸을때에는 쌀국수를 별로 좋아하지 않는데크면서 입 맛이 변해서 그런지 못먹던 당근,시금치 같은게맛있더라고요ㅎㅎㅎ 뜨끈한 고깃국물을 먹으니몸이 풀리는거 같아요ㅎㅎ 오늘은 어제보다 날씨가안 추워서 그런지 봄날씨 같아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ얼른 꽃도 피고 따뜻한 봄이 찾아왔으면 좋겠습니다 ㅠ3ㅠ추운 경울 감기 조심하시고 오늘 하루도 홀릭 전자담배 논현초점이 응원하겠습니다!!​​한 연구 결과에 따르면 액상형 전자담배가 담배를 끊게 하는데 있어서 패치제와 껌 같은 니코틴 대체요법보다 2배 더 효과적인 것으로 나타났다고 합니다!! ​​런던 퀀매리대학 연구팀에 의하면 '뉴잉글랜드의학저널'에 밝힌900면 가량의 흡연자를 대상으로 한 연구결과에 의하면전자담배를 피는 사람의 18%가 1년 후 금연을 계속 하는반면 다른 대체요법을 사용하는 사람중에는 단 9.9%가 금연을 하고 있는 것으로 나타났다고 합니다~~​​전자담배의 금연 효과 대해서는 찬반 논란의 계속 이어지고 있지만옥스포드대한 연구팀등을 포함한 전문가들은 이번 연구결과를통해 전자담배가 금연을 하게 도와 건강을 증진시킬 수 있다는증거가 하나 더 추가됐다고 밝혔습니다~~!​​영국 공중보건국은 새해를 맞아 금연 권장 캠패인의 일환으로일반담배와 전자담배의 유해성을 비교하는 영상을 공개했습니다!​​​영상에서는 실험자가 두개의 용기에 각각 솜을 넣은 뒤 전자담배의 증기와 일반담배 연기를 불어 넣어 비교한다.​일반담배 연기가 들어간 용기의 솜은 끈적거리는 타르가 묻어나왔지만 전자담배 같은 경우 얼룩 정도만 보였다.​연구에 따르면 전자담배는 위험이 전혀 없는 것은 아니지만일반담배를 피우는 것보다는 95% 정도가 유해물질이적은 것으로 나타났다고 합니다~~!​존 뉴튼 영국 공중보건국 교수는 "현재 영국 내 성인 250만명이 전자담배를사용하고 있고,금연을 하는 데 도움을 받았지만 흡연자 중  22%는 일반담배와전자담배가 유해성 차이가 없다고 생각한다"고 설명했다고 합니다!!​하지만 영상으로 확일 할 수있다 싶이 일반 담배와 액상형 전자담배는 확연한 성분 차이를보여주고 있습니다!! 금연을 필요로 하신다면 지금 당장 대체식품을 찾으셔야 합니다.​액상형 전자담배를 처음 접하시는 분들이라면언제든 홀릭 전자담배 논현초점으로 상담 주세요~언제나 친절하게 답변 해드리도록 노력하겠습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​강남역 전자담배/학동역 전자담배/신 논현역 전자담배/논현역 전자담배/강남 전자담배/언주역 전자담배/강남 홀릭 전자담배네이버 검색창에 홀릭 전자담배 논현초점을 검색하세요.​​

naver_blog_572

금연엔 전자담배! 이노포그 크로커다일 악어주스 모드액상추천_시가82광진구의점안녕하세여~~시가82 광진구의점 전담포입니닷!또, 또 공기가 안좋아지고 있어요ㅠㅠㅠ오늘도 물론이거니와 내일도 마스크 꼭 챙겨야 된다고 하더라구요오늘은 국내외 미세먼지, 내일은 중국발 스모그어째 괜찮아질 날이 없고, 이대로 가다가는 크리스마스도 노랗게 보내는 거 아닌가 모르겠어요혹시 아직 담배보다도 위험한 미세먼지에 대해 제대로 모르겠다는 분들을 위해 링크 하나 걸어놓고리뷰 시작하겠습니당~~https://blog.naver.com/haka92/221417759324​​​​​​소개해드릴 액상은 이노포그의악어주스라니.. 솔직히 전혀 감이 안잡히지 않나요?전 첨에 보고 무슨의미의 악어주스일까 한참을 생각해보았답니다거기다가 액상의 이미지가 귀여움과는 거리가 좀 있어서 정말 뭘까 싶긴해요(ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​담배 피는 악어의 눈빛이 좀 무서워용라벨의 배경은 악어의 가죽을 표현한 듯 불규칙적인 패턴이네요~저는 저런 모양을 보면 벌집 생각도 나고, 가죽 생각도 나고 다양하게 생각나서꼭 이미지를 먼저 본답니다ㅎㅎㅎ​​​​​무슨 우연인지 옷색이 악어 색이랑 맞는 색이더라구요ㅋㅋㅋ파란색 그렇게 안 좋아하는데 어쩌다보니 많아졌더라구요뭐 무난하고 좋은색이죠 청색계통이~​악어주스 액상은 모드액상이에요~폐호흡기기에서만 사용해주시고, 입호흡기기는 자제해주세용​​​​​​모드액상(폐호흡액상)용량   60ml전자담배니코틴   0.3%액상종류   총2종류골든 바나나, 수박​​​​​​바나나+크림맛으로 도쿄 바나나 액상과 비교해도 괜찮을 맛이었어용부드러워서 목넘김도 좋답니다​​​​수박향은 기본, 여러맛을 블랜딩한 맛으로청량제까지 첨가되어서 수박의 시원함을 더욱 잘 느낄 수 있어요과하지 않은 청량감이라 굿~​​​​길쭉한 이노포그 액상의 공병은,쭉짜는 타입의 공병이랍니당~​​​​매장에 방문하셔서 무료시연도 해보시구, 다양한 기기도 구경하고 가세요~​​​시가82광진구의점 영업시간오전 10시~오후 9시일요일 휴무​​​#금연 #전자담배추천 #시가82 #이노포그 #크로커다일주스 #악어주스 #모드액상 #폐호흡액상#전자담배액상 #스파크멘솔 #광진구전자담배 #구의동전자담배 #강변전자담배 #테크노마트전자담배#전담파는곳 #동서울터미널 #광나루전자담배 #천호전자담배 #한강전자담배 #뚝섬전자담배#화양동전자담배 #건대전자담배 #자양동전자담배 #아차산전자담배 #능동전자담배 #중곡동전자담배#전자담배매장 #워토포 #진짜동경바나나액상 #말차케이크 #과일액상 #수박액상 #바나나액상#달달한액상 #시원한액상

naver_blog_573

안녕하세요 :)
 천안 전자담배 예프(Yeff) 입니다.
 
이번엔 금연을 하셨을 때 신체변화에 대한 포스팅
시작하겠습니다.
 

 
금연 20분
혈압이 정상으로 떨어지며, 맥박이 정상으로 떨어집니다.
그리고 손,발 체온은 정상으로 올라갑니다.
 
금연 8시간
혈액 속 일산화탄소 양이 정상으로 떨어집니다.
그러면서 혈액 속 산소는 정상으로 올라가죠.
 
금연 12시간
심장마비 위험이 감소합니다.
흡연자가 비흡연자에 비해 심장마비가 더 많이 올수 있는거 아시죠.
다소 무서운 말처럼 들리시겠지만 몸의 반응은 없지만
심장에 부담이 줄어든다고 합니다.
 
금연 48시간
말초신경이 되살아나고 후각과 미각능력이 증가합니다.
 
금연 72시간
기관지가 이완하고 호흡하기가 쉬어집니다.
호흡이 쉬어지니 페활량도 좋아지구요.
 
금연 2주
혈액순환이 좋아지고 걷는 기능이 가볍고 쉬어집니다.
페기능이 30% 증가한다고 합니다.
 
금연 9개월
기침, 피로감, 호흡부족증이 모두 감소합니다.
페의 섬모세포가 다시 자라고 페의 자체 정화기능이 다시 정상화되어 감염도 줄어듭니다.
그래서 신체 전반적인 체력이 증가하게 되겠죠.
 
금연 1년
심장마비 위험이 흡연자의 반으로 줄어듭니다.
 
금연 5년
심장마비 위험이 비흡연자와 거의 같아집니다.
페암으로 죽는 확률이 흡연자의 절반으로 줄어듭니다.
 
금연 10년
페암으로 죽는 확률이 10%이하로 감소합니다.
구강암, 후두암, 식도암, 방광암, 신장암, 췌장암등의 각종 암의 위험이 감소합니다.
 
 
어떠셨나요?
담배가 몸에 안좋다는 걸 모르는 분은 없겠죠.
그래도 나의 건강, 가족건강, 나라건강을 위해서 
모두 건강하게 금연하실 수 있었으면 좋겠습니다.
 
앞으로 많은 금연정보로 건강하게 금연할 수 있는 길잡이가 되어드릴께요.
 
✚모두 건강한 하루보내세요✜

naver_blog_574

지금 나라가 온통 금연열풍이죠.모든건물이 다 금연구역으로 지정되고있고지정된장소외에는 흡연이 불가능하고이러한 추세를따라서 담배도 전자담배로 바꾸시는분들이많이 보이시더라구요.전자담배는 액상으로 피우는 전자담배도있지만신기하게 궐련형 담배를 키워서 쪄서 피우는형식의전자담배도 있더라구요.이러한 담배의 선두주자가 바로 아이코스인데요.뒤를이어서 릴이랑 글로라는 제품들도 시장에 뛰어들었습니다.저도 옆에서 냄새를 직접 맡아보았는데요.신기하게 불붙이는 담배처럼 역한냄새도안나고냄새가 배이지도 않아서 참좋았던거같아요.그러나 가장좋은것은 역시 금연이겠죠?전자담배또한 담배인만큼 몸에해롭답니다.여러분 다들 금연하세요!​

naver_blog_575

안녕하세요 전자담배멀티샵 인천구월점입니다. 많은 분들이 애용하는 기기와 액상들이 입고되어져있는대요, 이번 추석선물 추천 전자담배로 생각하시는 분들은 파격적인 가격으로 어울리는 액상까지 한번에 구입이 가능하시기 때문에 착한가격에 성능과 디자인까지 멋진 기기들을 만나보실 수 있습니다. 선물받는 사람의 기호에 맞도록 장단점 브리핑 해드리며 같이 오신다면  무료시연도 가능합니다













































금연지도사가 금연을 도와드리고 있는 전자담배 멀티샵  추석선물 추천 전자담배로 딱 받으시고 이번 추석때부터 건강하게 금연들어가실 수 있습니다! 대부분의 분들이 무난하게 이용하시면서도 디자인이나 기능적으로 좋고 착한 가격을 지닌 기기와 액상을 몇가지 준비하였는대요, 처음 보여드릴 모델은 욜로 z5 입니다.













































욜로 시리즈마다 쥐포라이터 모양을 형성하고 있어 많은 사랑을 받았던 모델로 z5 또한 그 인기를 이어나가고 있습니다. 휴대용으로도 좋고 세가시 색상 모두 인기가 많은 제품으로 항상 재입고요청을 주셨던 모델인대요  본체,카토.충전 케이블 간단한 구성품으로 준비되어져 있습니다 입문자들에게도 좋아요













































손에 딱 들어가는 쥐포라이터 크기에 사용방식 또한 엄지손가락으로 뚜껑을 열면 흡입구가 나오도록 설계가 되어져있는대요,  위생적으로도 뚜껑이 있는게 더 좋으시겠죠 주머니에도 잘 들어가고 자석 탈부착식에 액상 주입도 어렵지 않으니 전자담배선물로 처음 입문하시는 분들도 바로 적응 가능합니다
























































롱런하고 있는 인기제품인만큼 디자인적으로 간지난다고해서 선호하시는 분들이 많은대요,  양손 사용 필요 없이 한손으로 모든 사용이 가능하기 때문에 편하게 이용하실 수 있습니다.
























































두번째 추석선물 추천 전자담배 기기로는  저스트포그 비틀킷 입니다 저스트포그사는 일단 믿고보는 브랜드로30g 안팍으로 한손에 쏙 들어오는 휴대성 좋고 사이즈 좋은! 일상생활에서도 편하게 사용하고 보관할 수 있도록 디자인된 기기로 내구성 또한 좋습니다
























































위생적으로 회전가능 홀더가 달려있어 이물질 등이 들어가지 않으며 목걸이 구멍을 통해 줄을 매달거나 클립같은 형태로  바지주머니나 가방등에 끼워서 다닐 수 있기 때문에 주머니 안에 넣으면 볼록해서 불편하고 안좋아하시는 분들은 셔츠가슴주머니나 바지 벨트고리 쪽으로해서 간단하게 끼워넣으실 수 있습니다












휴대성으로는 더할나위없이 좋은 저스트포그 비틀킷












추석선물 추천 전자담배로 입문용으로도 좋고 액상 충전도  쉽습니다 













































배터리 잔량 확인은 엘이디로 가능하며 작은 사이즈에 배터리 용량 또한 작다고 생각하시겠지만 650mAh로 그렇지 않습니다  사용자에 따라 다르겠지만 휴대하고 다니면서도 충분히 쓸 수 있는 배터리로 부족함 없으실거에요러버코팅이 되어져있어서 촉감과 그릴감도 한몫하고 있는 귀여운 기기로 전자담배멀티샵 인천구월점에서 찾으시는 분들이 많습니다 !













































추석선물 추천 전자담배 마지막 기기는 닷모드입니다  추천에서 닷모드가 빠질 수 없는대요 많은 분들이 다른거 사러 오셨다가 닷모드 처음보시거나 입고되신거 보시고 바로 이걸로 구매하시는 분들도 많을정도인대요 딱 봐도 왜그런지 감이 오시죠?  최고의 디자인을 자랑하고 있는 기기입니다이홍기 나 지드래곤 등 여러 공인들이 사용하고 있는 기기로 금장로고가 들어가 더 심플하면서도 고급스러움까지 더하고 있는대요,  가격대는 조금 있지만서도  이정도 디자인과 내구성에 있어서 적당하게 측정된게 아닌가 싶습니다  파이어버튼으로 다양한 설정 가능해서 쉽고 일단 선물받는 사람의 입장에서 절대적으로  마음에 들어할 디자인이기 때문에 추석선물 추천 전자담배로 빠질 수 없습니다













































이렇게 내구성 좋고 디자인 멋진 전자담배 기기에 맞는 액상들도 여러개 입고되어져 있습니다  하나하나 소개해드리기 벅찰 정도로 좋은 액상들이 좋은 가격에 나와있는대요 그 중에 수 리퀴드라는 액상은 빼어날 수를 이용한 이름으로 100%국내산 원료를 이용하여 만들었기에 자극적이면서도 멘솔향이 강한 해당 액상을 찾으시는 분들이 많습니다













































수 리퀴드는 액상종류도 많고 과일향과 멘솔향이 함께 들어가져있어서 상큼하면서도 과일향 외의 특색있는 맛들이 많으니 기호대로 이용해보시면 좋을 것 같은 추석 추천 액상입니다  이 외에도 여러가지 인기액상들이 준비가 되어져 있으며 무료시연 가능하시니까  금연을 위해 이번 추석선물 추천 전자담배 생각하시는 분들은  인천 구월점 으로 연락주십시요



























전자담배멀티샵 인천구월점

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_576

얼마전 친구들이랑 부산을 놀러갔다가
 
친구의 전자담배를 한번 물어보고는
 
그래 이거다 싶었습니다
 
전자담배 브렌드와 액상까지
 
고대로 똑같은걸로 구입해 봅니다
 
 
진표를 위한 아빠의 결심!!
 
저뿐만이 아닌..
 
금연은 솔직히 우리가족 모두에게
 
행복을 가져올수 있겠죠
 
 
20년간 피어온 담배이지만
 
금연결심은 처음이네요
 
그동안 끊어야 겠다고 생각을 해본적이 없어서 ㅜㅜ
 
진표 낳기전에 끊겠다고
 
결혼전에 약속도 했었는데 ㅋㅋ
 
 
100일이면 가능하지 않을까 생각해 보는데 과연;;
 
우선 액상이 30일분 입니다
 
액상은 스카디레인보우를 선택해 봤어요
 
여러가지 과일 짬뽕향 이라고나 할까요 ㅋ
 
후르츠칵테일향;; 입니다
 
 
전자담배의 장단점 등 여러가지가 있겠죠..
 
그중 장점을 보고 사용 해봅니다
 
첫번째
 
향기에 민감한 저로써는 최우선이네요
 
담배냄새가 입안, 옷, 손, 집안 등등에서 떠나간다..
 
담배를 피면서도 담배냄새는 정말 싫었거든요;;
 
두번째
 
불을태워 연소를 하지 않음으로
 
타르, 일산화, 이산화탄소 등등 각종 유해물질에서 해방
 
세번째
 
액상의 니코틴 농도를 내맘대로 조절함으로
 
니코틴중독에서 서서히 탈출
 
네번째
 
아기도 아니고;; 물고 빠는 습관조절 ㅜㅜ
 
습관적인 물기/빨기 기본충족
 
 
 
구입후 하루가 지났는데
 
실제담배는 한개피 피웠어요
 
물고 빠는 습관 데체 가능하고
 
니코틴은 전자담배로 흡수하고 있으니
 
금단증상(니코틴 중독)이 전혀 없네용 ㅎㅎ;;
 
금단증상 보다는 계속되는 태풍/장마에
 
금낚증상이;;
 
짬낚빼고 낚시다녀온지 한달은 됬는데 ㅜㅜ
 
아 낚시가고 시포라~
 
 
 
한달간사용후기
 
2014/9/11 작성
 
한달이 되었습니다
 
담배는 총 5개피 정도 피웠던거 같네요
 
처음구입후 3일간 하루에 한개피씩,
 
어청도 낚시가서 한개피,
 
액상 보충 안해논걸 모르고 출근했다가
 
회사에서 한개피 정도 인듯합니다
 
담배생각은 전혀 안나네요
 
담배와 똑같이 연기는 아니지만
 
증기를 뿜는 행위를 할수 있고,
 
니코틴을 수증기로 흡입하기 때문인지
 
니코틴 금단 증상은 전혀 오질 않았습니다
 
두번째 한달치 액상을 구입하였습니다
 
이번달까지만 하고 다음달에는
 
니코틴이 제거된 액상을 사용해 볼 예정입니다
 
그 다음달은 전자담배도 끊었으면 좋겠지만
 
힘들경우 한달정도만 더..
 
전자담배를 태워봐야 겠어요 ㅎㅎ;;
 
하필 제가 금연을 하니까 담배값이 인상되네요 ㅎㅎ
 
솔직히 한달 사용해 보니
 
전자담배는 계속 태워도 무방할듯 합니다 ㅋㅋ

naver_blog_577

안녕하세요~~~구미전자담배 샵입니다~~오늘은 폐호흡 모드기기가 아니라 입호흡신상기기를 올립니다폐호흡은 맛과 많은무화량 트릭등등...약간의 취미가썪여있는반면입호흡은 고동도 니코틴으로 금연을 하시려는분들이 많이들선호하시져!!입호흡 유저분들을위해 저스트포그&뱁티오에서 신상기기를 출시하였네요~^^저스트포그 S1500킷입니다^^저스트포그 컴팩트킷의 후속작!!!!사이즈는 컴팩트사이즈그대로 배터리용량은 커진 S1500킷입니다^^사이즈가 정말 아담하고이쁩니다~컴팩트킷의 어정쩡하고 불편했던 파이어버튼부가 S1500킷에는 윗쪽으로 바뀌어서 파이어버튼을 사용하는것이 훨씬용이하고 좋은그립감을 만들어주네~^^버튼부위에는 LED로 배터리잔량표시도 해주네여!S1500킷으로 7데이즈 아이스애플을 흡입해보세요~~~^^폐호흡액상으로 유명한 레즈시리즈가 입호흡으로 출시되었습니다~!!!!작은사이즈 컴팩트한사이즈 입호흡용기기를 찾으신다면 S1500킷 생각해보셔도 좋을듯합니다!그립감도 아주뛰어나요!저스트포그 S1500킷이 구미가당기신다면 구미전자담배샵으로 방문주세요~^^​뱁티오 코스모킷 입니다!!!!뱁티오사의 입호흡신상기기~~^^코스모킷은 제가 개인적으로 현재 사용중인기기입니다^^아주아주 만족하며쓰고있답니다!!깔끔한 디바이스!!L M H 세가지 전압조절!!!중요한건!!!일반하부코일이아닌 입호흡으로유명한 노틸러스코일호환!!!!!맛표현력 장난없습니다^^기기가오래 되서 바꾸셔야하는분들은 코스모킷을 한번접해보시면 아주만족하실듯합니다^^신규액상들이 엄청입고되고있습니다^^;;입호흡이든 폐호흡이든!!!코스모킷은 어떠한액상도 아주 맛나게표현해주는 디바이스입니다...코스모킷은 액상주입이 상부주입이라 엄청 편하게 액상주입을 하실수있어요^^젤중요한 흡입압조절도 빡빡함조절가능!!!펙트!!뱁티오 코스모킷!!!!!제가직접 사용해본결과!!기기변경하시는불들께 아주강추!!!!!!!합니다^^코스모킷 구미가당기신다면 구미전자담배 샵으로 방문주세요~^^​구미전자담배 샵에서는 항상 최신기기 최신액상을 입고하고있습니다~앞으로도 신상기기 신상액상을 아낌없이 입고하도록하겠습니다^^;;구미전자담배 진리는 구미전자담배 샵입니다~~피스~~~​

naver_blog_578

토깽이슈예요:)주말 어떻게 보내셨나요?!!전 주말부터 신랑 금연시키기!! 운동을 벌였답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ올해 담뱃값도 너무 많이 올라 그 지출도 무시 못하겠더군요.>< 매일같이 하루종일 장시간 운전을 하는 신랑이라~사실 아무런 준비없이 다짜고짜 "담배 끊어!"하고 할 수없는 일.그래서 이번에 좋은 기회가 있어 전자 담배로 울 신랑 금연하기 운동을 시작했어요^_^* 우선 전자담배 사용으로 금연돕기^^의정부역에 위치한 라셀 전자담배!!오픈한지 얼마안되서 너무 깔끔하고 골목에서도 눈에 확! 띄더라구요>< 오픈한지 얼마안 된 라셀코리아!오픈 기념으로 모든 제품들이 다른 매장보다 가격이 착하더라구요^^ 오픈기념 행사 세일로 50% 된 가격!액상도 1+1 사실 얼마전에도 뉴스에서 전자담배가 담배보다 더 안좋다느니~여러 기사들이 올라왔었는데요!아무래도 사람들이 담뱃값이 오르면서 전자담배를 많이 찾게되니그런걸 노려 꼼수를 부리는 나쁜 사람들이 있겠죠>< 라셀코리아를 믿고 울 신랑에게 제품사용을 하게 된 큰 이유 중 하나가바로 요고!!! TEST REPORT라셀코리아는 한국 화학 융합 시험연구원에서 여러 방면에서 실험한 결과 인증한 제품으로구매자가 안심하고 사용할 수있도록 해놓았더라구요! 인터넷 구매나 다른 매장 몇몇은 인증되지 않은 저가형 제품을ㅍ판매하는 곳도 있다니 꼭 잘 알아보고 확인하고 구매하시도록~^^ 전자 담배는 사용할 때도 자주 필터 안 쪽 부분 세척을 해줘야 한다네요! 제품을 구매한 고객들은 언제든지 무료 세척 해주신다니 울 신랑은 나갈 때마다 하겠죠?!!ㅎㅎ  전자담배! 향이 많다는 얘긴 들었지만 이렇게 많을 줄이야! 취향에 맞는 향을 선택하여 사용하시면 된답니다:) 라셀코리아 전자담배 액상은 퀸비/파이 두 가지로 연초계열, 멘솔 과일향 부터 커피 등등 많은 향이 있더라구요~특히 퀸비 액상은 FDA 승인을 받은 제품이라는데저희 신랑은 맛에 비중을 두고 멘솔향이나는 파이 액상을 선택했는데요!다음 번엔 퀸비 액상으로 구매할거라네요><요즘은 전자담배 사용을 많이 하는 만큼예쁘고 다양한 악세사리까지 나왔네요~악세사리 마저도 다른 매장보다 저렴한 가격에 만나보실 수있어요! 라셀 코리아 제품들은 가격도 여럿 있더라구요~라셀코리아 제품 말고도 다른 브랜드 제품도 판매한답니다~ 저희 신랑이 사용하게 될 라셀코리아 고급형 제품이예요!고급형은 블랙과 실버 두가지 컬러의 디자인이예요~저가형 제품과는 달리 스크래치가 나지 않는 장점도있다네요^^외출 했을 때 편할 목걸이형 파우치도 함께 챙겨주셨네요!운전하면서도 편하게 사용할 수 있겠어요~ 라셀코리아 고급형 기기는 다른 제품들에 비해 무게감은 조금 더 있어요~ 우리 신랑 손 안으로 들어온 라셀 고급형 전자담배!! 제품 구성은 고급형 카본소재 기기와 추가 팁, 코일 여분, 스마트폰 공용 충전기!!액상 구매할 때 추가 팁과 코일은 또 서비스 해주신대요^^ 저희 신랑이 선택한 파이액상 아이스 러시안 베리예요:)멘솔이라 시원하면서도 상큼한 과일향이 난다는데대체 그게 어떤 맛인건지><액상 자체에는 니코틴이 첨가되어 있지 않기 때문에니코틴을 원한다면 취향에 맞게 배합을 해주셔야해요~ 드디어 우리 신랑의 첫 사용기:)라셀코리아 고급형은 동그란 버튼을 3번 누르면 무지개컬러로 켜지고 다시 3번을 누르면 빨간 불빛으로 꺼진답니다:) 저가형은 5번 눌러 켜고 5번 눌러 끄는 형식인데요~고급형은 3번 눌러 켜고 5분 동안 사용을 하지않으면 저절로 꺼지는 센서가 있다네요! 뚜껑을 열면 입에 닿는 부분이 이렇게 생겼어요! 뚜껑을 열고 닫을 때도 자석처럼 탁탁!붙는 제품이라옆 부분에 붙여 사용 가능하여 뚜껑 분실 염려가 없겠네요~ 고급형 기기 사용법을 영상으로 담았어요! 이 부분을 하루 한 번쯤 꼭 휴지로 닦아주는게 좋답니다!! 사용하다보면 이 부분은 침이나 수증기 액체가 고이게 되면서사용할 때 잘 안빨리는 불편함이 생기기 때문에 자주 세척을 해주는 것이 좋아요~고급형 기기의 투명한 부분에는 눈금이 새겨져있구요~액상이 얼마나 남았는지,또 액상을 추가 할 때 얼마나 들어가고있는지 알기 쉽겠죠!   처음부터 니코틴없이 사용한다면 금연 방법으로 조금 힘드실 것같아요!저희 남편은 평소 피우던 담배의 니코틴 함량에 맞춰 배합했어요~ 점점 니코틴 양을 줄이면서 금연의 길로 들어서야겠죠^^*액상 안에 블랜딩한 니코틴은 소변으로 배출 된다니또 안심...내심 걱정했거든요~이렇게 해서 금연 할 수있을까!니코틴을 넣어 배합하면 담배피던 때랑 다른게 뭔가~하구요^^;잠깐 테스트 하는 시간으로~신랑이 제품을 끄고,키고, 또 살짝 테스트 하는 것 까지간단하게 영상 담았어요:)보통 한 번 충전으로 2-3일 사용 가능하구요~자주 사용하지 않으시는 분들은 더 오래 사용하실 수있다네요! 충전기는 기존 핸드폰 충전기로 쉽게 충전이 가능해요~ 충전시에는 동그란 버튼에 빨간 불빛이 들어오구요!사용시 버튼을 눌렀을 때 동그란 버튼이 무지개 불빛이라면 완충 된 기기예요-70-80 배터리 양이라면 파란 불빛-그보다 더 낮은 배터리 양이라면 초록 불빛이 뜨면서배터리의 양을 알려준다고 하네요~ 라셀코리아 전자담배 고급형 기기로우리 신랑 내일 출근하고 사용할 수있게 준비 완료!!내일부터 금연의 길로 들어서기 위한 준비를 하는걸까요><ㅎㅎ 라셀코리아 전자담배로 쉽게~스트레스 받지않고 꼭 금연할 수있는 그 날이 오기를!!지금 딱 오픈 기념으로 저가형 부터 고급형 기기까지!50% 할인 된 가격에 액상도 1+1악세사리까지 착한 가격으로 구입할 수있어요~다른 브랜드에 비해 모든 절차를 밟고 승인, 인증된 제품을저렴한 가격에 만나 금연 할 수있는 좋은 기회를 놓치지 않았으면 좋겠어요><알아듣기 쉽게 자세한 설명과 함께 눈으로 직접 방법들을 보여주시니부담없이 상담하시기도 좋을 것같아요^^

올해는 많은 분들이 금연에 성공하시길 바래요~우리 신랑은 무조건 금연금연금연!!!!

naver_blog_579

인천전자담배<라미야 인천계양점>라미야R3 사용6개월 금연 성공했습니다.동서가 소개해준 라미야인천계양점에서 6개월전에 라미야R3 구매했습니다. 집사람도 계속 담배끊으라고 잔소리하고 아무래도 아이들때문에 더는 못 피울거같아시작한 전자담배인데 주위에서 전자담배에 익숙해지는 그것도 끊기 힘드니 조절해서잘 피우라고해서 맘먹은김에 철저하게 계획적으로 사용하기 시작해서 힘들었지만 참고 견디니정말 담배를 끊은날이 왔습니다. 전자담배가 아무리 잘 나왔다해도 연초를 그대로 느낄 수는 없어서 R3 시작 초기에담배유혹이 정말 많았지만 꾹 참았습니다. 전자담배 시작해서 첫째 둘째주가 제일 힘들고 견디기 힘들었는데요, 무작정 담배생각날때 전자담배만 피우면 안될거 같아 중간중간 커리와 달달한 간식으로 입맛을 달랬습니다.라미야R3 시작하면서 느낀거지만 성능이 정말 괜찮아서  아무생각없이 사용하면 안되겠다는 생각이 들었습니다. 일주이주가 지나니 금새 한달이 가더군요 그사이 담배사용량은 점점 줄어들고 라미야R3 사용이 늘었는데친구가 가르쳐준대로 니코틴양을 줄여서 피우면서그맛에 익숙해질 수 있도록 사용하기 시작했습니다.제일 힘들었던건 술자리와 스트레스 받았을때 참는일이었는데,정말 쉽지 않은 일입니다. 그렇나 중간에 몇개의 담배를 피우긴했지만, 꺼내지않고 라미야R3로 훅 날려버리드 한달이 지나고는좀 편하게 피울수 있는 단계까지 오고 정말 달라질 수 있더군요.그렇게 점점 줄이고 참고하니 담배생각나도 전자담배를입으로 가져가니 금새 머리에서 담배를 잊어버리게 되었습니다. ㅋㅋ 현재 소속되어 있는팀에서 다음달까지 지켜본후 금연 축하금도주신다고 하네요 ^^ 무엇보다 아이들이 너무 자랑스러워해서힘들어도 보람은있어 반드시 금연상태 지켜려고 노력할겁니다.다른 방법으로 금연시도했다만 분명 실패했을거 같은데라미야R3 좋을제품 덕을 많이본거 같아 후기 올렸습니다. 친절하신 사장님께서 사용설명이랑 금여방법 많이 알려주셔서너무 좋았습니다. 관심있으신 분들 많이 문의해주세요 ^^라미야 인천계양점032-552-3347

naver_blog_580

​​​가열담배(궐련형 전자담배)에 대한 생각들!여러분도 공감하고 계신 건 아니죠?​​​안녕하세요. 금연길라잡이에요.가열담배(궐련형 전자담배) 관련 광고나 또 실제 사용자들을 주변에서 쉽게 접할 수 있게 되었는데요.​​​​​​오늘 금연길라잡이와 함께 가열담배에 대한 팩트 체크!제대로 해보아요.​​따라서 ‘궐련형 전자담배’ 보다는 ‘가열담배’가 적합한 표현입니다.외국에서는 ‘heated tobacco products’ 또는 ’heat not burn tobacco product’ 로 불리고 있습니다. 그러니까 한국말로 번역하면 ‘가열담배’가 맞겠죠?​​​​​​​가열담배(궐련형 전자담배), 팩트 체크!​첫번째, 가열담배(궐련형 전자담배) 사용이 일반담배 사용보다 덜 해롭다?​​​​​영국의학저널 Tobacco Control의 가열담배 위해성 관련 연구 주요 결과에 따르면 일반담배에 비해 아이코스에서 22개 화학물질은 200%이상, 7개의 화학물질은 1000%이상 더 높게 검출 되었습니다. ​특히, 발암물질 중 3개의 독성물질은 아이코스 최대 460%까지 증가한 것으로 나타났습니다. ​​​​두번째, 가열담배(궐련형 전자담배)는 간접흡연의 위험이 없다?​​​​​일부 연구에서는 공공장소에서의 간접흡연 위험 가능성이 제기되었습니다. 세계보건기구(WHO) 역시 궐련형 전자담배가 일반담배보다 덜 해롭고 유해성분이 덜 배출되며, 간접흡연의 피해가 감소한다는 담배회사의 주장이 근거 불충분하다고 밝힌 바 있습니다. ​​​세번째, 가열담배(궐련형 전자담배)는 금연구역에서 피워도 된다?​​​​​가열담배(궐련형 전자담배)도 담배입니다. 금연구역 내에서 흡연시 10만원 이하의 과태료를 부과하게 됩니다. ​​​​과연 가열담배(궐련형 전자담배)는 일반 담배보다 덜 해로울까요?​​​http://www.nosmokeguide.go.kr/lay2/bbs/S1T371C372/B/144/view.do?article_seq=779268&cpage=1&rows=10&condition=ALL&keyword=&cat=85&rn=1​​​​​

naver_blog_581

오늘 제가 소개해드릴 바로 이 곳!바로, 송파전자담배 매장인데요.매년, 매번 금연을 결심하곤 했지만좀 처럼 쉽게 되지않더라구요 ㅠㅠ그래서 송파전자담배를 최후의 방법으로선택하게 되었어요!




























































전자담배 구입에 앞서, 어디가 좋을지여기저기 검색도 해보고 알아보던 중송파전자담배 매장이라는 곳을 알게되었는데요.종류도 정말 다양하고 특히,저스트포고 Q16-KIT, 저스트 Q14의 경우에는크기가 작아서 휴대하기도 편하고 좋더라구요충전도 일반 안드로이드 핸드폰 충전때 사용하는마이크로 5핀 usb충전 잭으로도 가능해서여러모로 용이하고 편리해서 마음에 쏙 들었죠! 


































그 다음으로 송파전자담배 매장에서마음에 들었던 재품은 바로 요 스퀘어 미니 V1제품!직접 기기들을 하나하나 구경하는데정말이지 요즘 전담기기들이 무척이나 편리하고좋게 잘 나온거 같더라구요.

























휴대하기도 정말 좋고, 작고 심플한 디자인이이뻐보이기도 하고 더 세련된 느낌이랄까?























루이스 스퀘어 미니 V1 제품은안전을 위한 내장형 배터리로 나온 제품이라실수로 떨어뜨려도 쉽게 파손이 되지않게끔보호기능이 내장되어 있다고 해요!디자인 자체도 워낙 심플하고크기도 아담하고 가벼워서 휴대하기 좋겠더라구요크기가 어느정도냐면, 일반 라이터보다조금 더 큰 정도이고 작은 크기에도기기 성능도 좋아서 요 제품도 마음에 들었답니다ㅎ

















































기기도 기기지만 송파전자담배 매장에는전담기기 뿐만아니라 액상도 정말 다양하게 준비되어있었는데사장님께서 추천도 너무 잘해주시고, 친절하게하나하나 설명도 잘 해주셔서 정말 감사했습니다!













































아차, 그리고 송파전자담배 매장에서판매중이였던 맥세븐 블랙라벨 액상과 노보액상!요게 저는 마음에 쏙 들더라구요무료시연이 가능한 매장이기때문에취향에따라 원하는 액상도 시연해보고신중하게 고를 수 있으니 혹여나 후회하지는 않을까하는걱정은 안하셔도 된다는 말씀! ㅎㅎ저는 이번에 제대로 금연에 성공을 하기 위해처음에 마음에 들었던 저스트포고 Q16-KIT기기와맥세븐 파라다이스 액상으로 초이스 했어요.























제가 구입한 기기, 액상외에도정말 다양한 기기와 액상들이 매장에준비가 되어있기때문에 저처럼 금연을 결심하신 분들은꼭! 방문해보시기를 추천해드리고 싶네요.


































송파전자담배 매장 사장님께서 휴대성은 물론이며성능도 좋은 제품도 꼼꼼하게 추천도 잘해주시고이해하기 쉽게 설명도 잘 해주셔서아마 큰 어려움 없이 후회없는 선택을 하실 수 있을거에요자세한 부분은 전화로 문의해보시길 바랍니다!

























tel: 02-423-8646주소: 서울특별시 송파구 오금로 466
















송파전자담배

서울특별시 송파구 오금로 466 


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;35896076&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4946388&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4946388&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1408709&quot;,&quot;title&quot;:&quot;송파전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1408709&quot;}">지도보기</a>
				











(서울특별시 송파구 거여동 552-1)

naver_blog_582

#2019 #돼지 #복돼지 #금연 #일산전자담배 #액샵 #금연 #전자담배​2019 년 새해가 밝았네요.올해는 돼지띠 풍족한 한해가 되시길 기원해요.​​​​올해도 액샵에서 발행하는 1만원권 금연 쿠폰을 발행합니다.​새해엔 금연이죠.​다양한 #입호흡 라인의 액상들과​최신 유행하는 #폐호흡 액상들 까지​전자담배는 더이상 금연이 아닌 문화로까지 자리 잡고 있습니다.​​기존 고객들은 플러터를 통하여 1만원 권을 발행하여 매장에 오시면 바로 사용 가능하구요​#2019년 1월 한달간 #금연쿠폰​​새로 오시는 손님들께 현장에서 바로 할인 해 드린답니다. ​​유난히 단골이 많은 #일산전자담배 #액샵 에서#2019년금연 성공하세요!​​​

naver_blog_583

궐련형 전자담배 가우넷 플러스시그 V10 리뷰 - 19금 19년에는 금연해야 되는데~~~​가우넷 Pluscig V10 궐련형 전자담배를 잘 활용해서 19년에는 금연해야하는데 참 금연이 어렵네요이번에는 가우넷의 Pluscig V10 궐련형 전자담배를 만나봅니다.이제 전자담배도 많은 기업들이 사업에 합류를 해서 우선 선택의 폭이 넓어져 좋습니다.가우넷의 플러스시그 V10은 또 어떤 궐련형 담배이고 기존의 제품들과는 무엇이 다른지 알아보겠습니다.​​가우넷 Pluscig V10이 도착하였습니다.​​​포장을 제거하니 플러스시그 V10의 페키지가 눈에 들어 옵니다.​​​플러스시그 V10의 페키지를 개봉해 봅니다.​​​페키지 내부에는 플러스시그 V10 본체와 충전용 USB케이블, 패키지,  사용설명서, QC카드, 오일패드, 청소솔이 들어 있습니다.​​​처음으로 가우넷 플러스시그 V10 본체와 만나 봅니다.전에 아***를 사용할 때 본체에 먼지 등이 묻어서 본체가 지저분해진 경험이 있어 치약 등으로 닦았던 경험이 있었는데 이 가우넷 Pluscig V10은 외부가 잘 도장이 되어서 그럴 염려는 없을 듯해서 우선 외형만 보면 궐련형 전자담배로 추천할 만 합니다.단, 개인적인 생각에는 휴대를 위해서 길이가 좀 짧았으면 더 좋았을 것을 이란 생각을 해 봅니다.​​​청소솔도 아주 튼튼해 보입니다.​​​이 패키지는 휴대시에 흡연파이프를 보호하기 위해 제공된 듯합니다. ㅎㅎ 아직 용도를 정확히는 모르지만 깔끔한 휴대를 도와주는 것임에는 틀림없는 듯합니다.​​​오일패드와 면봉도 확인해 보고​​​궐련형 전자담배 플러스시그 V10을 사용하기 전에 우선 사용설명서를 확인해 봐야지요사용설명서는 중국어, 영어, 일본어 등으로도 되어있어 글로벌한 가우넷 궐련형 전자담배의 위상을 확인할 수 있고 또 당연히 한글로도 되어 있습니다.​​​​​​​​​​​가우넷의 Pluscig V10은 간편한 원터치 스위치 모드라 간단하게 조작이 가능합니다.이렇게 전원버튼을 ON으로 올리면 파란 LED불빛이 전원이 켜졌음을 알려 줍니다.​​​전원 버튼을 ON으로 하고 약 5초의 예열시간이 지나면 발열이 되어 오래 기다릴 필요가 없고 연타시에는 바로 발열이 됩니다.​​​깔끔한 디자인의 가우넷 플러스시그 V10 궐련형 전자담배의 모습을 제대로 구경해 봅니다.​​​전원버튼이 아주 간편하게 작동이 되는 플러스시그입니다.​​​Pluscig V10 로고가 선명하게 보여집니다.​​​본체 밑면에는 충전단자가 있어 USB충전케이블을 통해 간단하게 충전을 할 수 있습니다.​​​흡연파이프입니다.​​​​​​​히트스틱 투입부입니다.​​​​​​​​​​​스틱투입부에 스틱을 끼우고 전원버튼을 ON으로 올리고 역 5초 후에 발열이 되어서 전자담배 흡연이 가능합니다.​​​가우넷 플러스시그는 연타가 가능하여 사용에 편리성을 주었습니다.한번 발열이 되어 흡연하는 시간은 약 3분30초 가량이 됩니다.​​​​​​​충전은 아주 간편하게 할 수 있습니다.가우넷 플러스시그 V10은 900mAh 배터리가 내장이 되어 있어 한번 충전으로 15개 연속흡연이 가능합니다.​​​가우넷 플러스시그 V10은 청소가 참 간편합니다.흡연파이프를 옆으로 돌려 열고 스탠부분을 빼내면 바로 청소가 가능합니다.​​​​​​​​​​​이 가우넷 궐련형 전자담배 플러스시그 V10의 특징 중하나는 히팅스틱이 아래의 사진처럼 송곳모양으로 되어 있다는 것입니다.이 송곳모양 히팅스틱의 강점은 흡연의 맛을 일정하게 조절을 하는 것과 청소시 잘 부러지지 않아 납작한 모양의 히팅스틱을 사용하는 타 기기들에 비하여 안정성을 확보했다는 것입니다.저도 얼마전 납작한 모양의 히팅스팅이 부러져서 A/S를 받앗는데 흡연이라는 것이 히팅스틱이 도착할 때까지 전자담배를 참으면 되는데 그것을 참지 못해서 다시 일반담배를 피우며 오기를 기다리게 된다는 것입니다.그래서 정말 궐련형 전자담배의 가장 큰 덕목은 튼튼해서 잔 고장이 없어야 한다는 것입니다.이런 부분에 대하여 가우넷 플러스시그 V10 궐련형 전자담배는 추천할 만 합니다.​​​​​​​우리가 전자담배를 피우는 이유는 참 다양합니다.우선 일반 담배로 흡연을 하면 흡연을 하는 우리들도 그 찌든 냄새가 싫으니 비흡연가들에게는 어떨지 항상 신경이 쓰이는 것이 아닌가 합니다.물론 금연을 하면 가장 최선이 되겠지만 차선의 방법들 중에는 이런 부분을 전자담배가 많이 커버를 해주니 전자담배를 일반담배를 피우는 치구들에게 추천하는 이유의 첫 번째가 아닐까 합니다.​​​또 정확하지는 않지만 전자담배를 피우면 우선 타르가 없으니 일반담배 보다는 건강에 덜 해롭겠지하는 생각이 일반담배에서 전자담배로 갈아타는 이유가 되고, 또 일반담배는 늘 화재의 위험을 앉고 있는데 전자담배는 불이없으니 그런 걱정이 없어 좋다는 것입니다.일반담배를 피우는 것보다 전작담배를 피우는 것이 타인들에게 좀 눈치가 덜보이기도 하고요.​이런저런 이유로 이번에 만나게 된 가우넷의 Pluscig V10 궐련형 전자담배는 디자인도 깔금하고 또 사용이 간편하며 청소하기도 아주 좋아서 늘 깨긋한 환경에서 전자담배를 피울 수 있는 것과 넓적한 히팅스틱이 아니고 송곳형 히팅스틱을 채용하여 히팅스틱이나 기기교환을 해야하는 고장의 이유룰 사전에 차단해서 좋았습니다.​금연을 위한 첫 단계로 사용하는 궐련형 전자담배를 찾으신다면 가성비 좋은 가운넷 플러스시그 V10을 추천드립니다.청소년 여러분은 백해무익한 담배는 절대 배우지 마시길 바랍니다.한번 빠지면 정말 마약처럼 빠져나가기 어렵고 인체에 미치는 해로운 습관을 배우는 것이니 절대 손대지 마시길 부탁합니다.

naver_blog_584

[전자담배]전자담배 금연 ⊙전자담배 추천⊙
 

 
금연을 하고자하는 목적은 자신의 건강을 위해서도 이기도 하지만 주위사람의 간접흡연의 피해때문 이기도 하다
 
간접흡연의 피해 때문 금연장소가 늘어 나는 이유중 하나이다.
 

 
담배피는 사람들을 싫어하는 이유가 역한 담배냄새 때문이다
 
금연을 결심하다가도 술자리, 잠들기전, 식사후...등의 유혹 때문에 항상 금연을 포기하는 경우가 많다
 

 
담배의 유혹에서 벗어나지 못하는 것은 바로 니코틴 때문이다.
 
니코틴은 발암물질은 아니나 커피, 콜라등의 함류되 카페인처럼 각성 효과가 있기 때문이다.
 
현재 전자담배가 각광 받는 이유가 바로 여기에 숨어 있다.
 

 
전자담배는 수많은 발암물질이 없으며 순수 니코틴 농충액만 사용하기 때문이다.
 
전자담배는 실제 연초담배처럼 피우는 행위를 하며 목넘김과 맛 또한 일반 담배맛에서 부터 과일맛 까지 다양하다.
 

 
전자담배의 가장 큰장점은 금연에 스트레스를 받지 않으며 차츰 니코틴 농도를 낮추어 갈수 있는게 상당한 매력이며,
 
간접흡연의 피해가 없는게 전자담배의 장점이기도 하다.
 

 
이러한 전자담배는 대부분 중국산에 수입되어 지고 있다.
 
영세한 업체에서 중국에서 수입 되어지다 보니 고장이 잦은 편이다.
 
[수원시청]
[수원시청 기업전시관]

[수원시청 기업전시관]
 
전자담배중 k6가 인기가 있는 이유는 바로 전자담배 전문업체에서 국내에서 개발 제조 되어 지기때문  고장률이 현저히 낮아 졌기 때문이다.

naver_blog_585

﻿﻿안녕하세요? 2014년이 3일 밖에 남지 안았어요. 3일만 지나면 2015년 새해가찾아와요. 새해가 되면 하는 계획중에 흡연자 분들은 금연이 빠지지 않고 들어가는 것을 볼 수 있습니다. 내년부터 담배값이 올라 많은 분들이 담배 대신 전자담배를 많이 찾고 있는거 같습니다. 하지만 전자담배도 담배 못지 않게 몸에 해롭다고 하니까 2015년에는꼭 금연 성공하세요!!전자담배 발암물질 / 금연방법﻿﻿전자담배는 2004년 중국에서 만들었다고 합니다. 일반 담배와 달리 타르, 일산화탄소 등이들어 있지 않고흡연시 타르와 기타 액체성분을 기체상태로 흡입하면서 흡연자들의 금단현상을 줄여주는 목적으로 만들었다고합니다. 전자담배 에는 발암물질이 들어 있지 않다고 했지만 성분 조사 결과 니코틴, 알세트알데히드, 포름알데히드 등이검출됬다고 합니다. 전자담배도 일반 담배와 같이 오래 흡연을 하게 되면 일단 담배와 같이 몸에 아주 않좋은 영향을끼칠 수 있습니다. 그리고 전자담배의 니코틴 함량의 표기만 믿고 전자담배를 너무 많이 흡연할 경우 호흡장애,의식상실등 큰 위험이 도사리고 있습니다. 전다담배 발암물질 / 금연방법​​﻿그러니 금연을 목적으로 전자담배를 사용하신다면 다른 방법을 추천해 드리고 싶습니다.금연방법 으로는 금연껌씹기, 솔잎, 라임 등 많이 있습니다. 솔잎이나 라임을 먹게되면담배 생각이 사라진다고해요. 그리고 금연껌은 소량의 니코틴이 들어있어 점점 양을줄여 금연을 할 수 있게 도와준다고 합니다. 하지만 가장 중요한건 금연하고자 하는마음이 가장 중요하겠지요?? 금연보조제도 중요하지만 다시한번 자신의 마음을 다잡고금연에 성공 하셨으면 좋겠습니다.

naver_blog_586

안녕하세요 :)
천안 전자담배 예프(Yeff) 입니다.
 
한국금연운동협의회는 매년 금연을 실천하는 사람은 흡연자의 절반이 넘지만
흡연율 감소비율은 1~2%밖에 안된다고 합니다.
그 만큼 담배를 끊기가 어렵다는 거죠.
 금연 전략을 알면 어려운 일이 아니라고 합니다.
 
그 방법을 지금부터 함께 알아볼까요.
 

 
1. 흡연이 질병임을 인정하라
 
1000명이 앓고 있는 질병이 흡연이다. 라는 말이 있습니다.
니코틴의 중독이 만성질환이라고 하는데요.
담배를 끊은 사람은 의지가 약하기 때문이 아니라
심하게 중독되 있다는 것을 인정해야 합니다.
 
2. 자신과 가족들을 사랑한다면 금연하라
 
금연의 첫 걸음은 자신과 가족들을 사랑하는 마음이 바탕이 되어야합니다.
부모가 실내에서 흡연하는 가정의 어린이에게서 검출된 코티닌(간접흡연 여부를 간흠할수 있는 성분)
농도는 부모 모두 흡연하지 않는 어린이의 14배, 실외에서 흡연하는 가정 어린이의 8배 이라고 합니다.
 
3. 금연, 마음먹는게 중요하다
 
금연의 첫 단계는 금연을 결심하는 일이다. 
흡연을 연상시키는 물건을 없애고 라이터, 재털이 등을 없애는 것부터.
결심을 해야하는 것이 젤 크다고 합니다.
나만의 금연서약서를 만드는 것도 좋을 것 같습니다.
 
4. 금연보조게를 이용하라
 
금연보조제등 약물을 도움을 받는 것도 중요하다. 
니코틴을 다른 경로로 공급해 흡연에 대한 갈망, 금단현상을 해소시키는 방법을 이용해보세요.
전자담배,패치등등
 
5. 주위사람과 함께 끊어라
 
연구결과 주위사람과 함께 끊으면 성공률이 높단 결과가 나왔습니다.
 
6. 금연을 돕는 기관을 이용하라
 
금연클리닉이나 각종단체나 병원을 이용하는 것도 좋은 방법이라네요.
 
7. 할수 있다 라는 자신감을 잊지마라
 
다시 담배를 피고싶다면 전에 써논 금연서약서를 다시 꺼내보는 것도 좋을것 같습니다.
흡연 충동은 5분간 지속되는데 그 5분을 견디면 평생 금연 할수 있다고 합니다.
금연에 있어서 무엇보다 중요한건 할수 있다는 자신감입니다.
 
✚모두 화이팅하세요✜

naver_blog_587

안녕하세요^^ 법스타지기입니다.흡연러들의 단골 새해 목표,바로 금연!!!!!!!!!성공적인 금연을 위해많은 분들이 담배에 대한욕구를 전자담배를 활용해떨쳐내곤 하는데요.그런데, 여기서 잠깐!전자담배 과연 금연구역 또는실내 공간에서사용해도 괜찮을까요?지금부터 법스타지기가속 ~ 시원하게 알려드리도록 하겠습니다!























「전자담배」란?












니코틴 농축액 또는 담배 향이나는 액체를 수중기로 만들어 흡입할 수 있도록 만든 전자제품












지금 우리가 궁금한 건,금연구역에서 전자담배 사용이가능한지인데요!보통 공공기관(국가/지자체에서 운영하는)어린이칩/유치원/학교, 병원 등 의료기관,불특정 다수가 이용하는 공연장,기타 음식점/PC방/영화관 등을금연구역으로 제한하고 있습니다.























Q. 전자담배는 수증기인데,금연구역에서 흡연 가능하지 않을까?












A. 일단은 피우지 않는 것이 좋습니다.니코틴을 함유한 전자담배의 경우아예 사용이 불가하지만,無니코틴 전자담배의 경우사용이 가능합니다.하지만 단속 적발 시에는두 종류 모두 예외없이 과태료를내야하며 無니코틴 전자담배 제품에한해 입증자료를 제출해야 합니다.























이렇게 전자담배 사용을금연구역에서 제한하는 이유는?












전자담배 = 담배로 분류[국민건강증진법 시행령 제27조의2 2항]대부분의 전자담배 사용자들은액상에 니코틴을 넣어 사용 하는데,이는 간접흡연을 야기할 수 있습니다.























흡연자의 경우 과태료 10만원에 그치지만,영업장 업주의 경우에는 타격이 매우 큽니다.












1차 과태료 170만원2차 과태료 330만원3차 과태료 500만원












지금까지 법스타지기와 함께전자담배 금연구역 흡연 가능여부에대해 알아보았습니다.담배, 오늘 끊지 않으면내일은 없다라는 말이 있는 것처럼올해가 가기 전 모두 금연에성공하시길 바랄게요^^

naver_blog_588

안녕하세요.날씨가 많이 쌀쌀해졌는데 환절기에 건강관리 유의하세요 ㅎㅎ오늘 소개해드릴 리뷰는지난 주 주말에 갔던 부천 중동에 위치한 뉴턴 전자담배 후기입니다.자주 붙어다니는 친구가 있는데, 맨날 금연을 못하고 담배냄새를 항상 몸에 폴폴 풍기고 다녀서 ㅠㅠ인터넷이랑 인스타로 찾아보는 도중 정말 괜찮은 전자담배 매장을 알게 되었거든요.거기가 바로 부천 중동 전자담배 뉴턴전자담배였습니다!그럼 바로 리뷰 시작해볼게요.























이렇게 입간판으로 재치 있는 문구를 적어놔서 못 찾을래야 못 찾을 수가 없는 곳이더라구요 ㅎㅎ전자담배를 피는 이유가 “내 몸은 소중하다”라는 이야기가 정말 맞는 말이네요


































매장의 입구입니다. 외부에서 슬쩍 봤는데 뭐가 이렇게도 많은지..진열장에 박스들이 엄청 진열되어있네요 또, 배너에 보니까 오픈 이벤트도 있더라구요~친구랑 같이 얼른 들어가봤습니다!























입이 떡 벌어질 정도로 깔끔한 내부입니다.정리정돈을 정말 잘해두신 것 같아요아무래도 건강과 관련된 제품을 취급하는 매장이기에 위생과 정리를 잘해두신 것 같아요.찾아보니까 사실 이런 매장들이 흔치 않더라고요사장님께서 친절하게 인사해주시는데 왠지 모르게 기분 좋았습니다.이것저것 둘러보는데 정말 이렇게나 많은 제품들이 정말 팔리는지궁금했는데 마침 손님들이 줄줄 들어오더라고요!!양해를 구하고 사진을 찍었는데 그 때 방해 되셨던 손님이 계셨다면이자리를 빌어 심심한 사과를 ㅠㅠ 죄송합니다!  























이게 액상이라고 합니다. 가지각색 여러 가지 향들이 있는데부천 중동 전자담배 뉴턴에서 취급하는 액상은 600여종이라고 합니다.제가 예전에 막 들었던 전자담배와는 되게 다른 느낌이네요.궐련 형 담배를 통해 금연을 하신다는 분들이 계시는데사장님께서 팩트폭행을 날려주셨습니다.타르, 일산화탄소, 발암물질들이 마찬가지로 들어가는데그게 어떻게 금연이냐고 하셨습니다!듣고 보니 맞는 말 같아요.저희가 흔히 알고 있는 담배와 연소방법만 다를 뿐들어가있는 성분 자체는 엄청 큰 차이가 없다고 기사에서 봤었던 게스쳐 지나가네요.























뉴턴에서는 천연니코틴액상만 취급한다 합니다.니코틴의 종류도 수십 가지 있는데 전자담배에서 흔히 볼 수 있는니코틴의 종류 중 천연니코틴이 뭔가 제일 안심되는 말이네요.체내로 짧은 시간 내로 배출된다고 합니다.실제 보건소에 가서도 비흡연자로 나온다니 이게 정말 금연 아닌가 싶습니다.























지금 보여드리는 것은 우리가 흔히 알고 있는 담배와 같은 흡입방식을 통해액상을 시연해볼 수 있는 시연대 입니다.종류가 너무 많아서 카메라에 제대로 담기지도 않네요!자세히 보니 정말 시중에서 느낄 수 있는 향과 특이한 향들도 많았어요.친구가 사장님과 함께 금연상담을 하며, 몇 가지를 추천받았습니다.























사장님께서 추천해주신 액상은 콜라 맛과 수박+라즈베리향입니다.나온 지 이틀도 안된 신규액상이라네요 ㅎㅎ친구가 앉아서 사용방법을 듣고 나선 시연을 해봤습니다.되게 맛있다고 하는데 주변에 수증기가 잠깐 퍼지는데 달콤했어요!저는 무작정 "이걸로 사"라고 권했지만,사장님께서는 꼭 맛으로 피는 거보단본인이 연초를 피웠을 때 만족감이 들만한 향으로 고르는 게금연에 훨씬 도움된다고 하셔서..이것저것 펴보다가 결국 오른쪽 귀여운 캐릭터의 예티라는수박+라즈베리향을 고르게 되었습니다액상은 정말 맛있는데 기기를 스틱형 기기로 하게 되면 사실만족감이 많이 떨어진다 해요.친구도 예전에 스틱형 기기로 금연을 시작해봤으나 2년을 못가더라구요그래서 사장님께서 안내해주신 곳으로 가봤습니다.























기기가 이렇게나 많은데 도대체 어떤걸 권해주실까~ 궁금했습니다.NT-1 이라는 뉴턴만의 독자적인 기술력을 탑재한 제품으로얼마 전에 나왔는데 신상컬러가 나왔다고 합니다. 























레드와 골드가 정말 확 눈에 들어왔습니다.예쁘지 않나요? ㅎㅎ 친구가 정말 빨간색을 좋아하는 친구가 아닌데도보면 볼수록 빠져든다 했습니다. 디자인은 우선 합격인데성능이 아무래도 더 중요하지 않을까요?성능은 사장님께서 장담하셨습니다.우선 시연용으로 나와있는 NT-1을 시연해봤습니다.























친구가 골랐던 '예티' 액상을 넣어서 써보는데정말 대박이라는 말이 그냥 나왔습니다!어떻게 똑같은 액상을 넣었는데 이렇게 다르냐고..신기해서 사장님께 여쭤보니,뉴턴의 NT-1의 경우 고방전 배터리를 통해 같은 액상이더라도더 밀도 있게 끓여줘서 맛이 진하다고 합니다.친구가 펴보니 이걸 왜 이제 알았나 싶을 정도라며, 만족하더군요 ㅎㅎㅎㅎ 다행이네요 엔티원의 경우 또한 액상주입이 무척 간편하고생활에서 충전이 제한되는 전자담배의 단점을 보완했다 합니다.























엔티원은 C타입 충전방식을 채택해서 1A 이상의 충전기를 꼽아도 되며콘센트, 고속충전기 등 제한이 없다 합니다. 충전속도도 타 케이블보다엄청 빠르다고 합니다.이만하면 성능 면에서 정말 합격이지 않나요? ㅎㅎ친구는 쉴 새 없이 피고 있진 않을까 걱정했었는데한 모금 한 모금이 정말 만족이 되어서 정말 금연을 할 수 있을거 같다고 했습니다!























사진이 너무 예뻐서 사장님께 여쭤보니이런 제품은 폐호흡 전용인 모드기기라고 하셨습니다.기존 입에 머금었다가 뱉는 방식이 아닌쭈욱~ 들이킨 뒤 바로 뱉어주는 형식의 전자담배만의 호흡방식이라 합니다.많이 들어오는 만큼 니코틴양은 적다고 합니다.























여기가 모드기기 액상 진열대 입니다.또 호기심이 발동해서 친구가 시연을 해봤는데사장님께서 친절하게 시연하기도 전에 방법을 알려주시니,저 많은 수증기량이 들어오는데도 기침을 안하고 시연을 했습니다.친구가 이것도 괜찮긴 하다고 가끔 쓰면 재밌을거 같다고 하니,사장님이 한가지 알려준다며, 말씀해주신게 있었는데요.























  NT-1의 숨은 기능인 폐호흡과 입 호흡이 동시에 되는 제품이라는것!비밀을 공개하듯 ㅎㅎ 알려주셨습니다.사진과 같이 이런 식으로 위에 부분만 교체를 해주시면폐호흡이 가능하다 해서 친구가 "엥??" 하면서세팅해준걸로 시연을 해보니..와 진짜 된다고 하면서 마치 ㅎㅎ 개구쟁이처럼 시연하는데이미 NT-1이 정말 맘에 들었는지 얼른 계산을 하려고 보챘네요 ㅎㅎ























나중에 심심할 때는 고른 액상 말고 이렇게 폐호흡 전용액상을 넣고,윗부분만 교체를 해주면 언제든 자유자재로 폐호흡도 동시에 즐길 수 있다니진짜 좋은 제품인 것임이 확실하네요 ㅎㅎ폐호흡 액상들은 대체적으로 향이 엄청 진하고 무화량이 풍부한 것 같아요폐호흡 액상의 종류도 정말 다양합니다.























친구는 기왕 사는 거 저것도 사고싶다해서폐호흡 카토마이저까지 구매했습니다!지름신 제대로 와서 ㅎㅎ 말릴수가 없었네요.























케이스가 정말 신박해요 ㅎㅎ뉴턴은 다른 전자담배 매장과 다르게 하나하나 신경을 쓴 게 보이네요.블로그에서 보면 정말 칭찬밖에 없던데저도 결국 칭찬만하게 되네요 ㅎㅎㅎㅎ 























친구가 유튜브에서 봤다며 이 액상 한번 시연해봐도 되냐며시연을 하는데 바로 이걸로 달라고 하더라고요;; ㅎㅎ케이스에 나온 대로 정말 달콤한 사과와 살짝 멘솔향이 들어가서 환상이라고 합니다.박스 패키징을 저렇게 예쁘게 해놓으니 괜히 맛이 정말 궁금하네요 ㅎㅎ























뉴턴전자담배 부천중동점은 이번에 오픈한 지 얼마 안됐으나,인천에서 7년이상 영업을 해오셨으며 매장도 여러 곳을 운영한다고 하십니다.그리고 매장에는 항상 전문성을 갖고 있는 전문가가 상주한다니까여러분들도 믿고 방문해보세요 ㅎㅎ 진짜 많은걸 배우고 왔네요.아, 그리고! 멤버쉽제도가 뉴턴전자담배 모든 매장에서 사용할 수 있다는거!포인트가 타 매장과 공유도 된다고 하니 참고하세요!현금결제 시 10% 카드&무통장입금은 3%라고 합니다.인스타그램으로도 사진을 많이 봤는데 사진은 매일과 같이신제품, 신규액상 등 여러 전자담배 정보가 고퀄리티로 올라오는데 볼만하더라구요.팔로잉 하면 코일이 서비스라니까! 꼭 하시고 서비스 받으세요 ㅎㅎ제 친구는 사장님과 거의 무슨.. 벌써 친구같이 엄청 친해져서기분 좋게 구매하고 자주 오겠다고 하고 금연결심을 굳게 다잡으며 나왔습니다 ㅎㅎ
















뉴턴전자담배 신중동점

경기도 부천시 중동로254번길 104 1층 101호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1267615606&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 신중동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_589

감사합니다정말 바쁘게 지낸 2018년 올 한 해였습니다.더바코에게도 의미가 큰 2018년이었습니다.더 많은 고객님들이 방문해주셨고, 더바코 온라인쇼핑몰 오픈 추카추카~~  무엇보다,[LaNube] 낭만을 향유하다. the masculine place - 라누베 Open. /이태원/위스키/라...당신, 잠깐이라도 바쁜 일상 속 나만의 행복을 누리고 싶다면,...어렵지 않습니다. 그저 나만이 좋아하는 ...blog.naver.com 더바코 3호점,bar 라누베 La Nube. 새로운 식구가 생겼습니다~!!! 더바코 그리고 저 바코리는2019년에도 대한민국의 즐거운 스모킹라이프를 위해 더욱 열심히 뛰겠습니다!그냥 이렇게 끝나면아쉽죠?그래서 준비했습니다.Drop the beat 나, 아쉬운 2018, 기대찬 2019연말이라 무언가를 사고 싶소새해에는 담배 좀 끊어야겠소그냥 흔한 크리스마스 선물싫소나도 남들처럼 전자담배 손에들고멋드러진 클라우드 내뿜고싶소며칠이면 20살 성인인데 가진물건 새거교체 의미없네졸업축하 입학축하 하신다네이내 손에 멋진모드 올려주네어디가면 구하는지 모른다면2018/연말연시/졸업선물/2019/기해년/입학선물/크리스마스선물/전자담배/전자담배추천/새해/금연더바코 (담배 전문샵)전자담배, 시가, 파이프담배, 롤링타바코, 아이코스 등 담배의 모든것www.thebacco.co.kr Jaewon Rhee(@thebacco) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 332명, 팔로잉 219명, 게시물 52개 - Jaewon Rhee(@thebacco)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com

naver_blog_590

안녕하세요~~~~전자담배 샵입니다~~오늘은 입호흡전자담배(일반담배처럼흡입)아레스11의 신상컬러가 입고되었습니다^^우선 아레스11은 워낙많은 입호흡유저들이 좋아하시는 기기임은 틀림없는것같구요사용하시는분들 모두 흡족하시는듯합니다여성유저분들도 많이들찾으시구요..그래서인지 앞전에 아이언맨레드 색상으로 한정판이 출시되어서 선풍적인 인기를끌었던 아레스11이 이번에는 블랙골드로 출시되었습니다^^아이언맨레드 색상의경우 한매장에 5대분만 배정되었었는데요ㅜㅜ저희매장에서는 이틀만에 완판되었던 인기많은 기기였답니다~아레스11블랙골드입니다!!!아레스11블랙골드 색상 이쁘죠????사이즈또한 아담한사이즈에 디자인도이뻐서 여성유저분들도 많이선호하는 기기입니다^^현재 판매되고있는 색상은 블랙&실버&블랙골드 3가지색상입니다아레스디바이스가 출력도좋아서 액상맛표현도 잘올려줘요^^아레스11 구미가당기신다면 구미전자담배샵으로~~~~~~오세요!한정판으로 판매되었던 아레스11 아이언맨레드 색상입니다이쁘죠???그러나 한정판이라서 구하기힘들다는거ㅠㅠ하지만 이번에출시된 아레스11 블랙골드 색상은 한정판이 아니기에 언제든 구매가능하십니다~~^^아레스11 블랙골드가 필요하신분연말 연초 금연을생각하시는분담배냄새에서 벗어나고싶으신분매장으로오세요~~^^내신랑 내남친 내친구 내부모님등등나의 소중한 가족 지인이 금연하길원하시는분들~~~~매장으로오셔서 소중한분에게 건강을선물하세요^^구미전자담배 샵에서는 항산 최신기기 최신액상을 입고하고있습니다~앞으로도 신상기기 신상액상을 아낌없이 입고하도록 하겠습니다~^^구미전자담배의 진리는 구미전자담배샵 입니다!피스~~~~~~​

naver_blog_591

2015년 1월 1일 담배값인상.... ㅎㄷㄷ....하준이가 두돌이 다 되어가지만 하준아빠는 아직도 흡연가...그래도 아이가 태어나기전보다 많이 줄었지만 아직까지도 금연에 성공하지 못하고 있어요 ㅠㅠ내년부터는 담배값이 2,000원이나 인상된다고 해서하준아빠도 요즘은 금연에 관심이 많고 새해가 몇일 남지 않은 요즘열심히 줄여가고 있어요~2015년부터는 담배를 일절 구매하지 않겠다고 약속!! 했지만...그래도 몇년이나 피워온 담배를 한번에 끊기란 쉽지 않을거예요 ㅠㅠㅠ그래서 올라맘이 준비한 선물~오산 궐동 전자담배멀티샵에서 구매한 수파전자담배 되시겠습니다!! 동생 남자친구가 소개해준 오산 궐동 전자담배멀티샵에 방문해보았어요~길가다가도 요즘 많이 보이시죠?그래서 그냥 그런가부다.. 했는데.. 여긴 왤케 고급스러워보이는건지...처음에 가자마자 깜놀!!!!!!!!!!!!!!!!!!전자담배샵이 이러게 고급져도 되는거냐며 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 전자담배멀티샵들 보면 그냥 현수막 하나 걸어놓고 잠시 장사하는곳도 많던데오산 궐동 전자담배멀티샵은 장기적으로 보고 고객들을 끌어들이고있어요~담배가.. 이렇게.. 고급져도 되나...........?길바닥에 나뒹구는 담배꽁초...전자담배가 일반담배보다 좋은 이유 하나.절대 바닥에 나뒹굴지 않는다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전자담배 가격이 일반담배한가치보단 비싸죠 ㅋㅋㅋ하지만 영구적으로 사용이 가능하기에 쉽게 바닥에 막 버릴수는 없어요~오산 궐동 전자담배멀티샵에 가봤더니만 이것도 종류가 여러개가 있더라구욤Haka(하카) , SuPPa(수파) 이 두가지를 이곳에선 취급하고 있는데저는 올라파파에게 Suppa 수파전자담배로 선물하기로 했어욤~ 전자담배만 고른다고 끝이 아니네욤...액상도 정~~~~~~말 여러종류가 있어서 그것도 또 골라줘야 한답니다 ㅋㅋ 하준파파의 전자담배는 수파 프리미엄 세트구성품을 살펴볼게욤~ 수파 프리미엄 세트 전자담배케이스역시.. 고급스러워요...............아.. 왜 자꾸.. 이건 담배라는 생각이 들지 않는지....너무 고급스러워서 그런가봐요!!그래도.. 담배는 담배!!!!!!케이스 안에 내장되어 있는전자담배 베터리와 필터(?) - 액상넣는부분이건.. 뭔가.. 했더니만 충전기!!!!!!!전자담배에도 충전기가 필요하다는 사실!!알고 계셨나요?수파전자담배는 스마트폰 5핀 케이블이라 언제 어디서나 충전이 가능하다고 해요!!요거 요즘 많이 보셨죠?전자담배하시는분들 대부분이 이렇게 목걸이케이스에 담아 걸고 다니시더라구요~~케이스마져 고급져.........요건 필터에 넣을 전자담배액상!!이건 계속 리필을 해주어야 하는데 종류가 너~~무 많아서 고르기가 힘들었어요 ㅠㅠ레오파드 액상 앨리스블루로 일단은 선택!! 레오파드액상 앨리스블루는 과일과 멘솔이 혼합된 믹스멘솔계열이라고 하더라구욤 ㅋㅋ하준파파는 멘솔.. 싫어하는것 같긴 했지만 그래도 시원하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ멘솔이라고 하면 뭔가 시원하잖아요 ㅋㅋㅋㅋ휴.. 액상마져 고급지다.....오산 궐동 전자담배멀티샵은.. 어떻게 죄다.. 고급진가요....이러다가 우리 하준아빠.. 전자담배중독되는거 아닌지... 그게 좀 염려스러워지긴 합니다 ㅠㅠㅠ조기 윗부분 필터가 분리가 되는데 위에부분을 분리해서 레오파드 액상 앨리스블루를표시된 선까지 넣어주어야 한다고 해욤 수파코리아 전자담배 중에서도 펄화이트로 선택해왔는데 화이트가 그래도 쫌 담배 같더라구요 ㅋㅋㅋ 목걸이케이스와 수파코리아 전자담배휴.. 올라파파는 과연 2015년에 금연에 성공할 수 있을까요...? 고급스러워보이긴 하지만 담배는 담배!!그래도 수파코리아에서는 안전에 신경을 많이 쓴것 같더라구욤 고급스럽게 디자인하여 전자담배보급화에 힘쓴다는 수파코리아왜 일반담배를 끊고 아예 금연하지 못한다면 차라리 전자담배를 선택하라고 하며 보급화시키려는 걸까요?전자담배는 일반담배에 비하여 남에게 피해를 주지않고 입에 남는 텁텁한 기분이나매스꺼움 지저분한 뒷처리등이 없기 때문이죠!!!!!!!완전공감... 간접흡연이 더 나쁜데 전자담배는 일반담배와같이 니코틴이 함유되어있지만밖으로 내뿜어지는 연기는 수증기로 배출이된다고 했나? 그렇다고 하더라구욤...흠.. 피울거면.. 남에게 피해는 주지말구 피워라 ㅋㅋ 이거죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ최고급회로를 사용하여 불량률 0.1% 미만스크레치, 떨어뜨릴때의 충격 모든것에 강하다는 수파전자담배휴.. 이거 담배인데.. 장점이 왜이리 많지.....?3단계 LED 점등으로 배터리 잔량이 표시되기도 하고저 가운데에 있는 동그란 버튼을 5회 연속 클릭하면 전원 On/Off가 되기도 한다고 하네욤전자담배를 하실땐 저 버튼을 꾸욱 누른상태에서 피우면 되고오산 궐동 전자담배멀티샵에서 친절하게 사용법도 알려주셨는데 말로 표현하기에힘든부분이 있네욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋLED 점등마저... 너무.. 이쁘다....휴.. 그치만.. 명심해야겠죠????????????담배는 담배라는거!!!!!!!!!이것도 끊어내야 금연에 성공한다는거!!!!!!!!!!우리 하준파파 몇개의 액상을 갈아치울지 모르겠지만....2016년에는 전자담배도 끊어서 우리가족 행복하게 오래오래 살았음 해요 여보~~

031-377-0706경기도 오산시 궐동 655-2번지당장 금연하지 못하시겠다면!!주저하지말고 찾아가셔서 상담 받아보세욤 :)가격문의는 오산 궐동 전자담배멀티샵에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ* 이 포스팅은 업체에서 제품만을 제공받아 작성된 포스팅입니다 *

naver_blog_592

신랑이 전자담배로 금연한지 2년째 되는 날!!
 
 
 
 
오늘이 2013년 12월 31일이니, 신랑이 전자담배를 구입하고 진짜 담배를 끊은지
 
딱 2년째가 되는 날이네요~
 
아니 전자담배를 피운지 2년째 되는 날이라고 하는게 맞을듯 ㅎ
 
 

 
 
 
 
신랑이 담배를 조금 일찍 시작해서...<중학교 3학년때....ㅠ.ㅠ> 약 15년을 피워 왔는데 
 
우리 두 사랑이의 건강과,신랑 본인 건강을 위해서 좀 끊으라고 잔소리를 했더랬죠 ㅎㅎ<한 3년간 ㅋ>
 
잔소리가 지겨웠던지 15년째 되던해 2011년 12월 31일 "담배 이제 안피워!! 확 끊어 주겠어!!!"
 
째려보며 말하고 나가더니 
 
전자 담배를 사왔더라구요~~;;
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
처음에는 뭐 몇일이나 피겠어.... 라는 의심이 가득차 곧 다시 담배를 찾을줄 알았죠 ;;
 
그렇게 생각 했는데 하루가 이틀 이틀이 사흘 
 
이러다가 한주,두주, 한달 두달........
 
전자 담배로 금연한지 어느덧 2년이 되었답니다!!
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
이젠 길가다가 담배 냄새만 나도 인상을 찌푸리는 신랑이
 
애용하는 액상이에요!!

 
 
 
 
뭐... 담배 사는돈 보다도 액상이라던지 사진에 보이는 액상 넣는 투명한 유리로된 통<?> 
 
그리고 전자담배를 자주떨어뜨려 쉽게 고장나는 배터리등
 
 돈이 더 많이 들어가지만요.....
 
신랑 옷에서 차에서 손에서, 입에서 담배 냄새가 나지 않는 것만으로도 
 
너무나 행복해요^^
 
 
 

 
 
 
 
 
 
각종 뉴스에서 전자담배 안좋은점이 자주 부각 되는데요,
 
솔직히 저는 전자담배로 금연하는건 대 찬성이라고 생각 해요~~
 
우선 가족의 건강이 지켜지고 신랑 본인이 숨도 덜차고 자고 일어날때도 개운하고,담배 냄새도 안나고,
 
체력<?>도 늘고, 노래도 더 잘 나온다고 하더라구요 ㅎㅎ
 
이젠 전자 담배에 욕심이 생겨서 배터리 라던지 액세서리등 더욱 이쁜 제품에 돈을 더 투자하지만,
 
저는 옆에서 더욱 더 부흥해주고, 같이 이쁜 아이 골라주고 한답니다~~
 
오늘 2013년 12월 31일 가정에 있는 사랑이들 아빠에게 전자담배로
 
금연을 시도하게끔 해보는건 어떨까요? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_blog_593

안녕하세요~송파전자담배입니다!!!내일이면 메리 크리스마스 인데요~다들 내일 크리스마스를 어떻게 보내실 계획이신가요~?저는 크리스마스에도 일을 하지만....저희 송파전자담배블로그를 방문해주신 분들은메리크리스마스를 제대로 즐기셨으면 좋겟습니다~이제 연말이 다가온만큼새해에 어떤 계획을 세우고 실천할지 생각하시는 분들이 많을텐데요~그중에 첫번째로 많이 계획하시고 다짐하시는 금연!!!금연!!!나는 올해 금연을 하겠다!!라고 다짐과 계획을 하시는 분들이 많을 꺼라고 생각합니다.금연을 실천하기 위해서는단번에 딱! 끊어지면 좋겠지만....그렇긴 쉽지않죠..?다들 한번씩은 해보셨을테니... 느낌아니까..ㅠㅠ그래서 저희 송파전자담배에서 금연에 도움에 될수있는 전자담배를 소개해드리려고합니다.전자담배는 연초담배와 비교했을때 가장 좋은점은 옷에서 머리에서 몸에서 담배냄새가 나지 않는다는 점입니다.그리고 담배에 비해서 유해물질이 현저하게 적기때문에금연을 계획하시는 분들이 대체용품으로 사용하기에 적절합니다.시중에는 많은 브랜드의 많은 전자담배 기기가 있는데요~기기가 많은 이유는 성능에 따라서 브랜드에 따라서 많겠지만~금연을 시도하려고 하시는 분들이 많은 만큼 그 개인개인 마다 취향이 각각 다를 테니 많은 기기들이 있는것 같다는 생각도 합니다 ㅎ연말 연초에 금연을 계획하시는 분들은 꼭!!담배냄새없는 유해물질이 연초에 비해 적은 전자담배를 사용해보시기 바랍니다!!!

naver_blog_594

구리전자담배돌다리전자담배금연하는방법 고릴라파이프 구리점 가즈아아악 해서 준비해봤습니다하하하구리서울에서 은근 멀지않은 그곳이죠접근성도 좋고괜찮아서후다다다닥 다녀오기에도 괜찮은곳이에요
















고릴라파이프구리점

경기도 구리시 검배로 25


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1613040682&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5989247&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5989247&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1428669&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프구리점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1428669&quot;}">지도보기</a>
				














































이곳인데요구리전자담배 하면












이곳 유명하더라구요고릴라파이프 구리점 인데요돌다리전자담배 라고아는사람들은다 아는 그런거












흐흐흐저기 031에 566 에 0121 번으로 문의하시면엄청 친절하게 알려주시거든요 우오사장님의 폭넓은 지식으로 궁금한거 이것저것 여쭈어보고 갔는데진짜 너무 잘알려주심 허헛 검색하는거 보다 더 잘 알려주십니당


































그렇게 해서어찌어찌 이곳에 도착하게되었습니다흐흐요즘 주변에금연 을 하겠다는 분들이넘나 많아서 그런지 몰라요 전자담배 에 대한 인기가 식을줄 몰라요오우 예전에처음나왔을때의 우려는 다 사라진지 오래임 이렇게 편한게 없다고 다들 난리 난리를일단 냄새도 덜하고  만족감도 높고매번 불피워서 하는게 아니다보니깐 흡연자들 입장에서는 훨씬 부담이 적다고 하더라구요 그리고 일단금연을 생각하면서 이것을 시작하시니깐조금씩 조금씩 줄이다보면 금방 금연에성공하시기도 하고 그러시던데요 
























































일단 이렇게내부를 보여드립니다구리전자담배 라고 하면딱 떠오르는 이곳 인것 처럼고릴라파이프 구리점 같은 경우실내 인테리어 부터 엄청 고급집니다딱 봐도  와... 소리 나오게 내부를 잘 꾸며져 있구요 또한 방문시 큰 부담감 및 거부감이 생기지 않고오히려 친근해서 다시 재방문하게 될 듯한 그런 인테리어 입니다후후내부 깔끔 하고다양한 전자담배 관련 아이템들이 셋팅 되어있다보니신기한 구경들 많이 한것 같아요 보면 볼수록 신기하단말이야 별게 다있어요 보면 뭐 신기한 전자담배들이 많이있어서  요즘 새로운것들 진짜 많이 나왔구나 싶어요 


































돌다리전자담배


































고릴라파이프 구리점


































이렇게 다양한 맛들을 시음할수있게셋팅을 해두셧더라구요 보면 뭐프라임 레드 시가 나 프라임 누룽지자몽민트 나 파워멘솔체리 스노우베리레몬라임헤이즐럿레인보우와일드시가?머 맛들은 다양하게 많이있어요우오..진짜 폭넓은 아이템들 선택장애 올것만 같아요 흐흐하나씩 다 맛보면서 원하는거  찾으셔도 되고 진짜 못고르겠으면사장님에게 추천해달라고 하시면진짜 섬세하게 설명해주십니당완전 지식이 가득하신분이신듯 허헛 친절도도 엄청나십니다 완전 친절하신 사장님


































담배향 뿐만아니라자세히보면뭐 과일향 키위나 쿠키 등등예전에는 볼수없었던  맛 도 있고기기들도 다양해 져서 종류가 엄청 많아졌더라구요 저도 나름전자담배 에 대해서 안다고 생각했는데구리전자담배 고릴라파이프 구리점 에 가보니생각이 바뀌었어요 허헛..다양한 물건들 그리고 친절한 사장님의 설명우오.....  이건 뭐 장난아니네 
























































주변에 금연을 생각하시는분들꼭 보면 그렇잖아요연말 이 되거나연초가 될때쯤 되면그렇게  금연 하겠다 하겠다난리를 부리는허어 왜그러냐 대체뭐 그렇게의지박약이야 대체어!!!그럴땐 다시한번 금연에 의지를 복돋아 올리기 위해서고릴라파이프 구리점 으로 한번 가보시기 바랍니다연초에서 일단전자담배로 갈아타면서 서서히 금연을 시작해보는거에요 그리고 천천히 니코틴도 빼고 타르도 빼고 등등담배에 들어있는 그런것들을 몸에서 빼내는거죠 흐흐흐 생각만해도 괜찮죠?금연하는방법 그렇게 어렵지않아요 생각만 하지말고 일단 실천을 해봅시다 


































내부 구경하다 보니깐새로운 친구들도 많이 나오고 그런거 보면진짜 흡연 인구가 많긴 한가봐요 호우 신기함이런거 보면 참 대단해요 금연 생각하시는분들도이거 많이 이용하시고금연 하고도 이거 이용하시는분들 많이 계시더라구요 그런거 보면 참 대단하것같음 












고릴라파이프 구리점












돌다리전자담배












구리전자담배


































후우구리전자담배 같은경우여기 참괜찮네 라는 생각이 파파팍흐흐그리고 돌다리전자담배어디라구요오오오?이렇게 말했으면 아실듯그리고내부 인테리어 좀 더 보시라고열심히 이곳저곳 찍어봤어요  아직 안가시거나 가기 부담스럽거나 생각만 하시거나 기타등등이렇게 보시려면 자세히 하나 보시라고이렇게 담아두었습니다 하하핳나 완전 친절한듯 













































방문한 당일에도손님분들이 참 많더라구요우옹...역시 핫한곳은 달라...달라~나만 몰랐어~이곳은 역시 달랏어~아무튼오픈여는시간은 오전 11시 부터 열어서닫는시간은 12시  밤12시~ 워어어오랜시간 여는군요크읍...대박이야 진자

naver_blog_595

​​​안녕하세요. 가조인터내셔날입니다.​​많은 분들이 선택해주시는 SMPO OS의한국 공식 수입원 가조인터내셔날은보다 만족도 높은 베이핑을 위해서항상 노력하고 있습니다.​지금까지 전자담배와 관련해서 뜨거운 논쟁거리 중하나인 전자담배가 금연 효과가 있을 것인가에 대해서여러분들께 알려드리고자 하는데요.​전자담배의 역사는 매우 짧음에도 불구하고 많은 흡연자의생명을 살릴 수 있는 좋은 금연수단인지부터 비흡연자분들을니코틴 중독의 길로 들어서게 하는 새로운 흡연 수단인지에대해서 끊임없는 의견으로 엇갈려오고 있습니다.​​​​​​뉴질랜드 오클랜드대학 Christopher Bullen 교수는전자담배의 금연 효과를 평가한 연구로 18세 이상 흡연자들에게니코틴 16mg 함량의 전자담배 혹은 하루 21mg의 니코틴 패치와니코틴을 함유하지 않은 전자담배를 사용하게 한 결과에서전자담배는 니코틴 유무에 관계없으며 니코틴 패치와비슷한 수준의 금연보조 효과를 보였다고 나타냈습니다.​흡연자 대상 설문조사를 실시했던 이스트런던대학의 심리학 교수는많은 사람이 금연 목적으로 전자담배를 사용하고 있으며아침에 일어난 뒤 첫 담배를 피우기까지의 시간이 길어져서전자담배가 니코틴에 대한 의존성을 감소시켰다고 했답니다.​​​​​​뿐만 아니라 가장 최근에 보도가 나온 영국 유니버시티칼리지런던(UCL)교수팀의 연구에서는 흡연자를 살펴본 결과 니코틴 패치와 껌을사용한 그룹에서는 금연 성공률이 10.1%였으며 전자담배를 사용한그룹에서는 성공률이 20%로 가장 높았다고 해요.​외에도 조지아 주립대학 연구진이 흡연자 729명을 대상으로 조사한 결과144명이 금연에 성공했는데 이 중 101명은 전자담배도 피우지 않으며43명은 일반 연초는 중단했지만 전자담배는 이용 중이라고 밝혀졌습니다.​이 실험의 결과에서 전자담배로 금연을 성공한 사람의 비율은약 20%의 금연 효과를 보이는 것을 알 수 있었습니다.​​​​​​로버트 웨스트 런던대학교수 연구진의 조사 결과에 따르면니코틴 패치보다 전자담배를 사용할 경우 금연에 성공할 수 있는확률이 50%로 높다고 발표됐으며 각기 다른 기관에서 조사했음에도불구하고 금연 효과가 좋다는 점을 확인할 수 있었습니다.​이처럼 전자담배의 금연 효과가 있다고 많은 연구 기록이 있지만무엇보다도 스스로의 의지가 가장 중요하다고 말씀드리고 싶습니다.​​​​​​저희 가조인터내셔날은 베이핑의 충분한 즐거움 전달을 위해항상 최선을 다하고 있는데요.​기기 디자인 요소도항상 업그레이드된 모습을 보여드리기 위해노력하는 만큼 꾸준한 관심 부탁드립니다.​전자담배 SMPO OS에 대해 자세한 제품 정보는하단 배너를 통해 홈페이지 방문해주시기 바랍니다.​​이상 가조인터내셔날이었습니다.감사합니다.​​​

naver_blog_596

수많은 흡연자들 중에서 금연을 시도해보지 않은 사람이 있을까? 또 그중에서 금연에 성공한 사람은 얼마나 될까? "금연" 말이 쉬워서 그렇지 흡연자들에게는 청천벽력같은 말일것이다. 그렇지만 요즈음 일부 대기업 뿐만 아니라 많은 기업들이 금연을 직원들에게 요구하고 있고, 심지어는 서울시내 중앙버스 전용차로 정거장에서도 금연으로 지정되어 있다. 얼마전 서울 시청 광장에서도 금연으로 지정된 바가 있다. 이처럼 점차 공공장소에서의 금연은 늘어만 가는 추세인데도 금연을 못하는 것은 담배가 가진 나쁜 중독성 때문이라는 것은 흡연자들도 익히 알고 있을 것이다. 그런데, 그놈의 스트레스가 뭐라고 참으로 많은 직장인들이 금연을 계획하고도 실행에 옮기지 못하는 이유일 것이다. 이러한 사람들을 위해서 금연을 도와 줄수 있는 좋은 방법중의 하나가 바로 전자담배이다. 전자담배는 다소 차이는 있지만 대부분 담배와 비슷한 모양이다. 이건 흡연자를 위한 배려일까? 아니면 계속 담배를 생각하라는 것인가?   그러나, 최근 출시된 전자담배 블리스는 모양만으로는 쉽게 담배라는 것을 확인하기 어렵다. 심지어 넥스트립까지 있어서 이것이 USB인지 착각을 일으킬만도 하다. 담배모양을 하고 있다는 것은 계속 담배를 머리속에 무의식적으로 상기시키지만 이런 모양이라면 담배라는 생각을 하지 않게 하는데 더 도움이 되지 않을까?    전자담배의 경우 실제 연초담배의 유해성분을 거의 제거하고 냄새및 간접흡연등의 타인에 피해를 주는 것까지 줄여주면서 흡연욕구를 충족시켜주니 흡연자들에게는 정말 좋은 선택이 될수 있을 것이다. 게다가 담배재나 꽁초등의 필요없는 쓰레기가 없으므로 위생및 청결에도 도움이  될것이다.   흡연자들이 참으로 많이 하는 이야기중의 하나가 흡연권리를 보장해 달라고 하는 것인데, 정말로 그런 사람들이 자기 집에서 자신의 가족들을 간접흡연에 노출시켜가면서 담배를 즐기는 사람은 과연 얼마나 될것인지 되물어 보고 싶다. 금연은 나를 위해서가 아니라 내가 사랑하는 가족을 위해서라고 생각한다면,, 그리고 힘들게 사회생활을 하면서 스트레스를 받는 나에게 하는 선물이라고 생각한다면, 건강한 몸을 위해서라면 전자담배를 이용한 금연의 시도는 해볼만하다.   전자담배 블리스를 통하여 조금씩 흡연욕구를 줄여가다 보면 금연할수 있지 않을까? 나역시 거의 20여년을 피우던 담배를 벌써 5년째 피우는 것을 멈추고 있다. 언제 어느 순간 또 담배를 피우게 될지 모르는 일이지만 아직까지는 잘 참을 수 있다. 어떤 사람은 담배를 피우다가 멈출수 있지만 대부분은 그렇지 못한 까닭은 자신을 사랑하는 마음이 없는 까닭일 것이다. 건강은 건강할때 지켜야 한다는 말이 있지 않은가? 자신을 위해서뿐만 아니라 사랑하는 내 가족을 위한 제일 좋은 선물이 바로 금연이 아닐까? 바로 그런 의미에서 조금이라도 금연의 의지가 있다면 전자담배로 그 시작을 해보는 것을 고려해 볼만하다....   전자담배의 하나인 블리스. 보다 자세한 정보는 홈페이지 (www.cignitkorea.com) 을 통하여 확인 가능하다.

naver_blog_597

오늘은 새벽에 비도 오고 ~ 눈도오고 ~ ㅋㅋㅋ 첫눈이 벌써 오다니. ㅋㅋ이제 정말 겨울이구나 싶네요 ~ ~ 따뜻하게 옷 잘 입고 다니세요 ^^ 제가 요즘 금연과 더불어 !!! 온라인 쇼핑몰 준비중에 있어서 정신이 하나도 없네요 !! 정말 하루가 이렇게 짧은가 싶을정도로 시간이 너무 빨리 흐르네요 !!일명 포스맨 ~ ~ 오픈하기전 특별 할인혜택과 더불어 !!! 현실적인 사은품 증정 !! 해드리고 있으니~~ 많은 분들께서 관심 가져주시면 감사하겠습니다. ^^준비중인 쇼핑몰은 다름이 아닌 전자담배입니다. ~ ~벌써 연초담배를 끊은지 4개월정도가 됐네요 ^^ !!!  예쁜 디자인에 연기 뿜는 재미도 있고. ㅋㅋㅋ최고는 담/배냄새가 전혀 안난다는거죠 !!!액상의 종류는 또 얼마나 많은지. ㅋㅋ입맛따라 취향따라 골라먹는 재미가 있습니다. ^^ ㅋㅋ제가 소개드릴 모드기는 베이프레소의 럭스라는 제품입니다. ~~ 요거슨 ~ ㅋㅋ 아이리스라는 ~ 요즘 제일 핫한 색상과 디자인의 럭스 !!! 엄청 예쁘죠 ???요거슨 ~ 브론즈라는 일명 블랙&골드 ~ ㅋㅋㅋ간지저격이죠 ^^ 모든 사진과 영상은 직촬했습니당 ^^ ~~ 긴 글 읽어주셔서 감사드리고 더 많은 제품과 궁금하신 사항은 문의주세용 ~ ~ 상세히 안내 드리겠습니다. ~~ 카톡 : kyc9477감사합니다 ~~  즐거운 불타는 토요일 보내시길 바래요 ^^

naver_blog_598

#작심하루#금연#천안#불당점 #불당동아드레날린#천안전자담배#무료시음#공짜로맛볼수있어요#놀러와요#맛있게#금연해요#천안모드기기#천안아드레날린#천안전자담배액상​안녕하세요~^^  정말정말 너무나도오랜만에 포스팅하는데  전자담배라서 당황하셨죠~?당황하지마세요~ㅎ 금연을위한 포스팅입니다~^^! 금연으로인한 살찜현상? 노노!!손떨리는 금단현상? 노노!!​우리 건강하게 금연할수있는 방법을 포스팅해볼까해요~훗!​먼저 입구부터! ㅎ누가봐도 딱 !  전자담배집입니다~ㅎㅎ 그러나  반전반전!ㅎ내부에들어가면 달콤~한냄새가나는  그런 가게에요~ㅎㅎ ​들어가기전 강렬한 문구가보이네요ㅎ금연을 실패한 사람들에게 심금을울리는말이죠금연이 내맘같지 않을때....ㅎ그럴땐 어디~? 아드레날린으로 컴온~ㅋㅋ내부에들어가보면 무심한듯 쎈쓰있게 배치되있는 쇼파와  테이블이제일먼저 눈에띄더라구요ㅎ 아기자기한느낌이 들어서 좋더라구요^^ㅎ실내는 깔끔하고 전자담배 특유의 이미지가 살포시사라지더라구요  그래서그런가 부담스러운느낌 없이 편안해지고 좋아요ㅎㅎ사장님성격도 시원시원 재미지고 함께일하시는 이쁜언니야도 성격이너무좋아요^^ㅎ(그래서단골된거는 안비밀ㅋㅋㅋ)안에들어가서 의자에앉으면 보이는 진열장기계가 가득가득^^ㅎ​기계옆공간에는 액상이진열되어있는데요ㅎ종류가 실제로보면 엄청많아요~^^ㅎ그런데 저리도많은데도 불구하고 사장님께서는 다른곳과차별화를 하기위해서 더많은액상을 진열해놓는다고합니다ㅎ 결정장애있으신분들은....ㅋㅋ 몽땅사면되요ㅋㅋㅋ액상뿐만아니라  기계또한  종류가많아요ㅎㅎ인기가많은기계를 선별해서 고심하고 들여오는거라서 디자인도 예쁘고 튼실하답니다ㅎㅎ기계에대한궁금증은 전문자이신 사장님께 가셔서 문의해보세요! 친절하게  알려주고 설명해주실꺼에요^^ㅎ​​욕심많으신 사장님^^ㅋ   좋고이쁜기계나 맛있는 액상이 있다면 놓을자리가없는데도 일단들이고보는거같아요ㅋㅋ갈때마다 제품들이 늘어나있더라고요ㅋㅋ다양한 제품이있어서 그런가 선택사항이 넓어져서좋더라구요ㅎㅎ 다른곳에는 없어서 구입하지못하는 제품들도 왠만해서는 다있는 그런곳이에요^^!!다시말해서 결정장애가있다면? 싹다구매하시면...ㅋㅋㅋㅋ아드레날린에서는 무료로 시음을해볼수있는데요 맛보고싶으신거는 다가능하답니다^^ㅎ참!!맛을보는거지 공짜로 드리는거 아니에용~ㅅ~간혹 무료시음 적혀있는간판을보시고 공짜로주는걸로 오해하시는분들이 간혹!  아~주간혹 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ  오해마시길ㅎ이렇게 다른 기계 액상도많아요~  입맛에맞게 취향에맞게 고르시면됩니다! ㅎㅎ금연하고싶은데 의지박약으로인해 힘드신분!금단현상으로인해서 괴로우신분! 입에서나 몸에서 나는 냄새로인해서 주변에기피대상1호가되신분! 다~오세요!! ㅎㅎ 아드레날린에서는 달콤 향기가득한 냄새로 기피대상1호에서 벗어나실수있답니다~^^! ㅎㅎ​오랜만에올린 포스팅 어떠셨나요~?금연을위한 약간에도움이될까해서 올려봤어요^^ㅎㅎ금연하고자하시는 노력에  도움이되길 빌면서!!ㅎ저는 이만~!ㅎㅎ

naver_blog_599

[전자담배멀티샾 군포역점] 금연도전기 제 4부안녕하세요^^ 군포 전자담배입니다~9일만에 또 금연도전기를 쓰게 되네요~매장 오픈 준비하느라 도전기 써야되는 것도 잊고 있다가갑자기 생각이 나서 적어봅니다^^일전에 제가 전자담배 + 연초를 병행하면서연초를 줄여가며 금연을 계획했다고 말씀드렸죠~요 며칠동안 조금 바빠서 연초를 피울 생각을 못하고 있었습니다.전자담배가 있으니 담배생각은 별로 나지 않더군요~~그러다가 오늘 아침에 갑자기 연초가 생각나서 편의점에서평소 태우던 말보로 라이트를 사봤습니다.그리고 불을 붙이고 한모금 흡입하는 순간..헛구역질만... ㅠㅠ불 붙인게 아까워 반절 이상을 계속 흡입했는데흡입할 때 마다 헛구역질이 나오더군요 ㅠㅠ더이상 태우다가는 아침먹은걸 다 게워낼것같아서버렸습니다.약 9년동안 연초를 매일매일 펴왔었는데지금에와서는 이런걸 어떻게 피웠지? 하는 생각이 드는군요너무 역해서 기분이 나쁘더라구요..오늘 아침에 한개피를 피웠지만저 군포 전자담배는 오늘부터 연초담배와 작별을 하려합니다.지금도 글을 쓰면서 아침에 역했던 것이 생각나서지금 속이 미슥거리는거 같아요 ㅠㅠ으으 어서 물로 속좀 다스려야겠네요 금연하시는 모든 여러분들!화이팅 !!!!이상 군포 전자담배 였습니다.궁금하신 사항은 카톡으로 연락주세요~ 카톡 아이디 : mayiseeyou www.안양전자담배.net

naver_blog_600

﻿
얼마 전 금연을 결심 하진 않았지만 금연 비슷한 것을 결심 했습니다.
몸이 쉽게 피곤하고 지치는 것 같아 담배를 끊어야 하지만 궂이 끊고싶은 마음은 안 생겨서 구입한 것이 전자담배.
 
 
 
 
 
 

 
박스를 열어보면 1층과 2층이 있습니다.
2층에 무화기와 담배가 있고 1층엔 충전기 등이 있습니다.
 
 
 
 

 
이것이 듀바코 펫보이. 평이 좋길래 구매했죠 ㅎ
 
 
 
 

 
중간 버튼을 누르면서 흡입하면 됩니다.
 
 
 
 

 
마개를 덮어 놓으면 무언가에 눌리지 않게 되죠.
 
 
 
 

 
자작 스트랩. 
 
 
 
 

 
추가 무화기 입니다.
무화기란 열을 내는 부분 입니다. 그래서 액을 증발시켜서 연기를 내게 됩니다.
 
 
 
 

 
무화기의 속 입니다. 노이즈가 쩌는군요.
저 곳에 액을 떨어뜨리거나 액이담긴 통을 꼽아서 쓰게 됩니다.
 
 
 
 

 
제가 구입한 액이죠.
USA라고 기존에 말보루 레드를 피던 저같이 강한걸 원하는 사람에게 추천.
이 외에도 딸기향 커피향 등등등 스무개가 넘는 액이 있으니 취향에 따라...
 
 
 
 

 
제가 담배를 끊을 수 있을까요?
 
전자담배보다 더 중요한건 마음가짐인 것 같습니다.

naver_blog_601

저희 신랑은 담배를 오래 폈는데
 
1호 가졌을 때 기특하게도 담배를 딱 끊고
낳고나서도 한동안은 끊었는데.....
끊었는데...
 
다시 피더라구요?
 
2호는 가졌을때는 물론이고
낳고 나서도 끊지 못하고 뻑뻑 피웠네요.
 
 
그러다 담배값이 오르고 
1호가 밤마다 기침하는게 왠지 자기탓인것만 같았다고 하면서
 
금연을 선언합니다!
 
그런데
전자담배를 피기 시작.....
 
전자담배도 끊어야 완벽하게 금연에 성공했다고 할 수 있다는데
 
​금연보조제 애니스틱​을 사용하면서
모~두 끊을 수 있게 되길...
 
 

 
 
짠. 요게 바로 ​애니스틱​이예요.
 
저도 전자담배라고 생각했는데, 금연보조제라고 하네요.
 
 
 
금연보조제 애니스틱의 구성품은
 
애니스틱 카트리지10개 + 애니스틱 ​정품 무화기​ + 정품 배터리
 
 


 
USB + 일반용 + 차량용 충전기까지.
 

 
 
휴대용목걸이와 보관주머니로  편리하게 사용할 수 있게 되어있어요.
 
 
매일 애 택배만 오다가
자기꺼 왔다고 부랴부랴 뜯어보는 신랑의 손 
 
 
1호때부터 사고 버린 전자담배가 몇개인지...
애니스틱 금연보조제도 아마 회사에 놓고 쓸 것 같네요!

 
 
배터리에 무화기를 꽂고
카트리지 뚜껑을 열어서 무화기 위에 꽂아줍니다.
 
구멍이 더 좁은곳이 ​배터리쪽으로 연결되고
​넓은 곳이 ​카트리지와 연결​됩니당.

 
 
담배를 피우기위함이 아니라
담배를 끊기위한 금연보조제~
 
요즘 전자담배에 문제있다고 보도되는게
​포름알데히드​!!! 
애니스틱에서는 검출 안됐어요.
 
 

 
 
앞쪽에 LED가 있어서 불이 들어오더라구요.
색도 변하고~
 
 
다른 전자담배를 사용했다가 다시 애니스틱으로 사는 사람이 많다던데
돈 낭비 시간낭비인것 같아요.ㅠ_ㅠ
 
저희 신랑도 몇개째 바꿨는지 모르겠어요!!
 
 
매일아침 잊지 않고 챙겨가려고 현관앞에 걸어두었네요.
 
 
전자담배만 물고 있던 신랑이 금연도우미~ 애니스틱 신제품을 사용하는걸보니
왠지 완벽하게 금연을 할 것만 같은 기대가 되네요-^^
 
 
http://blog.naver.com/like3653)  
블로그 :: 네이버blog.naver.com
 
금연을 도와주는 블로그라네요-!

naver_blog_602

인천 부평 전자담배 전문점 베이프타운 입니다. 대세 전자담배 csv형 비엔토 전자담배 입니다.비엔토를 찾는 베이핑 유저분들을 위해서 바로 입고 되었습니다.기존 픽스전자담배와 다른 저렴한 가격대에서 금연을 현실화 시킬 수 있는 전자담배 입니다.비엔토 전자담배는 오랜시간 가공한 비엔토만의 컬러와 스크래치에 강하고 오랜시간 변색되지 않습니다.비엔토(VIENTO)의 골드라인과 로고는 고급스럽게 때로는 스트릿한 느낌을 연출 해줍니다.남자 여자 상관없이 한손에 쏙 들어오는 크기와 그립감은 모든이의 지갑,파우치,주머니, 등 휴대성을 높여주어 만족스럽습니다.인천부평 베이프타운 비엔토 전자담배는 스틱배터리1개,USB 충전기로 구성되어있으며 색상은 화이트 컬러 네이비 컬러로 선택이 가능하십니다.1.비엔토 전자담배 사용방법은BOX를 개봉해서 스틱과 POD(팟)을 꺼냅니다. 팟은 안전과 위생을 위해 개별진공 포장되어 있습니다. 하단 보호캡과 상단의 흡입구 고무마개를 제거해주세요. 스틱과 팟을 결합 / 3분에서 5분정도 있다 가볍게 흡입을 시작 하고 따로 버튼을 누르지 않아도 자동으로 센서가 감지하여 흡입이 가능합니다. 스틱의 배터리 상태 표시등에 따라 충전해서 사용이 가능합니다.2.비엔토 전자담배 충전방법은USB 충전기에 비엔토 전자담배를 올리면 자동으로 충전이 가능합니다. 자석방식으로 편리하게 사용이 가능합니다.비엔토 전자담배는 240mA 용량의 배터리는 한번 충전으로 한개의 팟을 사용이 가능 합니다.​남자,여자분들이 비엔트로 전자담대를 사용하기에 너무 좋은거 같습니다. 강력히 추천드립니다. 휴대도 편하며 고급스러운 디자인으로하나의 악세사리가 될 수 있을거 같습니다. 특히 여자분들은 이런전자담배를 피우신다면 담배냄새도 나지 않으며 파우치 or 가방속에보관하기도 딱 좋을거 같습니다. 취미생활 + 금연전자담배 딱 안성맞춤입니다.인천부평에서 제일 유명한 전자담배 전문점 베이프타운 비엔토 전자담배를 추천드립니다. 나이불문 모든 이용자가 편하게 즐기실 수가있습니다.(당연히 법적 나이는 되셔야겠죠^^)비엔토 전자담배는 1개의 팟은 200~250번을 흡입이 가능하며 , 이는 실제 담배 한갑의 분량과 같다고 볼수 있습니다.19년도 인천부평에 위치한 전자담배를 위한 모든거를 다 갖춘 베이프타운에서 비엔토 제품을 확인하고 가보세요.인천에서 가장 큰 규모의 전자담배 전문점 베이프타운 입니다. 다양한 전자담배를 보실 수 있습니다.넓은공간에서 시연도 가능하며 편하게 놀다가 가 실수가 있습니다.

naver_blog_603

안녕하세요~! 베이핑라운지 충무로입니다.​​​​​​​오늘 소개시켜드릴 제품은​디오렌입니다. ​​​​​​​​​​​디오렌의 전 이름은 빈토,그린스모크 등등..이였죠.​지금은 디오렌이라는 이름으로 재탄생하게 되었습니다.​전에 빈토킷을 쓰시던 분이 계시다면 같은 것이라고 보시면 됩니다.​​​​​​​​​​​​디오렌은 흡압센서로 작동하는 CSV기기로서​특유의 담배모양의 디자인과 깔끔한 디자인 그리고​컴팩트한 사이즈로 많은 인기를 누렸었죠.​​​​​​​​​​​​​여러분 디카프리오 아시죠?​그 디카프리오가 사용하는 전자담배가 바로 이 디오렌(그린스모크)입니다.​저렇게 유명한 할리우드 스타가 사용할 정도면​어느정도 검증된 기기라고 볼 수 있죠^^​​​​​​​​​​디오렌은 담배모양을 하고 있는데​담배에서 필터에 해당하는 부분을 돌려서 카트리지를 채결/분리할 수 있습니다.​카트리지는 이미 액상이 들어있는 완본 팟이구요.​디오렌의 맛은 다양한 라인업이 있습니다.​​​​​​​​​​​​저는 개인적으로 이 퓨어 토바코 맛이 가장 좋더라구요.​모양이 담배모양인데다가​맛표현까지 연초와 꽤나 흡사하기 때문에 저는 개인적으로 가장 좋아합니다.​​​​​​​​​​​​다양한 라인업 중 무엇을 고를지 고민이 되신다면​다양한 맛이 하나씩 들어있는 이 버라이어티 팩을 구매하셔서​사용해 보는 것을 추천드립니다.​​​​​​​​​​​디오렌은 모양도 맛표현도 연초와 흡사하다는 점에 있어​금연을 목적으로 전자담배를 사용하시는 분들에게​상당히 좋은 제품입니다.​여러분, 2019년 금연계획.​디오렌과 함께 하는건 어떠세요?​​​​​​​​​카카오 주문http://pf.kakao.com/_jGcLj​​​​인스타그램http://www.instagram.com/vapinglounge_/ 070-4222-1511​​​​​​​​오늘 리뷰는 여기까지구요.시연영상으로 마무리 하도록 하겠습니다.365일 연중무휴 언제나 열려있는 베이핑라운지 충무로 본점에 오시면 디오렌을 비롯한여러가지 기기들과 맛있는 액상들을 직접 시연해 보실 수 있습니다~!^^​

naver_blog_604

오늘은 저의 금연을 굳게 다짐하며방문한 구월동전자담배인천 하카 구월길병원점을 추천 드리려고 합니다!























전자담배를 쓰고 있는 지인에게추천을 받은 매장을 방문했는데요.























입구에서부터 놀란 부분은 밖에서 봐도 너무나 깔끔한 느낌 이였다는 건데요이전에 다녀봤던 매장들은 건물 지하나구석에 자리 하고 있어 음침했거든요!!  























심지어 매장 영업시간도 무려 13시간연중무휴라고 하시네요!!하루라도 쉬게되면 금연을 이어가시거나시작하는분들 모두 힘들어 하실수 있어긴 시간동안 쉬지않고 매장을 운영한다고해요!!구월동전자담배 싸장님 마인드 최고!!























여긴 꼭! 실물로보셔야 합니다!!네일샵인줄 알았어요!!주변분들따라 몇몇 매장을 다녀봤지만이렇게 예쁜 전자담배매장은 처음 입니다!!수년동안 있던 매장이 이렇게 깔끔하고예쁘게 관리되고있으니 신뢰가 팍팍!!




































제품들도 센스있게 진열되있고가격표도 깔끔하게 정리되어있어 보기 좋았습니다.























사실 전자담배에 대하여 거의 무지한저는 수많은 제품들에 어찌할줄 몰랐는데요..ㅠㅜ























구월동전자담배 점장님의 기본적인 설명을 듣고 기기를 고르는데 한눈에 들어온 하카 ‘X5’ 가장최신모델이고 리뷰도너무너무 많더라구요!!























인체 미세전류 센서를 이용한 작동방식에초심자라 잘은모르지만 입,폐호흡을 같이 사용하는 하이브리드 기기 라고해요!!주저없이 이놈으로 정했어요!!이제 액상을 골라줘야 하는데요!!























여긴 어디요.. 나는 누구요..이많은걸 어찌해야할지..무려 300가지지인분에게 전화를 드려보니 지인분도 이정도로 액상이 많은매장이 없다고 하시더라구요…ㅠㅜ 























하!지!만! 당황 하실 필요 없습니다!우리의 친절한 구월동전자담배 점장님이 도와주실테니까요!!먼저 입맛과 취향을 파악하시고흡연습관과 흡연양을 파악하시고 슉슉 몇가지로 순식간에 압축!!























이렇게 두가지중 고르게 되었는데요 저는 향이 좀더 있는 폴라베어로 결정했습니다!!























박스패키지도 너무예뻐서 화장품인줄!!><























그리고 저는 아직 도전을 하기힘들지만 모드기기 전용액상도 있으니 많은이용 부탁 드린다고 하시네요!!><하카 구월길병원점은 이모든 액상을!!‘무료 시연’해볼수 있답니다!!점점 매장 찬양이 되고 있어요..ㅠㅜ구월동전자담배 최고에요!!























또한 내가 가지고싶은 맛보고싶은 액상을 고르면 그 액상이신규액상으로 입고된다고 하니또 다른 재미 요소가 되겠네요!!























이제 모두골랐으니 기기설명을 듣는데 두가지에서 부분에서 놀라지않을 수 없었는데요!첫번째는 액상주입이 너무나 편하다는거에요!안전선만 지키고 나머지는 그냥 쭉~따르면 끝!두번째는 바로!!























확실한 품질보증과 A/S입니다.1년 무상보증기간과 답답하지않은 리퍼개념의 A/S로 고객의 불편함을최소화 한다고 해요!!하루이틀도 아니고 수년간 그렇게 해오셨다니 A/S문제로 속 썩을일은 절대 없겠네요!!하시네요!!























모든 사용준비후에 막 꺼내시더라구요!그냥 다주세요 완전 최고에요!!음료에 사탕에 각종악세사리그냥 막 퍼주세요!! 왜그러세요!!ㅠㅜ감사합니다(꾸벅)가벼운마음으로 결제를 하고회원가입을 마친후에 조금 더 점장님과 수다를 떨었습니다회원가입시 포인트 혜택이 있으니 놓치지마세요!!!























위와 같이 적립된다고 하니 꼭 놓치지 마세요!! 무조건적 판매보다는 어떻게 좀 더 효율적으로 전자담배를 사용 할 수 있는지에 대해 설명 해주시더라구요!!그후에 금연을 위한 꿀팁등을 전수받고.매장을 나서게 됐습니다!!























매장을 방문하고 서비스와   구월동전자담배 매장의 깔끔함 점장님의 친절에 감탄하고 매장리뷰를 쓰게 되었습니다!!하카 구월 길병원점 적극 추천합니다!!























하카전자담배01023933536
















하카전자담배 구월직영점

인천광역시 남동구 구월남로 174 그랜드프라자


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36317694&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4527867&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4527867&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.709076&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 구월직영점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.709076&quot;}">지도보기</a>
				











인천남동구구월동1199-1그랜드프라자108호

naver_blog_605

From. 블로그씨
 나도 답하기▶


요즘 당신의 고민은 무엇인가요?

 
​﻿요즘 제 고민은 바로 전자 담배로 금연하기 입니다.
​
금연에 도전해야겠다는 맘을 먹고 전자담배를 하나 구입했습니다.
​
아는 분을 졸라서 반 강제로 선물을 받았지요ㅋㅋ
​
가격은 니코틴 액상을 포함 10만5천원.
​
한달 담배 값이 좀 넘더군요,그런데 액상까지 포함하면 진짜담배를 
​
피는 것보다 많이 싼건 아니더군요.게다가 요즘 언론을 보면
​
전자담배가 더 안 좋다고 그러니...
​
그냥 한방에 깔끔하게 끊어버리면 좋겠지만 쉽지 않더군요...
​
당분간은 전자담배에 의존을 하면서 진짜담배 먼저 끊어 볼 생각입니다.
​
그런데 전자담배로 금연에 성공한 분들은 또 전자담배를 못 끊는다는 부작용이 있더군요.
​
어쨌든 올해는 전자담배로 진짜 담배도 끊고 나중엔 전자담배도 끊어야겠습니다.
​
올해 담배값 인상과 건강때문에 금연에 도전하시는 분 많으실텐데
​
모두모두 성공하시길 바랍니다~~
​
​
​
​

naver_blog_606

안녕하세요~!!2019년 새해 잇님들은 계획이나 목표 다 세우셨나요??저는 담배 연초를 끊을려고 아이코스라는 요즘 유행하는 찐담배~ 전자담배를 구입했는데요~요즘 아이코스 릴~ 어쩌고 저쩌고가 많이 나오더라구요~전자담배도 새로운게 정말 많이 나오는거 같아요!​아이코스도 처음에는 네이비와 화이트 두개만 있더니 요즘은 케이스도 깔별로 많아지고~스티커에 무슨 핸드폰 같이 여라가지 많이 나오더라구요 ㅎㅎ전 깔끔하게 아이코스 화이트로 구매를 했는데요...금연 작심삼일이 안되길 기도해주세요 ㅋㅋ우선 금연을 바로 하기는 힘들것 같아서 전자담배로 구입했는데..​​진짜 담배 여노보다는 좀 귀엽게 생긴듯한~짧아서 그런걸까요??오호~ 근데 진짜 연초보다는 담배냄새가 별로 안나는거 같네요?옷이나 머리카락에도 냄새가 베이는것 같지도 않고 우선은 매우만족입니다.연초를 피는것보다는 담배맛? 이라고나 할까요? 그런게 덜 하지만 그래서 연초보다는 몸에 헤로울것 같지 않은 느낌?? 근데 요즘 금연 광고를 보면 정말 어마무시하게 무섭기는 해요..​​자 새해 이제 곧 구정이 다가오니까 2019년이 진짜로 다가오는거 맞죠?금연 생각하시는분들 연초를 바로 끊기 힘들다면 전자담배로 일단을 바꿔보시는게 어떨지 생각합니다.오늘 월요일이니 오늘부터 저는 연초는 금연합니다 ㅋㅋㅋ잇님들 모두 금연하셔서 건간 챙기세요^^저도 이제 전자담배로 올해 안으로 귾고 금연할께요^^지금까지 아이코스 화이트 전자담배 개봉기 였습니다^^​어제는 한잔했어요 ㅋㅋ요즘은 술도 좀 줄이려고 생각중이에요.일단은 술을 먼저 끊어야 담배를 완전히 끊을수 있을것 같다는 생각이 들기때문이에요!​2019년 금연 화이팅!!! 금연 합시다!!​​

naver_blog_607

본인에게는 남동생이 있읍니다. 남동생은 흡연자입니다. 어쩌다가 담배를 피우게 되었느냐는 질문은 너무 꼰대같아서 하지 않았습니다만 동생이 담배를 피우는것은 조금 걱정이 많이 됩니다. 왜냐면 동생은 아직 창창한 청년이기 때문이고 동생이 열심히 돈을 벌어서 본인을 먹여 살려야 하는데 금방 디지면 안되기 때문입니다.그래서 동생 도모다치의 탄신일을 맞아서 전자담배를 선물하면 어떨까 하는생각이 들었읍니다. ​너 담배끊어,너 담배 피우지마 ​이것보다는 이렇게 좀 햇볕정책으로다가 전자담배를 피우면서 서서히 줄여나가는거 어떠냐 뭐 이런 취지로 전자담배를 주기로 했읍니다. 그래서 방문한 전자담배 건대에서 제일 오래된 가게라고 합니다.건대 전자댐바 신제품이 가장 빨리 들어온다고 합니다. 다양한 기계체험을 할 수 있다고 하는데 본인은 비흡연자라 딱히 체험은 안해봤습니다. 작년에 호기심에 담배를 한번 피워봤습니다. 이유는 사는게 너무 힘든데 영화나 드라마 보면 주인공들이 담배피우면서 스트레스 풀고 이러길래... 한번 해본건데 못 배워 처먹은 새끼들이 본인이 이 나이먹고 담배를 배운다고 별 시덥지 않은 소문을 내서 적잖이 당황스러웠습니다. 그날부터 아 정말 사소한 행동이라도 조심해서 해야되는구나 하고 반성했답니다. 그리고 그날 이후로 담배 근처에도 가지 않으며.. 사실 잘 맞지도 않는 것 같았읍니다.건대 시가케이에는 흔히없는 해외 유명기기가 있다는 점이 있습니다. 그리고 200가지 이상의 다양한 액상으로 취향, 선호에 맞게 선택이 가능하다고 합니다.  건대입구역에 위치 하였으며 한림타워 2층입니다. 한림타워 주차비 한시간에 3천원 입니다. 기계주차에 넣으라는데 본인은 그냥 안넣었음. 건대 근처 예전에는 길 진짜 많이 막혔는데 요샌 그렇지도 않네요..이것들이 그런것 인거 같읍니다.엄청나게 종류가 많읍니다.신기합니다. 화장품 코너 같읍니다.이거 전자담배 를 피우면 현재 흡연자인 동생이 담배를 끊을수있는 확률이 있냐고 질문하고 싶었는데 굉장히 바빠보여서 그냥 질문은 못했습니다. 하긴 금연에서 가장 중요한것은 자기의 의지겠지요. 동생이 제발 의지를 갖고 금연 하길 바라는 마음이 듭니다.소모품 악세사리를 팍팍 준다고 합니다. 입문자용 전문가용 체험가능하다고 합니다.http://blog.naver.com/cigak운영중인 블로그 주소 참고 바랍니다.건대전자담배 에서 추천 받은 제품입니다. 망고아이스 푸시세미맥

naver_blog_608

청주전자담배 금연 도움받자   























올해는 금연을 목표로 세우신 분들 지금도 시도하고 계신분들을 위해 오늘은 청주전자담배 를 소개하려고 해요. 끊는게 말이 쉽지 어지간한 의지로는 안되는 일이라는 것을 시도해보신 분들은 알겠죠 하지만 건강을 생각한다면 끊는게 제일 좋죠 건강도 챙기고 돈도아끼고 냄새도 안나고 하지만 여러번의 실패에도 도전하고 계신분들이라면 좋은 정보가 되지 않을까 합니다.


































많은 분들이 금!연!을 위하여  청주전자담배 알아보시는데 믿고 사용할 수 있는 정품만 판매하는 곳을 소개해드리려고 합니다. 청주외의 용암/분평/방서점까지 여러곳이 있고 매장에서는 종류가 다양한 전.자.담.배.들이 준비되어 있습니다.


































안전부분에서 검증과 테스트를 거쳐 믿고 사용할 수 있는 제품들만 판매하고 있으며 여러번의 실패로 망연자실 하고 계신분들도 상담을 받아서 자신에게 꼭 맞는 제품을 만나볼 수 있으며 도움도 많이 받아보실 수 있어요 포기하지 마시고 방문하셔서 상담도 받아보고 자기에게 꼭 맞는 것도 만나보세요


































내부또한 쾌적하고 깔끔하게 관리되고있어서 손님들이 불쾌감을 느끼지 않고 쇼핑이 가능하며 보기좋게 정돈이 되어있어서 한 눈에 다양한 제품들을 살펴보실 수 있습니다. 가.격.도 다양하게 준비되어있으며 심플한디자인부터 고급스러운 디자인까지 디자인도 매우 다양하게 준비되어 있어요. 오래 사용할 수 있는 것을 찾으신다면 상담을 거쳐 자신에게 맞는 걸로 선택하셔야 사용도 오래하고 성공확률도 높아진답니다.


































많은 분들이 청주전자담배 의 도움을 받아 하시다보니 입소문을 듣고 찾아오시는 분들도 많은데요. 담!배! 생각을 떨쳐버리기 위해서는 무조건 비싼것이 좋은 것이 아니라 앞서 말씀드렸듯이 자신에게 맞는 상품을 고르시는게 좋습니다. 액상도 다양하기 때문에 각자 취향에 맞추어 선택을 할 수 있습니다. 사람들이 많이 추천하다고 해서  무조건 자기에게 맞는건 아니기 때문에 방문해서 살펴보시고 취향을 고려해서  스스로 선택을 하는것이 가장 좋습니다. 또한 액상에도 성분이 다양하기때문에 꼼꼼하게 알아보시고 선택하셔야 하구요. 무조건 유명하고 사람들이 좋다고 하는 걸 구매하셔서 사용하지 않고 효과도 못보시는 분들이 많습니다.


































주변에 가까운 지인이 실패하고 있다면 같이 방문하셔서 상담을 받아보시는 것도 좋으며 선물용으로 구매하시는 분들도 굉장히 많습니다. 퀄리티높은 다양한 제품들이 준비되어있기때문에 디자인 또한 자신의 취향에 맞추어 선택할 수 있습니다. 제조는 듀폰에서 하고 있으며 계속 실패하시는 분들이나 이제 시작하려고 하시는 분들께서도 방문해서 직접 살펴보시기를 바라겠습니다. 기능, 안전, 디자인, 가!격! 모든 면에서 우수하며 시스템또한 잘갖추어져 있습니다.


































계속되는 실패로 방황하고 계신다면 품질부터 가_격_까지 다양하게 준비되어있는 청주전자담배 에서 금연에 대한 다양한 도움을 얻어보세요. 온라인보다는 직접 방문하셔서 고르셔야 자신에게 맞는 것으로 찾을 수 있습니다.


































올해 계획을 성공하고 싶으신 분들이라면 두담갖지 마시고 청주전자담배 에서 도움받아보세요


































무조건 끊을 수 있게 해준다라고 말할 수는 없지만 최대한 많은 도움을 들이며 줄어드는 흡연량을 확인할 수 있습니다. 























국가기관에서 인증받은 제,품만 준비되어있기때문에 신뢰하고 사용하실 수 있음은 물론이고 금/연/성/공에 한 걸음 더 다가갈 수 있도록 다양한 방법과 도움을 제공해드립니다. 더 자세한 부분은 전화상담 혹은 방문하셔서 상담받아보세요 방문하시면 투명텀블러선물도 제공해드리고 있으니 참고하셔서 올해도 건강하시길 바랍니다.
















청주전자담배백화점

충청북도 청주시 흥덕구 백봉로 208-1


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;19375563&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.6492122&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.6492122&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4587252&quot;,&quot;title&quot;:&quot;청주전자담배백화점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4587252&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_609

전자담배[메디텔] 담배 VS. 전자담배 VS. 궐련형 가열 담배 그리고 금연 - 단국대학교의과대학 정유석 교수 17분10초부터 보시면 핵심1일반담배    2궐련형가열담배    3액상형전다담배1과2는 둘다해롭기는비슷하다 2번이좀더 낳다고는하지만..앞으로 지켜봐햐알것이다3번 확실히 덜해롭다 100분에1 에서1000분에1까지 덜해롭다~

naver_blog_610

[전자담배]전자담배 사용후기 전자담배 후기 전자담배 금연 추천

 
한국 전자담배 1개월 사용자 입니다. 담배 생각이 간절한데... 밖에 나가기는 싫고, 
그래서 구입한 한국 전자담배 위고 루옌 ! 저에게 담배양을 줄이게 도와주기도 하지만.. 업무중.. 시원하게 한대 피는 느낌을 주어 정말이지 짱 입니다. 모든 애연가들에게 적극 추천 입니다.
 

 
   

 
한국 전자담배는 담배와 거의 흡사한목넘김과 연기가아닌 수증기이기 때문에 댐배냄새가 전혀 나지않는다는게 가장 큰 장점입니다. 한국 전자담배의 농도를 점점 줄여가시면서 금연에 성공하시길 바랍니다. 
한국 전자담배 사용후기 작성에 감사드리며 적립금3000점을 드리도록하겠습니다. 감사합니다. ^^
 
 
 
한국 전자담배 일단 오자마자 조금 충전해서 사용해 봤는데요..
그냥 담배같아요...
아무리 니코틴이 있다고해도 목넘김 같은 느낌은 없겠지 하고 생각 했었는데  웬걸요...
이제 담배 끊을수 있겠는데요...ㅎㅎㅎㅎ
 

 
 

 
 
집사람이 우선은 몸에서 담배냄새 안나 좋다고 좋아라합니다..
맨솔 미듐으로 주문해서 사용하고 있는데
첨에는 하이를 써야 할까봐요~~
한국 전자담배 덕분에 지금은 너무 만족스럽습니다.
 
 
안녕하세요. 한국 전자담배의 가장 큰 장점은 담배냄새가 나지 않는다는 점입니다. 
금연에 성공하시길 기원합니다. ^^ 전자담배 사용후기 작성에 따른 적립금을 드리도록 하겠습니다. 
항상 노력하겠습니다. 감사합니다.

 
   

 
 
제가 4개의 한국 전자담배를 거쳐 가며 사용해 본 것 중..단연 최고 입니다.
맛이 너무 진해서 오히려 독하다고 느낄만큼
향이 풍부합니다. 그만큼 무화량도 끝내 줍니다.
한국 전자담배의 배터리는 스위치를 선택했는데요..

 
얼핏 보기에는 불편하지만 전혀 안그렇습니다. 한국 전자담배의 자동배터리 경우는 
흡입을 하면 할 수록 무화량이 줄어드는 경우가 많았는데
수동배터리는;; 배터리가 완전 바닥 날때 까지 사용해도  전혀 무화량이 줄어들지가 않습니다;;


 
   

한참 잘 나오다가 어? 왜 갑자기 안나오지? 한국 전자담배의 배터리가 맛이갔나?
이런 생각이 들어버릴 정도 입니다.
아쉬운 점은 배터리가 슈퍼맨 수준은 아니어서 그런지^^;;
하루종일은 가지 못한다는게 아쉽습니다.
제가 줄담배를 피우는 스타일이라 2~4시간이면
배터리를 다시 충전해야 했습니다.
그 것을 제외하고는 정말 최고의 제품이라고 평가해도 과언이 아니네요.
많은 분들이 진한 향과 연초담배보다 훨씬 풍부한 무화량을 원하신다면
한국 전자담배 제품을 사용해보세요.

 
   

 
안녕하세요. ~! 후기작성해주셔서 감사드립니다. 적립금 3000원 적립해드릴게요 ! 수동배터리는 자동배터리보다 뛰어난 무화량을 지니고 있습니다. 최고의 제품이라는 평가에 부족하지 않을 전자담배가 되도록 노력하겠습니다. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다. 
  

[전자담배]전자담배 사용후기 전자담배 후기 전자담배 금연 추천

naver_blog_611

전자담배에 대하여 몇가지 알려드릴까해요. 
먼저, 전자담배에 대해 말씀드리고자 하면 
전자담배(e-cigarette)는 궐련, 엽궐련, 파이프담배 등의 흡연식 담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 정제된 니코틴을을 수증기상태로 흡입 할 수 있도록 만든 전자기기입니다.
전자담배에는 연초잎 대신 배터리와 각종 기기장치들이 있는데 그 구조를 살펴보면
 
열을 발생시키는 배터리부분
증기를 만들어내는 무화기부분
정제된 니코틴이 들어있는 카트리지 부분으로 나뉘게 됩니다.
 

<전자담배 에바코 무화기>

<전자담배 카트리지>

<전자담배 배터리>
 

 
전자담배는 일반 제품과 모양은 상당히 비슷하지만 연초를 피우면서 나게되는 각종 유해물질이 없고,
전자담배에 나오는 증기는 냄새도 없으며 각종유해물질이 없는 순수 증기이기때문에
간접흡연의 피해도 없습니다.
장점이 많은 녀석이죠~!! 
현재 제가 쓰고있는 전자담배는 에바코라는 전자담배인데요. 
흡입감도 괜찮고, 담배생각이 별로 나지 않아서 금연성공에 한걸음 다가간것 같습니다.
에바코전자담배는 에바코몰에서 판매하고 있으니 한번 가보시는것도 조을듯하네요^^

naver_blog_612

대전 전자담배 : 금연도 하고 선물도 받고!안녕하세요 바닛녀예요 ^^다들 2014년 마무리 잘하구 계신가요? ㅎ전 지난해와 마찬가지로 2015년부터 시작할 다이어트를 위해대전에서 맛집이란 맛집은 다 찾아다니며 엄청 먹어대고 있는중이예요 ㅋㅋㅋ모두 하나씩은 새해다짐을 계획중이시겠지만 ㅎ우리집에서 유일하게 담배를 피우던 제 동생도 드디어 금연하겠다는 의지를 밝히더라구요 ^^사실 요즘 하두 포스팅거리가 넘처나서 미루고미루다 지난달에 다녀온걸 이제서야 올리네요 ㅠㅠ아무튼 !! 지금까진 한번도 끊겟다는소리 안하던애가의지라도 보였으니 얼마나 기특한가요 ㅋㅋㅋ금연에 조금이나마 도움되라고 바로 대전 전자담배에 대해 알아봤죠 ㅎ 근데 찾아봐도 뭐가뭔지 통 모르겟구 ㅠ주변에 전자담배로 많은 도움을 받아 금연에 성공한 친구가 있어서대전 어디서삿는지 물어보고 추천받아 갔어요 ~ㅎ 전자담배 액상 종류도 엄청난데 이것저것 직접 시향(?)해보고 고를수 잇어 좋더라구요 ㅎ동생보고 원하는거 고르라고 해놓고 제가 막 사진찍으니까 직원언니가 부담스러워 하시는것 같아서모자이크 약속드리고 사진은 요정도만 ^^;;전자담배본품 역시 여러가지 준비되어있었는데요 ~가격대비 실용성있고 충전하는곳도 깔끔하게 처리되어있었던 전자담배로 결정!! ㅋ친구도 이거쓰는데 괜찮다고 하더라구요 ㅎ가격도 맘에들구 ㅋㅋ2개 한세트로 구성되어있지만 따로구매도 가능하다고 하던데동생에게 주는 새해 금연선물이다보니 그냥 한세트로 선물했어요 ㅋㅋ 참고로 샵에서 5만원이상 구매고객에게 요런 응모권을 주는데1등이 맥북에어 2등 3등이 아이패드 ;;;안그래도 저 쓰던 탭북 언니줘가지구 불편햇엇는데 ㅋㅋㅋ완전 내가 필요한고 ㅠㅠ 제가 첨에 요거 묵은지 포스팅이라고 말씀 드렸었잖아요? ㅋ사실 블로그하다보니 제돈주고 산 물건은 포스팅하는거 미루고미루다 짬나면 가끔 올리는데 ;;한달만에 포스팅하는 이유가 !!!저 요거 당첨됫다고 연락왔어요 ㅠㅠ진짜 세상에이런일이를 왜치며 ㅋㅋㅋ상품받으러 가면 이집 좀더 자세히 알려드릴게요 ㅋㅋㅋ이날은 사진을 넘 대충대충찍어서 ;;;몇등에 당첨된건지도 다음에 !! ㅎㅎ 그래도 빠뜨리지 않고 인증샷은 찍어주는 나란여자 ㅋㅋㅋㅋ담배 끊겟다는 동생 기특해서 선물로 전자담배 사러갓다가제가 더큰 선물 받아온 사연은 다음포스팅에 알려드릴게요 !! ㅋ궁금해하실까바 구매처 올려요 ^^다모아토바코 갈마점대전 서구 갈마동 290-17042-522-4465

naver_blog_613

금연컨설팅,새로운 흡연문화를 세우고자하는
'인천전자담배다모아샵' 운영자 '그린스모커'입니다
 
금연하기 참 힘드시죠?
금단현상과 금연하면서 받는 스트레스도 엄청나죠.
 
너도나도 담배를 끊어보고자 시도하는것이
금연보조제 또는 전자담배입니다.
 
하지만 이 둘을 같은것으로 생각하시는분들이 있어서 
이 둘의 차이점을 설명하기위해 포스팅을 하게되었습니다.
 

(이미지출처 : 시가케어)
 
먼저 금연보조제입니다. 위 이미지는 '라스트스틱'입니다.
 

<다니엘쥬스의 '베가'>
<액상코리아의 '하카'>
 
위 두개는 저희 매장의 효자상품인 '베가'와 '하카'입니다.
 
금연보조제와 전자담배의 기본원리는 같습니다.
 

담배처럼 태우는것이 아니라 배터리의 힘을 이용해 열선을 가열하고
열선에서 액체를 기화시키는원리이죠.
(때문에 일산화탄소가 발생하지 않습니다.)
 
물론 같은 기계라고하더라도 소비자분들은 모르시겠지만
금연보조제로 나온 전자담배기기는 몇년전의 구형모델을 쓰고있고
하카와 베가같은 전자담배는 가장 최신형 모델을 쓰고있습니다.
또한 전 세계적으로도 한국사람들이 가장 좋은 전자담배기기를 사용하고있죠.
 
그렇다면 금연보조제와 전자담배는 무엇이 다를까요?
 
바로 자동차로 따지면 '연료'라고 부를수 있는 액화성분이 다릅니다.
 
먼저 금연보조제에는 '타바논'이란 흡연욕구저하제가 반드시 들어가야 금연보조제로 인정받습니다.
일정 성분이상 포함되어야 식약청에서 금연보조제로 허가가 되는데
문제는 이 타바논의 물질의 향이 고약합니다.
때문에 금연보조제 만드는 업체들이 '타바논'을 아예 성분에서 빼버리거나
덜 넣는 등 꼼수부리다가 식약청에서 제재가 가해진것이죠.
타바논이 많이 들어가면 사람들이 잘 안쓰니 판매촉진을 위해 꼼수를 부린것이죠.
예전의 일이고 지금은 원리원칙을 지켜서 제품 생산하는중입니다^^
 
특히 금연보조제는 담배로 분류되지 않으므로 홈쇼핑등에서도 광고가 가능해서
상당히 많은 구매가 이루어지지만 반대로 환불율도 높고 환불처리가 안되는것은
중고시장에 많이들 내놓아지고 있습니다.
 
금연보제를 정말 잘쓴다면 좋겠지만 엄밀히 얘기드리면
금연보조제로 금연에 성공하시는분들은 
굳이 금연보조제를 쓰지 않아도 금연이 가능한 상태였던것입니다.
 
 
 
 
반대로 전자담배전용 액상을 살펴보겠습니다.
 

사진출처 : 액상나라몰,다니엘몰,마샤홈페이지
 
국내에서 가격도 저렴하고 인기있는 액상 몇가지를 이미지로 담아봤는데요
전자담배액상의 모든 성분자체는 식약청에서 승인되는 재료들로 만들어집니다.
다만 전자담배액상자체는 니코틴이 들어가기 때문에 우리나라 법상
'일반담배'와 똑같은 취급을 받기 때문에 식약청에서 관리를 하지 않습니다.
이를 전자담배가 유해해서 식약청에서 허가하지 않는다고 오해하지 않으셨으면 좋겠습니다.
 
전자담배액상의 성분은 향료+식품첨가물(PG,VG)+니코틴(니코틴은 제외가능)으로 구성되어있습니다.
특히 니코틴 잘쓰면 '약' 못쓰면 '독'으로 4~5일뒤면 땀이나 소변으로 배출되며
몸에 쌓이는 물질이 아니기때문에 유해성에 대해서는 크게 걱정하실 필요없습니다.
 
하지만 전자담배의 목적은 애당초 금연이 아니라
인체에 엄청난 해악을 끼치는 담배로부터
다른 끽연수단을 생각하다가 개발된 것이기 때문에
전자담배를 쓴다는 것이 '금연'이라고 보기는 조금 애매하긴 합니다^^
그래도 전자담배를 쓰게되면 일반담배를 영원히 멀리할수 있습니다.
 
덧붙여 전자담배기기는 청소년에게 판매금지이고 특히 전자담배액상은 담배로 분류되어
온라인이나 택배거래자체가 불가능하기 때문에 오프라인 판매점에서 상담받으시는게 좋죠
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
정리해서 얘기드립니다. 
이 포스팅의 목적은 금연보조제와 전자담배를 혼동하시는분들을 위해 작성한것입니다.
 
인터넷이나 모바일없이는 살기 힘든 이 세상에서
정보의 홍수속에 허와 실을 구분하기란 참 힘들죠
아무래도 광고가 용이한 금연보조제와 그렇지 않은 전자담배를 혼동하시고
또 전자담배에 대한 잘못된 인식을 조금이라도 바로 잡아보고자 포스팅을 씁니다.
 
다음번 포스팅의 계획은 
일반담배와 전자담배의 중독성에 대해 파해쳐보는것으로 시작해보려합니다.
 
평소 금연보조제나 전자담배에 궁금하신 사항이 있으면 언제든지 댓글이나 쪽지로 문의해주세요

naver_blog_614

[에브리뉴스=김영찬 기자]궐련형전자담배(가열담배)에서 검출되는 타르가 일반담배보다 더 많은 것으로 나타났다.식품의약품안전처는 국내 판매중인 궐련형전자담배의 배출물에 포함된 니코틴과 타르 등 11개 유해성분을 분석한 결과, 일반담배와 마찬가지로 포름알데히드‧벤젠 등 인체발암물질이 검출됐다고 7일 밝혔다.전체기사보기 http://www.everynews.co.kr/news/articleView.html?idxno=34588

naver_blog_615

경기도 포천전자담배 첫 시작은 욕심 없이 천천히 금연 성공까지 해봐요~안녕하세요~^^​금연을 성급하게 한다고 끊을 수 없다는 것을 다 알고 계시죠? ​빠르게 더 좋게 이런 욕심은 살짝 옆에 두고 ​천천히 손해 없이 금연을 해보아요!!그렇다면 전자담배도 있어야 되고 액상도 따로 사야 되는데​뭔가 첫 시작부터 막막하다면 ​경기도 포천전자담배에서 ​무료 시연 무료 상담을 통해​직접 보고 직접 피워보고 시작해보세요!!경기도 포천전자담배는 일단 정품만 취급하는 매장으로 ​기기는 당연히 정품이고 ​좀 더 클라스를 가지고 있는 100% 천연 니코틴 액상만 ​판매를 하고 있어서 금연하기 딱 좋은 곳이죠~좀 더 좋은 제품들을 다양하게 가지고 있는 ​경기도 포천전자담배라서 가격이 비싼 건 아니랍니다!​전혀 부담감 없이 저렴해서 놀랄 가격이라서 더 최고첫 시작이라면 경기도 포천전자담배에서 ​한번 트럼프 레드 프레소를 시연해보세요^^​부드러운 담배 향에 깔끔한 커피 향이 섞인 액상으로 ​입문자분들께 인기 많은 제품입니다!아까 위에 말한 것처럼 처음부터 무리하시면 ​금연 실패 확률이 더 높을 수 있기 때문에 ​자극적이지도 않고 연초 담배 생각이 안 나는 그런 느낌!!이 액상 말고도 경기도 포천전자담배​매장에 직접 오시면 더 다양하게 바로바로 ​시연하실 수 있으니까 매장에서 해결해보세용

naver_blog_616

[논현역 전자담배] 남자친구 크리스마스 선물, 신년 선물 뭐가 좋을까~? 금연 도와주는 전자담배 추천!
 

 
안녕하세요 블로그 지킴이 콩이입니다
최근 남자친구 크리스마스 선물이나 지인분들 신년선물로 어떤걸 할까 고민하시는 분들이 많으신데요~!
그래서 크리스마스 선물로 적합한 전자담배를 추천해드리려고합니다^^
우선 전자담배는 액상과 전자담배 기기 두가지가 꼭 필요합니다~!
​
 
 
이렇게 액상들은 박스에 포장되어 나오기 때문에
선물하시기에 더욱 모양새가 예쁘겠죠^^?
액상은 담배향, 멘솔향, 과일멘솔향, 디저트류 등등 100여가지가 넘는 액상이 있기 때문에
시연하시거나 피우시는 담배와 비슷한 향으로 선택하시면 됩니다.
대부분 과일멘솔과 담배향을 많이 하시네요!
​

​
전자담배가 선물용으로 좋은이유!
​
1. 전자담배는 피워보고는 싶으나, 내 돈으로 사기에는 뭔가 아깝다는 생각이 듦! (매우 중요)
2. 흡연 후 남는 냄새도 없애고 건강도 챙길 수 있는 전자담배!
3. 기본 4500원 하는 담배를  피우시는 것보다 액상이 훨씬 저렴하다는 점
​4. 흡연자를 둔 연인이라면 전자담배 사용 후 더욱 가까워질 수 있어 사랑이 up
​

 
기기도 정말 종류가 다양하게 준비되어 있는데요~
우선 보여지는 기기는 스틱형태로 가장 일반적인 기기입니다.
색상은 5가지이고 남자분들은 실버,검은색,파란색 많이 하시고
여자분들은 흰색, 빨간색 많이 쓰시지만 원하는 것으로 선택 가능!
요새는 이렇게 스틱형 기기도 많이 쓰지만 워낙 기기들이 다양하게 나오고 있는데요~
​

 
명함사이즈만한 손에 딱 들어오는 미니미한 사이즈도 매력있죠~?
대부분 기기가 커서 부담스러운 분들도 계실텐데요
이런 기기 종류들은 휴대하기도 편리하고 사이즈가 작아서
최신 기기임에도 불구하고 판매율이 무서울 정도네요^^
익히 알려진 브랜드라서 선물로 받아보시면 더욱 기분이 좋을 것 같습니다!
 
​
​
​박스포장 되어있는 이 기기는 구성품도 알찬 모습입니다.
나름의 잔기능~? 들이 있어서 사용하시는 분들이 재밌게 사용하는 ㄱ기입니다.
사진에서 보시면 + - 버튼이 있으신데요
그걸로 세기를 조절하면서 원하시는 흡연 ​정도를 조절하실 수 있습니다
큰 차이가 있지는 않지만 그래도 흡연자들은 알 수있는 그 느낌적인 느낌이랄까요^^​
​
 
​
이렇게 사이즈는 좀 작지만 오히려 배터리는 더 오래가고
액상도 더 많이 넣을수 있는 기기들도 있습니다^^
포장되어 있는 패키지도 올블랙으로 되어있어서인지
더 있어보이는게 있죠~? ㅎㅎ 마찬가지로 박스포장 되어있어서
선물용으로는 더할나위 없이 딱인듯!​ 
​ 
 
만약 전자담배를 기존에 좀 오래 피워보신 분이라고 하면
이렇게 모드기를 선물하시는 것도 추천해드립니다!
모드기라고 일반 전자담배들 보다 풍부한 무화량을 낼 수있는 기능성 기기입니다
인터넷에서 흑인분들이 구름처럼 모양도 만들고 엄청난 연기량을 자랑하는
그런 동영상들 보신적 있으시죠~? 바로 이런 모드기를 사용해서 가능한 영상이랍니다^^
그래서 새로운 기기로 바꾸시는 용으로 추천해드립니다
 
게다가 저희 킹콩전자담배 강남역점은 2호선 강남에 위치해 있어
접근성이 좋고! 심지어 강남역에 위치한 매장중에 가장 가까운 거리에 있습니다^^
1번출구와 2번출구 사이 20초 거리~!
1번출구에서 나오셔서 1번출구를 등지고 밑으로 20초만 걸어오시면 뙇!
2번출구에서 나오셔서 2번출구를 등지고 국민은행 방향으로 20초만 걸어 올라오시면 뙇!
 
그럼 이렇게 Tworld 강남역점이 위치한 빌딩이 보이시는데요~
구레스시 간판 밑으로 들어오시면 됩니다^^
무료 주차도 30분 가능하시고 무료 발레파킹도 해드리고 있으니
차량으로도 "미진프라자 빌딩"을 검색하시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다!
그럼 첫번째 위치한 매장이 저희 강남역 킹콩전자담배입니다.



2호선 강남역 1번, 2번출구 20초 거리 킹콩전자담배 강남역점
문의 전화 070-7745-7735
문의 카톡 kooseungwoo (010-5127-1225)
 
영업시간
오전 10:30 ~ 오후 9:00
연중무휴로 운영되고 있습니다.
영업시간 내에는 언제든 문의 전화, 카톡 모두 환영합니다!﻿
 
만약 2호선이 멀거나 밤 9시 이후에 방문하셔야 하는 분들도 걱정마세요~!
형제매장으로 논현역 2번출구에 킹콩전자담배 강남점이 위치해있습니다.



7호선 논현역 2번출구 20초거리 킹콩전자담배 강남점
문의 전화 02-544-5999
문의 카톡 yoloeciga (﻿010-3208-5522)
 
영업시간
평일 오전 11:00 ~ 오후 11:00
주말 오전 11:00 ~ 오후 9:00
 
평일엔 밤 11시까지 운영하기 때문에 시간이 늦다고 생각하지 마시고
방문주세요 ^^ 오히려 그때 오시는 분들이 더 많으니까요~!
그럼 크리스마스&기념일&신년 선물로
고민마시고 전자담배로 준비해보세요~

naver_blog_617

주변 소중한 사람의 흡연을 막기 위하여 금연 선물이라고 할 수 있는 전자담배 선물용 전자담배 베스트 3 준비했습니다  인천구월점 전자담배 멀티샵에서 개인적으로 준비한 추천순서이니 참고해보십시요 첫번째는 베라카드로 슬림하고 한손안에 딱 들어오는게 서브로도 좋고 휴대용으로도 좋은 전자담배 기기입니다 


































국내 전자담배 브랜드 베라쥬스에서 나온 베라카드 기기 액상으로 이미 전담 사용자들에게 익히 알려져있는브랜드로 해당 회사에서 새롭게 출시된 기기입니다 아이폰 제조공장으로 유명한 폭스콘이라는 회사에서 직접 제조하였기 때문에 슬림함과 디자인 부분에 있어 선호하시는 분들이 많은 선물용 전자담배 베스트 3 첫번째 추천기기입니다























선물용 전자담배 베스트 3 두번째는 라미야r8 입니다 라미야 코리아의 제품으로 사용자의 편의성이나 실용성을 고려하여 나온 모델입니다! 그렇기에 성능이나 사양이 높으며 강화유리의 약 150배 이상의 충격도를 지니고 있어 작지만 강한 놈으로 많은 사랑을 받고 있습니다























입문자용으로도 괜찮으며 여러가지 사건사고방지에 힘을 기울여서 안전하게 제작이 되었고 견고한 외장만큼이나 간단한 멀티버튼으로 작동이 가능하기 때문에 이용하기 어렵지 않습니다 기술과 생산력 자체가 세계 최고 안전 제품에 도전했다고 볼 수 있기에 걱정없이 쓸 수 있는 선물용 전자담배 베스트 3 라미야























특히나 금연을 위해 선물하는 거라면 더더욱 라미야r8을 추천합니다 흡연량을 조절할 수 있도록 돕는 기능이 있고 사용 흡입 횟수 등도 체크가 가능한 기능이 있기 때문에 스스로 매주 목표를 채워나갈 수 있는 기기이지요























선물용 전자담배 베스트 3 마지막은 이노킨크로마입니다 한손에 딱 들어오는 이노킨 크로마는 표면 자체도 이질감없는 코팅이 되어있어 그립감이 좋으며 버튼 조작도 쉬운 위치에 자리잡고 있어 처음 입문하시는 분들이 쓰기에 괜찮습니다


































당연히 kc인증을 받았으며 2000Amh 배터리양으로 대용량입니다 무화량 좋으며 맛표현력도 우수한 편이기 때문에 선물용 전자담배 베스트 3에 손꼽아 드리고 싶으며 위의 추천 전자담배들 외에도 입문용으로 가격대 괜찮은 기기들이 전자담배멀티샵 인천구월점에 있습니다  직접 방문하셔서 시연해보십시요 ~ 건강을 위한 금연선물 좋은 선택입니다
















전자담배멀티샵 인천구월점

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_618

안녕하세요 ! 류델리입니다 ~!!
 
 
 
 
 
담배값도 인상된 지금. 
 
많은 사람들이 전자담배로 금연을 준비하고 계실거에요 !!
 
담배값도 값이지만, 이제 건강을 위해 금연을 하셔야죠 ㅠㅠㅠ !!
 
 
오늘은, 제 친구의 단골가게가 있는데 공유좀 하려구요 !!
 
서면전자담배라면 아는사람들은 아는 가게인데요 ~
 
서면전자담배 데캉(서면점)은 어려운 시기를 다 넘기고 오래도록 자리잡은 매장이래요
 
그렇기때문에 단골손님이 굉장히 많다는 !! *_*
 
 
 
 
거기다가, 전자담배2개 + 충전기 포함이 인터넷가격보다 훨씬 저렴하게 대폭할인 행사중 !!
 
액상 일부도 대폭할인행사 중이래요 ㅋㅋ
 
최신형이라는데 이렇게 할인행사를 많이한다니..!! 안갈 수가 없겠죠 ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
제친구가 할인행사를 맞이해서, 
 
다른 친구에게 선물을 한다며 서면전자담배 점을 방문했지요~
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
가게는 작지만, 있을건 다 있었어요 !!
 
기계종류도 엄청 다양하고, 액상 종류 또한 많아서 개인취향대로 선택할 수 있는
 
폭이 넓겠더라구요~!
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
이런 최신형 전자담배2개와 충전기가 대폭할인 행사중이라니..!!
 
이번기회에 선물용으로 구입하기에도 굉장히 좋겠더라구요
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
액상 종류도 어마어마하게 많죠 ?! 사진찍은 것 이외에도 정말로 많았다니깐요..!!
 
이렇게 종류가 많은지 처음알았어요 ㅋㅋ
 
일반적으로 많이들 사용하는 향도 보이구요
 
처음보는 신기한 향도 보이더라구요 ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
이게 다 시향을 위한 준비되어 있는 것들 !!!
 
다양한 액상을 시향할 수 있으니 좋은 것 같아요 ㅋㅋ
 
직접 시향해보고 원하는 것을 찾을 수 있으니깐요 ~~~
 
그리고 사장님께서 친절하게 하나하나 설명해주시니 더욱더 좋구요 !!!
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
선물용으로 사려고 하기때문에 액상을 뭘로 골라야할지 잘 몰랐는데,
 
사장님께서 일반적인 액상, 선물용으로 많이 나가는 액상 등을 추천해주셨어요 ㅋㅋ
 
아무래도 할인행사중이라서 선물로 많이들 구입하나봐요 !
 
이것저것 친절하게 설명해주시고 추천도 해주셨어요~ㅋㅋ
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
보니깐 액상 취급브랜드도 굉장히 다양하더라구요 !
 
데캉, 한국전자담배(베일), 액상코리아, 다니엘쥬스, 퀵닉, 리치리쿠아, 맥7,
 
시그닛, 에바코, 마샤 등등 !!
 
​없는게 없어서, 아마 서면전자담배를 이용하시는 분들은 이곳을 많이 찾으실거에요
​
​
​
​
​
 
 
 
​
 
 
 
 
서면전자담배 찾고 계셨던 분들이라면 사장님께 친절하게 설명도 듣고
 
시향도 해보고 구입하세요 ~~
 
 
아, 그리고 최신형 전자담배2개+충전기 또는 액상 일부
 
대폭할인행사 중이라, 언제 소진될지 모르니 서둘러 구입하시는것이 좋을 거에요 ~ !!!
 
 
 
 
​
 
​
 
 
 
 
서면전자담배 데캉멀티샵(서면점)
 
영업시간 오전10시 ~ 오후9시
 
051-805-0289 / 010-2604-2343
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 



﻿

naver_blog_619

오산전자담배액상,오산액상,오산시청전자담배,오산시청액상,금연,오산저렴한전자담배
 
​
​
이게 무슨포스팅인가 궁금하시죵 ㅋㅋ
시아태어나면 금연하겠다던 사람은 보이지 않고,
2015년 해가 두번바뀌어도 노력을 하지 않았던 슈샤파가 
갑자기 보건소에가서 금연패치를 받아오더니
금연을 결심하더라구요 
​
​
그러고 좋은 전자담배 이벤트 기회가 있어 신청했는데
당춈 ㅋㅋㅋ 
기쁘도다 ㅋㅋ
​
​
​
​
​
​위치가 어디냐면 롯데마트에서 길건너 죠스떡볶이 대각선으로 맞은편에있어요 
명인만두옆옆옆옆옆옆 ㅋㅋㅋ
​
​
​
​나또 이런데는 처음이라 ㅋㅋㅋ
 
​
​
​
​
내부는 생각보다 크진않았구요 
아담한사이즈에 있을건 다 있다고 하더라구요 
슈샤파가 전날 다녀왔어요 
전자담배를 하나 사야겠다면 
하나만 사달라고 사달라고 하기에 
​
그래 좋다 
사주겠다 너의 용돈에서ㅋㅋㅋ
 
​

​
​
​
​
​
​지금 모하시는 중이신가요?
​
​
니코틴 용량 맞추는중??모르겠다옹 ㅋㅋㅋ
아무큰 용량맞추는거라고 했어요 ㅋㅋ
​
​
​
​
​
​
​
​
​
포스팅하셨던 몇분의말대로 싸장님 훈남이시더만 ㅋㅋ
전 결혼한 처자이므로 잘생긴 사람 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋ
슈샤파한테 요기만 가라고 적극추천했다묘 ㅋㅋ
​
​
 


▽요건 체험하는거같아요~~~
 
 
 
​
 
﻿전자담배가게 처음와봐서 난 저 키티가 휴대폰에 꼽는건줄 알앗다는 ㅋㅋ
그래서 여기에 이런것도 파는구나라고 했는데 
전자담배 사용하는 ﻿여성분들이 사용하는거라며 ㅋㅋ
​
​
 
 

 
 
 
 
시맘이 받아온 파워맨솔이엿던가??
액상입니다,
그냥봐서는 그냥 앰플같다면서 ㅋㅋ
귀여워요 
 

​
​
​
​
​
▽요건 신랑이 구입한 전자담배랍니다.​
이게 머라고 비싼거야 ㅠㅠ이거면 정말 금연할수있는거지?ㅋㅋㅋ
믿어보겠어
​

​
▲심지 교체는 저 구멍에 들어가있는 심지더라구요 
저건또 모야
신랑 선물로 진짜 괜찮은거 같아요 ^^
적극추천함니다 ㅋㅋ
​
​
​
 ​
이벤트여도 도장 콱콱 찍어주시는 
혹시 필요하신분들은 꼭꼭 한번 가보셔용^^
​
​
​
​
​

naver_blog_620

마포 전자담배 베이프온 공덕점입니다.
​

​
예전 티비를 보면  버스안이나 터미널 
​
심지어는 병원 대기실에서 필수있었던 담배였는데
​
요새는 담배피는것도 눈치가 보이죠 
​
그리고 오늘부터 금연광고가 시행 된다고 합니다.
 
스트레스 받는 표정의 40대 남성이 뇌속 혈관이 터져 
​
병상에 일그러진 표정으로 누워있는모습입니다.
​
 
 

 
 

 
고 이주일씨도 금연광고를 했었죠
생전에 참 담배를 좋아하셨죠
그리고 그 금연광고로 인하여 
흡연자들10몇%  금연하셨다 합니다.
 
외국에서는 담배갑 자체가 이렇게 협오스럽게 나오져
 

 
 
우리나라도 언능 바뀌길 바랍니다.
 

 
그리고  재미있어서 
서로이웃님 블로그에서 퍼왔는데염 
바뀌면 좋은거 같네욤
 
전자 담배도 니코틴이 있기에 무해한건 아닙니다.
 그래도 일반 담배보다 훨 덜 해롭고 
담배연기로 인해 주위사람에게 피해 안주는것만해도 어딥니까?
​
마포공덕 전자담배 베이프온 
02-711-7395
​
​
​
​
​
​
​
​

naver_blog_621

[전자담배] 캉얼테크 마이베이프 EVOD Mega 전자담배로 금연하자
 

 
 ​전자담배 캉얼테크 마이베이프 EVOD Mega  오늘은 투덜이가 전자담배 캉얼테크 마이베이프 EVOD Mega 제품을 소개해드릴까 합니다 흡연자분들께 도움을 주는 글이 되었으면 하는 바램이네요  담배값 4,500원 인상으로 금연에 성공하신 분들도 많이 보았지만아직도 그 담배를 놓지 못하고 계신 우리 흡연자님들, 올해는 꼭 금연 성공하시길 바래봅니다 ㅎ 투덜이가 소개해 드릴 제품은 세계적인 전자담배 기업 kangertach (캉얼테크) 에서 제조된 EVOD Mega  인데요 제품의 모양으로만 보았을 땐 선명한 은빛이 시원한 듯 고급스럽네요도금이 아닌 파이렉스 글라스 재질로 스테인레스여서 인지 좀 더 고급스러운 느낌이 나지 않나 싶습니다.레드 색상도 있는 거로 아는데, 아무튼 깔끔하네요   
 제품 구성은 전자담배 본체와 마이크로 5핀 USB 케이블이고요본체 길이는 164mm / 무게는 118g / 전압은 3.7V입니다 핸드폰 충전기와 같아서 제 충전기에 꼽아봤더니, 오 ㅎ 사무실에서도 어디서나 유용하게 충전할 수 있을 듯싶네요 

 
일단 액상을 넣기 위해 제품을 분해해봤습니다아주 간단하게 윗부분을 열어서 액상을 넣기만 하면 된답니다 ㅋㅋ ,세척도 쉽고, 여성분들도 쉽게 사용할 수 있는 제품이 아닐까 합니다. 제가 사용하던 베가와는 비교했을 때 좀 두껍고 무게감이 있지만, 휴대하는 데는 부담 없는 크기입니다저같이 기존 전자담배의 크기와 무게에 익숙해져 있는 분들께는 조금 거부감이 들 수도 있겠지만개개인 차니까요, 흡입구와 무화기액생탱크부분이 사진에서와 같이 모두 분해가 되기 때문에관리가 용이할 것 같아요  
 
탱크 부분에 제가 요즘 즐기고 있는 레몬향의 액상을 넣어보겠습니다 
원하는 만큼 투입한 후 본체를 대고 살살 돌려 맞춰 끼워주면 되고요, 보통 60% 정도 넣고 사용한다고 들었는데 저는 그냥.. 대충 넣어요 ㅋ
액상이 잘 묻어지도록 살짝 흔들거나 만져주면 더 좋겠죠
 
 
 

 
 
 
어느 전자담배와 마찬가지로 액상 탱크 부분이 위에 있기 때문에 분해하실 때는 탱크 부분이 아래로 향하도록 한 뒤 해주세요
안 그러면 다 쏟깁니다,ㅋㅋㅋ
혹시 처음 구입하시는 분들이 계실까 참고사항으로 적어봅니다
넣을 때는 아래로 향해 넣었는데 액상을 보충할 때는 액상이 없다고 오인해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 열면... 손에 냄새 .. 다 베입니다 ㅋㅋ ^^
 
제품 배터리 쪽에 있는 버튼을 2초 내에 빠르게 5회 눌러서 사용해주시고 
10초 이상 버튼을 누르게 되면 자동으로 전원공급을 차단해 준답니다
엄지손가락이 있는 둥근 전원 버튼을 눌러서 흡입하고 흡입을 멈출 때 버튼에서 손을 때고 
하는 방식으로 사용하면 되고요 
배터리 용량은 1900mAh로 큰 용량 때문에 타제품보다 약간의 더 무게감이 있지 않나 생각 들어요  
 
이 전원 버튼은 배터리 소모와 제품의 과다 사용 작동을 막기 위해서 인듯해요 
누를 때 나오고 안 필 때는 안 누르고, 아주 간단한 방식입니다 
연무 향도 일반 담배와 흡사하게 많은 편이었고
액상이 위쪽으로 가는 타제품은 어느 정도 핀 후에는 잘 섞이도록 살살 흔들어 줘야 하는 불편함이 있는 반면
EVOD Mega 제품은 액상이 아래쪽으로 잘 묻어놔서 그런 점을 보완할 수 있었습니다 
버튼을 누를 때마다 연무가 올라오는 듯한 쐐하는 소리가 나기는 하지만,
몰래 숨어서 피는 것도 아니니 ㅎ 참고만 하시면 될듯하네요 ㅎㅎㅎ
 
 
탱크의 1/2 만큼 액상을 넣었습니다 
보통 액상의 잔량이 20% 정도이거나 탄 맛이 느껴지면 보충해야 하니 참고하세요 
 

 
​사진에서와 같이 연무 향도 풍부하고 목넘김도 일반 담배와 흡사해서 만족하고 있습니다 
EVOD Mega 전자담배로 꼭 금연에 성공해야는데 말이죠...
전자담배에 만족해서는 안되는데 말이죠... ㅎㅎ
 
그렇지만 무엇보다 담배에서 나는 할배 냄새가 나지 않는 점 ㅋㅋㅋㅋ
타인에게 피해를 주지 않는 점에서, 잘 선택하지 않았나 생각합니다 
 
전자담배를 피우실 때는 액상의 종류를 바꿀 때마다 오토마이 저 헤드(코일)을 함께 교체해주는 것이 좋습니다
액상을 바꾸시지 않더라도 탄 맛이 나거나 향기가 약해지고 수증기 양이 줄이 들면 헤드를 교체해주시는 게 좋아요 
 
​
건강을 생각해서 올해는 우리 모두 금연합시다!!
​
​
 
​
​
​
 
​‘이 사용기는 메모렛와(과) 다나와 체험단을 통해 제공받아 작성하였습니다.’

naver_blog_622

금연을 위한 첫단계, 전자담배! 저는 전자담배를 최근에 TV보던 중 홈쇼핑 광고에 자주 나와서 알게 되었는데,
여러분은 전자담배가 무엇인지 아세요?!
 
전자담배는 니코틴 액상을 담배 형태의 전자기기, 카트리지에 투입해서 사용하는
최첨단 담배 기기 장치예요. 배터리에서 발생하는 리튬 이온 방식의 전압으로 무화기에서 기화된 수증기를 흡입하는 방식으로 연초담배에 비하여 니코틴 함량이 적고 일산화탄소 및 타르가 들어 있지 않기 때문에 많은 사람들로부터 각광받고 있다고 해요~
 

전자담배의 패키지가 참 고급스럽고 깔끔하네요! 이 제품은 이고티(eGo-T)라고 하는데,
요즘 지식인 찾아보면 많이들 이 제품으로 금연 성공을 위해 노력하시는 것 같아서 이 제품을 찾아봤어요!
(제가 학교다닐 때도 선후배들이 담배를 피워서 언젠가 금연하길 바라는 마음으로!)

왜 금연이 어려운지 아세요?!
 
담배를 끊기 힘든 이유는 담배 연기에 포함돼 있는 니코틴 때문이라고 합니다. 
니코틴은 말초 신경계와 중추 신경계의 니코틴 콜린성 수용체를 통해 
도파민계 신경계를 자극해 쾌감을 느끼게 하는 작용을 해요.
 
저희 아빠께서도 2000년 이후로 마음잡고 담배를 끊으셨는데 그 때 엄청 고생하셨었거든요~
전자담배가 좀 더 일찍 나왔더라면 어땠을까 싶어요ㅠㅠ
 
그런데, 전자담배로 정말로 금연이 가능할까? 의문을 제시하는 분들이 상당하다고 하는데요~
전자담배 피우는 것도 금연이 아니다! 라고 말하는 분들도 상당히 많아요
 
하지만 전자담배도 니코틴이 함유되어 있는 제품으로 몸에 100% 좋은 제품은 아니라고 해요!
그렇지만 일반담배의 비교 할 수 없을 정도로 덜 해로운 제품으로 대처하면서
서서히 니코틴 농도를 줄여 결국에는 금연에 성공할수 있게 도와주는 담배 대처용품이라고 합니다!
 
이렇게 이고티패키지 안엔 필요한 구성이 모두 들어가있어요

 

아래는 카트리지인데 많은 양이 준비되어있네요~
 

그렇다면 전자담배 eGo-T가 정확히 어떤 차별화 제품이냐?!
 
기존 전자담배들은 솜 타입의 카트리지 속에 액상을 충전하는 방식으로 사용을 해왔다고 해요.하지만 잦은 액상 충전으로 불편을 겪고, 솜에 액상 충전이 미숙해 솜에 액상이 젖어 있지 않아탄맛을 느끼는 소비자들이 많이 발생했어요!
 

배터리 또한 과다충전을 방지해 주는 장치 와 3~4시간에 불과하던 배터리 수명이
24시간!이란 장기간 사용하며 배터리 소모를 방지하기 위한 수동 절전 기능이 추가되어
2초 이내에 전원 스위치 5번을 누르면 절전모드로 설정되어 작동되지 않으며,
절전모드에서 동일한 방법으로 2초 이내 전원 스위치를 5번 누르면 사용 대기 상태가 된대요!
 

전자담배 오벨 코리아의 액상은 총 15가지의 종류로 나뉘어져있다고 하는데요~
과일 향 담배향 맨솔향 커피향 기타등등이 있으며 액상은 사람마다 선호하는 기준이 조금식 차이가 있대요.
재미있는 전자담배같아요!
 

잔티코리아 홈페이지에서 찾아보니까 전국에 이고티 전자담배대리점이 엄청 많더라구요!
 
좋은 전자담배를 찾는 방법은 가까운 대리점에 방문하여 자신에게 맞는 맛을 찾는것이 가장 좋구요.
전자담배의 장점이자 특징인 니코틴농도. 3가지의 니코틴 농도로 !(H,M,L)로 분류가 되어있다고 합니다!
 

처음에 접하신분들 가운데 가장 많이 선택하시는 (H)구요.
사용하시면서 니코틴 농도를 서서히 줄여나가시면서 마지막에서 니코틴 중독에서 벗어 나도록 도와준다고 하네요.
 


이러한 기존의 방식을 탈피하여 새로 출시한 전자담배 오벨  eGo-T(이고티)! 

전자담배 탱크 카트리지 타입은 카트리지 속에 솜을 제거하여 탄 맛을 없애고, 카트리지 안에 액상을 약 1.5ml 부어 충전하여 자유낙하 방식이라고 합니다.(전자담배 1회 충전시 약1~2일간 사용 가능한 장점이 있어요~)

(참고로 보관주머니도 같이 있어서 간편하게 이것만 들고 다니면 좋다고 하네요)
 
금방 금연하기란 쉽지 않겠죠!
그렇기 때문에 전자담배를 사용해서 피던 행동을 사용하며 본인의 취향에 맞춘 맛으로 서서히 금연해서,
자기 자신과 우리 가족의 폐를 지키시길 바랍니다! 아자~아자~
 
 
금연하고자 하는 분들께 도움되라고 올리기도 했지만,
사실 구로동의 모 전자담배 회사 면접을 본 당일날, 사무실에서 바로 실기테스트로 쓴 글이예요!
전자담배는 일반담배가 아니라 금연을 위해 만들어진 금연용 담배같이 생긴 제품이라 괜찮다고 생각해서
지원한 회사였어요!
 
여튼 그런데 저를 담배피는 사람으로 오해하시는 분들이 있으실까봐 이웃공개로 돌렸습니다.
저는 담배혐오자라서 담배연기만 주변에 있어도 폐상할까봐 도망다니거든요 OTL
 
이 회사엔 정규직으로 붙어서 다음 주 월요일부터 출근 예정이였는데, 부모님께서 전자담배라도
담배관련 회사는 결사반대셔서 방금 못 다닐 것 같다고 죄송하다고 말씀드렸어요~
정말 회사 분위기도 괜찮았고, 다들 친절한데다 나중엔 연봉도 잘 맞춰주시겠다고 하셔서 좋았었는데..
그래도 역시 부모님께서 반대하시는 데엔 이유가 있을 거라고 생각해서 부모님 뜻에 따르기로 했답니다.
 
여튼 이웃분들 중 담배피시는 분들이 계시면 꼭 건강을 위해, 가족 건강을 위해 꼭 금연하시길 바래요!*^^*

naver_blog_623

[한얼이네 관심정보]   - 전자담배 액상추천 / 금연보조제﻿   - 광주 전자담배 라미야에서 퀸비 잭팟 구매     안녕하세요... "생활속의 유익한 정보를 전달하고자 하는..."  레인샤워입니다... 오늘은 금연보조제로 유용한 전자담배 액상에 대한 포스팅입니다...새해에 세워두셨던 금연계획은 잘 실천하고계시는지요??? 근성이 약해 저는 금연보조제인 전자담배의 도움을 받고 있습니다...요즘 주변을 보면 정말 많은 전자담배 매장들이많이 생긴것 같습니다...그만큼 전자담배가 금연전도사의 노릇을 하고있는지도 모르겠습니다...하지만 그에 따라 액상, 카토마이저등 전자담배의유해성 논란은 계속되고 있는것 같습니다...유해한 궐련(종이담배)을 피하기 위해 전자담배를선택하시는 분들이 대다수일텐데요...그러면 그만큼 확실한 성분의 액상을 찾으시기마련일겁니다...저도 이번에 액상이 다 떨어져가서 평소 자주 들르는광주전자담배 매장을 찾게되었습니다...광주 전자담배 라미야 상무점

주소 : 광주광역시 서구 상무1동 971-10도로명주소 : 광주광역시 서구 상무대로 863-1홈페이지 : http://cafe.naver.com/texasha이곳은 제가 과거에 듀바코매장으로 포스팅한적이있는곳인데 지금은 라미야 & 액상 멀티샵형태로운영이 되고 있는곳입니다... 현재의 금연열풍이 증명하듯이 많은분들이 내방하고 있는곳이기도 합니다... 전자담배 기기들부터 수많은 액상까지...  저야 전자담배 시작한지가 3년이 넘어서 자연스럽지만 모르시는 분들은 아예 매장을가셔서 편안하게 상담받으시는게 편합니다...평소 제가 들고 다니는 기기들입니다... 이번에 저는 미쿡에서 날아온 해외액상...퀸비 액상을 초이스하게 되었습니다... 기본적으로 전자담배에 유해성분 테스트를받았는지를 가장 먼저 확인해보시고 액상을초이스하시길 바랍니다...퀸비액상은 미식품의약국(FDA)과 미약전기관(USP)의 인증을 받은 재료만을 사용해 액상을 제조한다고 합니다... 궁금하신분들은 해당액상수입업체 홈페이지를 참고바랍니다...아래로고 클릭!!!시연결과 만족도가 아주 높은편입니다...타격감도 적당한 편이고 오래도록 남는석류, 로즈베리의 잔향이 좋은 액상입니다...기왕 이용하시는 전자담배 액상...확실한 성분의 것이면 더 안심이 되겠죠???더 궁금한 사항은 라미야 상무점에서 따뜻한차와 함께하면서 상담받아보시면 자신에게적당한 전자담배를 초이스 하실수 있을겁니다... 안녕하세요... "생활속의 유익한 정보를 전달하고자 하는..."  레인샤워입니다...상기포스팅은 제품을 구매하고 실사용을 바탕으로 한 포스티입니다...

naver_blog_624

'전자담배 금연에 도움된다'
- 홍대 전자담배-
 
2014년 11월 24 일자 국내 언론들이 일제히 
전자담배가 금연에 도움이 된다는 
벨기에 연구팀의 연구결과를 보도했네요.
​

​
과학적인 방법으로 오랜기간에 걸쳐
세계 적인 권위기관에서 연구한 결과이니만큼
믿어도 되는 연구결과 일거예요.​
 
 
 
 벨기에 루뱅대학의 프랑크 베옌스 박사가 이끄는 연구팀이 발표한 내용인데요.
 전자담배가 단기적으로는 일반 담배의 흡연량을 줄이는 데, 
장기적으로는 일반 담배를 끊는 데 도움이 된다는 연구결과를 발표했다고 
영국의 인디펜던트 인터넷판이 22일 보도했습니다.담배를 끊으려 하는 48명을 대상으로 8개월에 걸쳐 진행한 실험 결과 
이 같은 사실이 확인됐다고 베옌스 박사는 밝혔습니다.
​

 
이들 중 전자담배를 피운 그룹은 21%가 일반 담배를 완전히 끊고 
23%는 일반 담배 흡연량이 절반으로 줄었다고 하네요..이 연구결과는 국제환경연구·공중보건 저널'
(International Journal of Environmental Research) 
최신호에 실린 내용을
국내 언론이 보도한 것입니다. 
홍대쪽에 오실때 전자담배에 관해 문의 사항은
언제든 홍대 전자담배 매장을 방문해 주시면 된답니다. 
 
﻿홍대 쪽에서 오실경우  
 
 
 홍대쪽 (이전 매장)에서 오실 경우는 서교동 사거리 에서  좌회전 
첫번째 우측 골목으로 걸어 들어오심 됩니다.
'

 

 
차를 가져오실 경우는 매장 앞에 주차 가능합니다.
 

​
지하철로 오실 경우 합정역 3번 출구
​
합정역 3번 출구 나오셔서 50 미터 정도 걸어오시면 노스페이스 매장 과 
디자이너스 호텔 사이옆에 대각선 도로가 보입니다.
이 길로 30미터 정도  들어 오시면 왼쪽편에 홍대 전자담배 매장이 보입니다.
​
​
 

2009년 부터 애용해주신 기존 고객분들 께서는 착오 없으시기 바라며 
​변함없는 사랑 부탁 드립니다.
​.
 
새로 이전한 매장 사진
 
주소는 서울 마포구 서교동 373-16 1층
070-8632-8965 로 문의주시면 자세히 안내해 드립니다
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 
​

naver_blog_625

전 요즘 크리스마스를 앞두고 선물 고민으로 짬짬이 머리에 쥐가 납니다..
 
둘러보다 금연을 고민하는 사람들에게 말로만 몸에 안좋아~.. 라고 핀찬하는 것보단
대안책을, 즉 방법을 제시하면서 권하는 게 좋겠다는 생각에
발견된 좋은 선물들입니다.
 
바로 금연재떨이와 금연반지, 그리고 전자담배인데요 ^ ^
 
그야말로 톡톡 튀는 아이디어 상품입니당 
 
'기침하는 금연재떨이'는 담뱃재를 재떨이에 털면 기침소리와 비명소리가 나 
흡연자에게 경각심을 불러 일으키는 제품.
 

 
재떨이가 폐 모양으로 되어 있어 시각적으로도 금연에 도움이 된다는 반응이네요.
 
2개의 링을 연결하여 무의식적으로 흡연하는 습관을 차단,
담배잡는 것을 불편하게 만들어 금연에 이르도록 이끄는 금연반지 또한 제게는 신선하네요 ~
 

 
검지와 중지 사이에 위치한 향기 통은 
평소에도 담배를 잡고 있는 것처럼 느껴져 흡연 욕구를 제어할 뿐 아니라,
지압 역활로 심리적 안정효과를 가져다 준다네요.
 

 
그리고 전자담배.
맛과 향도 골라서 충전하며 쓰는 전자담배는 
니코틴 함량을 턴을 두고 줄여나가 금연에 이르는 상품이므로
아이디어 상품으로 추천할만 합니다 ~

naver_blog_626

안녕하세요일산전자담배 크레이지베이프 입니다~ 즐거운 주말 푹 쉬고 계신가요?설연휴가 지나고 바로 주말이 찾아오니넘나 행복하네요!! 오늘은첫눈에 반해 버린비엔토 리미티드 에디션레드 색상입고소식 입니다.비엔토에서이번 발렌타인 데이에 딱 어울리는한.정.판.레.드색상을 출시 했더라구요!한정판은 빠르게 입고해야 재맛이죠 ㅎㅎ일산크레이지베이프 에도입고 완료 되었씁니다.실제로 보면 더더욱 이쁜 비엔토 레드색상!한.정.판 출시이니이번 기회를 놓치지 마세요!! 일산크레이지베이프에서 만나요~

naver_blog_627

7일차 금연 도전!












안녕하세요 장마가 끝난줄 알았는데 오늘도 비가 많이내리네요 제가 이번에 금연을 하게되어 7일째 도전중인데 정말 힘드네요 많은 응원 부탁드려요~ 정말 몸에 안 좋다는 걸 알면서도 쉽게 끊을 수 없는 담배 피는사람이야 그렇다 치지만 주변사람에게도 많은 피해를 주게 되잖아요? 저 같은 경우에는 흡연한지 10년 정도가 됐는데 부모님과 여자친구가 제발 담배좀 끊으라는 1일 1잔소리에 금연을 생각하게 됐어요 이미 습관이 되어버린걸 하루사이에 끊기 어려워 전자담배의 도움을 받기로 했어요























광교 스마트전자담배












경기 수원시 영통구 광교중앙로 242 신명프라자 2차031-213-0170영업시간: 매일 10:00~22:00주차시설:건물내 지하주차장
















광교스마트전자담배

경기도 수원시 영통구 광교중앙로 242 신명프라자2차


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36117120&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.2919962&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.2919962&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.06657&quot;,&quot;title&quot;:&quot;광교스마트전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.06657&quot;}">지도보기</a>
				



































친구에게 추천받아 방문하게 된 광교스마트전자담배 상현역에서 도보 5~10분 거리에 위치해 있었어요 광교호수공원, LH휴먼시아아파트 근처라 찾아가기 쉬워요. 방문 전 미리 전화로 상담을 받았었는데 전자담배를 처음 접해 보는 거라면 직접 만져보고 시연 해보는게 좋으니 시간 날 때 언제든 편하게 방문하라고 친절하게 안내해 주셨어요 























매장에 방문해보니 엄청나게 많은 종류의 전자담배와 액상이 있더라고요 크기, 가격대, 향 등 선택의 폭이 진짜 넓었던 광교전자담배추천해줬던 친구와 같이 방문을 햇는데 신제품이 많다며 저보다 더 관심을 갖더라고요. 예전엔 펜 같이 긴 전자담배를 봤었는데 요즘엔 별 모양이 다 있어요.























크기도 모양도 제각각. 하나하나 잡아봤어요. 성능도 성능이지만 저 같은 경우엔 휴대성이나 사용법이 좋고 관리하기 편한 기계로 추천받기로 했어요. 사장님이 원하는 니즈에 딱 맞는 제품으로만 쏙 쏙 골라주시더라고요.


































최종적으로 이 두가지 중, 아이다 기어미니로 선택! 3단 가변 전압 기능이 탑재 되어있어 전원버튼을 빠르게 세 번 누르면 전압을 순차적으로 바꿀 수 있어요. 낮은 전압을 사용하면 부드럽고 순하며 높은 전압을 사용하면 보다 많은 무화에 진한 맛까지 느낄 수 있어요. 그리고 3.5ml 대용량 카토마이져를 사용해 액상을 많이 넣고 다닐 수 있어 편하다는거! 























다음은 액상 고를 차례. 180여 종류의 액상을 보유하고 있던 광교스마트전자담배. 일반 담배 같은 향, 멘솔, 과일, 커피 등등. 본인의 기호에 맞게 선택할 수 있어요.























광교전자담배에서는 모든 액상을 시연해 볼 수 있어요. 이것저것 비교도 해보고 사장님이 직접 전자담배를 피워 봤을 때 괜찮았던 액상이나 손님들에게 반응이 좋은 액상도 알려주시고 각 향의 장단점 등을 하나하나 설명해주셔서 생각보다 쉽게 액상을 고를 수 있었어요. 사장님 설명이 없었더라면 아마 180번의 시연을 했거나 대충 아무거나 구입했겠죠ㅠㅠ























고민하다 두 가지 액상을 구입했어요. 점도율이 진하다는 "바젤 스노우퀸(30ml)" 으로 결정! 룽 뾰족 캡이라 액상주입도 편하고 병 모양이 얇고 길어 휴대성도 좋아요.























라즈베리, 열대과일 그리고 민트의 조합으로 맛과 향이 독특하더라고요. 그냥 과일향 액상은 조금 피다보면 쉽게 질린다고 하는데 멘솔향이 그런 단점을 싹 잡아주더라고요.























광교스마트전자담배에서는 드립팁을 서비스로 그냥 주시더라고요!! 친구가 한 달에 한 두 번은 꼭 간다던데 다 이유가 있었네요.ㅋㅋㅋㅋ























사장님께서 귀여운 드립팁을 여러 개 챙겨주셨어요. 입에 직접 닿는 부분이라 자주 갈아주면 위생적으로 너무 좋겠더라고요.























코일도 서비스로 많이 챙겨주시더라고요. 진짜 인심 좋으셨던 사장님ㅋㅋㅋ 친구는 제 꺼 골라준다고 와놓고 자기 액상 보느라 저는 처다도 안보더라고요;; 자주 오는데도 올 때마다 새로운 액상이 많이 나와서 새 액상 시연해보는 재미가 아주 쏠쏠하대요.ㅋㅋ























광교스마트전자담배에서는 한 번 구입하면 끝이 아니라 방문할 때마다 자외선 오존 살균 및 초음파 세척을 서비스로 해줘서 고객에게 더 좋게 연초담배 금연을 서포트 해드린다고 해요.























깔끔하고 아늑한 분위기의 매장에서 정말 시간 가는 줄도 모르고 많은 설명을 듣고 왔어요. 전자담배는 처음이지만 덕분에 웬만한 지식은 다 쌓은 듯.























요즘 연초담배는 입에 댈 생각도 안 들게 해주는 전자담배. 이제 제 입과 몸에서 더 이상 나쁜 담배냄새가 안 나니  저보다 주변사람들이 더 좋아하더라고요. 이젠 오히려 제가 길에서 담배냄새를 맡으면 인상을 찌푸리게되요. 전 보다 목상태도 더 좋고... 건강을 위한 좋은 선택이었던 것 같아요^^ 올 해 들어 가장 잘 한 일이 아닐까 싶습니다!!

naver_blog_628

안녕하세요  아드레날린입니다  저희 매장 전국3개 보유한 아드레날린입니다..규모가 큰게 아니라 고객분의 사랑덕분에 점점 커져가고있네요..요즘 모드기기도 핫하죠..액상맛도 어마어마하고..저희 아드레날린은 항상 고객부터 생각하고 친절이라는 단어를 맘속에서만 생각안하고 실천으로 하겠습니다...#천안전자담배#천안아드레날린#불당동아드레날린#아산아드레날린#양산아드레날린#배방전자담배불당동일룸옆불당동 서울대정병원 건너편불당동720번지입니다..​

naver_blog_629

몸에서 담배 냄새가 나는 걸 좋아하는 사람이 어디있을까요. 비흡연자들에게는 참 아이러니하고, 이해가되지 않는 부분이기도 하겠지만, 흡연자들도 담배냄새를 싫어하죠. 저도 5년이 넘는 시간 동안 담배를피워왔지만 담배 냄새에 참 적응이 안 되더라고요.그래서 섬유탈취제를 항상 휴대하고 다니면서 담배를피우고 나면 옷을 한번 탈탈 털고, 섬유탈취제를 뿌리고,손을 비누로 씻고, 가글을 한 뒤 사탕이나 껌을 씹고담배를 피우는 단 3분의 시간을 즐기기 위해서 10여분의 시간을 투자해야만 했어요. 이렇게 10여 분의시간을 투자해서 그 결과로 담배 냄새가 나지 않았다면억울하지라도 않겠죠. 이런저런 노력을 다해봐도담배 냄새가 완전히 빠지지는 않더라구요.흡연자의 후각으로도 맡아지는 냄새인데 비흡연자가맡았을 때에는 얼마나 더 강하게 느껴질까 싶어지하철을 타고 자리가 있어도 앉지 않고 최대한 사람이없는 구석으로 가서 서서 가고는 했죠. 힘든 일이긴했지만 제가 흡연자라는 이유만으로 다른 사람에게피해를 주면 안 되는 거잖아요. 그런데 이러한 시간이점차 길어지면 길어질수록, 게다가 흡연자에 대한인식은 날이 갈수록 더 부정적으로 바뀌다 보니 제가하는 노력도 한계가 있더라구요.그래서 아예 금연을 해야 하는 건가 고민에 빠져있던어느 날, 액상형 전자담배에 관한 기사를 보게 됐어요.연초 담배처럼 담배 냄새가 나지 않아 액상형 전자담배를 사용하는 흡연자의 비율이 점점 증가하고 있다는내용이었죠. 평소 같았으면 그냥 넘겼을 기사였는데,저도 연초 담배 냄새에 대해 많은 고민이 있었던 터라마치 하늘에서 내려온 동아줄처럼 그 기사가고마웠어요. 그 기사를 본 날 저는 퇴근하자마자전자담배 매장으로 달려갔답니다.제가 간 #전자담배액상추천 매장은 #더베이프샵다미였는데요. 일단 신논현역 근처에 있어서 저희 회사랑거리가 굉장히 가까웠고, 오픈한지도 얼마 되지 않아내부가 좀 더 쾌적할 것 같아서 가게 되었어요.흡연자이기는 하지만 그래도 최대한 매캐한 공기가아닌 신선한 공기가 있는 매장에서 제품을 구경하고싶었거든요. 역시나 '더베이프샵 다미'는 전혀 전자담배 매장이라는 생각이 들지 않을 정도로 쾌적하고깔끔했어요. 오히려 고급 칵테일바에 온 것처럼아늑하고 차분한 분위기가 마음에 들었죠.벽에 쭉 진열되어 있는 궐련형 전자담배 기기부터액상형 전자담배 기기, 수많은 전자담배 액상들까지한눈에 담기 힘들 정도로 수십 가지의 제품들을볼 수 있었어요.찾으시는 제품이 있냐는 직원분의 말에 딱히 찾는 건 없고, 액상 전자담배 위주로 보고 있으니전자담배 액상 추천 부탁드린다고 말씀드렸어요.그랬더니 여러 가지 액상 전자담배 기기를 보여주시며하나씩 설명해주셨는데, 이야기를 듣다 보니 전자담배세계가 이렇게나 확장되었구나 싶어 놀람의 연속이었어요. 제가 처음 전자담배에 대해 알게 되었을 때만해도 이렇게 기능이나 디자인이 다양하지 않았었거든요.그런데 그 몇 년 사이에 이렇게나 발전하다니 놀라지않을 수가 있나요. 아무튼 제가 추천을 부탁드린다는말에 직원분은 '몬스터 엑스팟' 제품을 보여주셨어요.'몬스터 엑스팟'은 관리와 사용이 굉장히 편리한 액상전자담배로 특히 액상 전자담배를 처음 피우시는 분들께전자담배 액상 추천하는 제품이라고 하시더라구요.[CSV 전자담배의 간편함]​몬스터 엑스팟은 모드 기기와 같은 액상 전자담배에비해 굉장히 컴팩트한 사이즈예요. 주로 폐호흡용 액상전자담배 기기로 나오는 모드 기기는 사이즈가 꽤 큰편이에요. 휴대하기엔 불편함이 많아 주로 실내에 두고사용하시는 분들이 많죠. 모드 기기 사이즈가 크게나올 수밖에 없는 이유는 폐호흡용 액상 전자담배는무화량이 풍부해야 하기 때문에 한번 사용할 때 액상과배터리 소모가 클 수밖에 없어요. 그렇다 보니 액상을넣는 부분과 배터리가 차지하는 부분이 커서 사이즈가크게 나오는 것이죠. 하지만 이에 비해 입 호흡용 액상전자담배 기기는 폐호흡용 기기에 비해 연무량은 적지만그만큼 액상, 배터리 소모가 적어 사이즈가 좀 더 작게나올 수 있어요. 전자담배 액상 추천하는 몬스터 엑스팟은 입호흡용 액상 전자담배인데, 그중에서도 CSV 액상전자담배로 일반 입호흡용 전자담배보다 훨씬 컴팩트한사이즈로 제작이 가능하답니다!그렇다면 CSV 액상 전자담배란 대체 무엇일까요?CSV 액상 전자담배는 액상을 따로 주입하여 리필하는것이 아니라 애초에 액상이 담겨있는 액상 카트리지를사용하며, 카트리지 내부에 담겨있던 액상을 모두사용하면 카트리지를 교체하여 다시 흡연을 하면 되는전자담배예요. 카트리지 안에는 액상뿐만 아니라 열을가해 주는 코일도 함께 들어있는데요. 카트리지를 계속교체하여 사용하는 것이기 때문에 카트리지를 교체할 때마다 코일도 함께 새것으로 교체가 되기 때문에 코일의수명이 길지 않아도 되어 얇은 코일로 제작이 돼요.이러한 이유로 액상 카트리지 자체의 사이즈도 작고,액상 카트리지를 끼우는 기기의 사이즈도 슬림하게나올 수 있는 것이죠. ​또한 CSV 액상 전자담배는 전원 버튼이 따로 없는데요.이것도 CSV 전자담배만의 간편함으로 CSV 전자담배는항상 대기 상태로 있으며, 사용자가 증기를 빨아들일 때사용하는 드립 팁(Drip tip)에 입을 대고 흡입을 하면흡입압을 인식하여 자동으로 기기가 가동이 되는 시스템입니다. 그렇기 때문에 따로 예열 시간이나 대기 시간이없어 흡연을 원하는 즉시 바로 흡연이 가능하며, 흡연을그만두고 싶을 땐 별도의 전원을 끄지 않아도 기기가자동으로 다시 대기 상태로 돌아가기 때문에 전자 담배를 처음 사용하는 분들이라면 적응하기 너무나도 쉬워전자담배 액상 추천드릴 때 빠지지 않는 제품이죠.[몬스터 엑스팟의 우월함]​전자담배 액상 추천받은 몬스터 엑스팟은 CSV 전자담배기기들 중에서 우월한 스펙을 자랑해요. CSV 액상 전자담배뿐만 아니라 모든 전자담배는 배터리 용량이 핵심요소인데요. 배터리 용량이 너무 부족하면 충전을 하지못하는 상황에 갑자기 배터리가 다 닳아 전자담배기기를 사용하지 못하는 일이 생길 수 있기 때문에배터리 용량을 가장 중점적으로 보셔야 한답니다.우리나라에서 처음으로 선보인 CSV 전자담배 기기는미국 제품인 'juul(쥴)'이 있는데 juul 제품의 경우기기의 배터리 용량이 200mAh로 배터리를 완전히충전해도 연초 기준 담배 10~12개비 정도밖에 피우지못하는 양입니다. 하지만 juul 제품과 동일한 사이즈를가지고 있는 몬스터 엑스팟 스틱형은 290mAh 용량으로 연초 한 갑을 피울 수 있도록 제작이 되었죠.게다가 몬스터 엑스팟 스퀘어형의 경우 juul 제품보다거의 두 배 용량인 390mAh라는 엄청난 배터리 용량을자랑해요. 저는 하루 흡연량이 적지만은 않은 편이어서몬스터 엑스팟 스퀘어형으로 구매를 하게 되었답니다.몬스터 엑스팟 스퀘어형은 총 9가지 색상 선택지가있습니다. 컬러뿐만 아니라 제품의 코팅에도 차이가있는데요. 먼저 무광 처리되어 벨벳처럼 보드라운 결을느낄 수 있는 [화이트, 블루, 레드, 블랙] 이 있으며,유광 처리되어 보다 고급스러운 느낌을 주는 [로즈 골드,다이아몬드 블루, 건 메탈] 이 있고, 마지막으로 유광처리에 그라데이션 컬러로 유니크함을 뽐낼 수 있는[블루 퍼플, 오로라] 가 있습니다. 저는 제 남자친구도흡연자여서 남자친구에게도 하나 선물하고, 하나는회사에 두고 다닐 목적으로 총 세 가지를 구매하게되었는데요. 컬러며 코팅이며 각각의 제품마다 매력이넘쳐서 선택하는 데에 꽤 많은 시간을 투자했어요. 그래서 그냥 코팅 처리 별로 하나씩구매를 하게 되었답니다.[몬스터 엑스팟의 다양함]​몬스터 엑스팟은 액상 전자담배 기기이기 때문에전자담배 액상 추천받고 고르는 재미도 꽤 쏠쏠했어요.몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지는 총 7가지의플레이버(복숭아, 망고, 멘솔, 타바코, 레몬, 커피,청포도)가 있었는데요. 여기서 주목해야 할 점은 몬스터엑스팟은 쥴(juul) 전용 액상 카트리지와 집랩(ziip lab)전용 액상 카트리지와 호환이 가능하다는 점입니다!그래서 몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지도 7가지나되는 다양한 플레이버를 맛볼 수 있는데, 쥴 전용 액상카트리지와 집랩 전용 액상 카트리지까지 더하면총 25가지가 넘는 선택지가 생기는 것이랍니다.​제가 방문한 '더베이프샵 다미'에는 몬스터 엑스팟전용 액상 카트리지와 집랩 전용 액상 카트리지를모두 만나 볼 수 있었는데요. 선택지가 너무 많다 보니액상 전자담배가 처음인 저에게는 결정 장애를 불러일으키더라구요. 그래서 전자담배 액상 추천해달라고 말씀드렸더니 아무래도 여성분들이라면 상큼하고 입안에텁텁함이 전혀 남지 않는 과일향을 주로 사 가신다며과일향 위주로 구매하시는 게 좋을 것 같다고 말씀해주셨어요. 직원분이 굉장히 친절하게 안내해주시기도했고, 게다가 '더베이프샵 다미'는 모든 액상팟을 시연해볼 수 있어서 직접 액상 카트리지를 사용해본 후 선택을할 수 있었답니다! 직접 시연을 해보니 확실히 과일향이가볍게 흡연하기 좋은 것 같았어요. 그런데 또 커피향도되게 달달하고 입에 남는 부드러움이 좋아서 자꾸끌리더라구요. 그래서 저는 복숭아, 커피 세트 하나씩구매하게 되었답니다. 제가 구매한 액상 카트리지는몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지예요! 집랩 제품도좋았지만, 그래도 몬스터 엑스팟 처음 구매하는 날인데전용 카트리지로 구성을 다 맞추고 싶어서 몬스터엑스팟 액상팟으로 구매를 했답니다.전자담배 액상 추천까지 모두 받아 구매를 하고, 지금약 3주간 사용하고 있는 중인데 담배 냄새 걱정을 할필요가 전혀 없어져서 굉장히 홀가분하고 좋아요.대신 처음 액상 전자담배를 사용하는 것이어서 그런지시행착오가 조금 있었는데, 저처럼 액상 전자담배 처음사용하시는 분들이 더 만족감 높은 흡연을 하실 수있도록 팁을 드리려고 해요. 먼저 액상 전자담배를 사용하면서 기침이 나는 일이 있었어요. 제가 흡연이 아예처음인 것도 아니고, 오랜 시간 연초를 피워왔음에도액상 전자담배를 피울 때 기침이 나더라구요. ​그래서 인터넷도 뒤져보고 주변 액상 전자담배를피우는 분들께도 물어보며 스스로 터득한 결과, 일단액상 전자담배를 피우실 때 드립 팁 부분을 너무 입 안쪽으로 넣지 않는 것이 좋아요. 아무래도 액상 전자담배는증기를 빨아들이는 것이어서 일반 연초보다 기침이날 수 있다고 하는데 드립 팁을 입안 깊숙이 넣고 흡입을하게 되면 증기가 목으로 바로 들어오면서 목을 간지럽히게 되더라구요. 그래서 저는 드립팁 끝부분을 입술반쯤 포개어놓고 흡입을 하는데, 이렇게 흡연을 하니까증기도 훨씬 풍부하고 부드럽게 들어오며 기침이 나는일도 없었어요. 만약 액상 전자담배를 사용하시면서기침이 나는 분들은 제가 알려드린 팁대로흡연을 해보세요!제가 몬스터 엑스팟을 구매하고 전자담배 액상 추천받은'더베이프샵 다미'에서는 전화 주문도 받고 있다고 해요.오프라인 매장까지 직접 찾아갈 수 없는 분들은'더베이프샵 다미'에 전화 주문하시고, 편하게 택배로제품 받아보세요!​

naver_blog_630

반갑습니다 하카시그니처입니다. 항상 매년마다, 그리고 매달마다 많은 분들이 목표로 하시는 것, 바로 금연입니다.금연의 효과로는 대표적으로는 사망률 감소, 암이나 심장 질환의 위험감소를 이야기 할 수 있습니다.외에도 금전적인 부분부터 건강에 해당하는 문제들까지 금연으로 인해서 얻을 수 있는 이득은 셀수 없을 정도로 많이 있습니다.하지만 금연은 말처럼 그리 쉬운일은 아닙니다. 함유되어 있는 유해성분들 외에도 니코틴이라는 성분은 우리몸에서 중독성분이 있는 것으로 알려져 있지만, 사실상 중독 이외에는 그리 유해한 성분은 아니라는 것으로 알려져 있습니다.하지만 우리몸에서 나쁜성분, 즉 건강을 해치는 성분들은 니코틴을 제외한 이외의 성분들이기 때문에 금연도우미나 금연을 계획하시는 분들 중에서 니코틴 패치를 비롯하여 다양한 방법으로 니코틴을 채우며, 몸에 나쁜성분들을 멀리하기 위한 방법들을 찾아내고 있습니다.그중에서 가장 선풍적인 인기를 끌었던 것이 바로 흡연기기입니다.여기서 궁금한 것이 왜 니코틴패치는 왜 인기를 끌지 못했을까요? 바로 흡연욕구에 대한 만족이 되지 않았기 때문입니다.니코틴은 단순하게 니코틴만을 채워주는 역할을 하는것입니다. 그렇기 때문에 흡연을 계속해서 해오던 분들의 경우 흡연에 대한 욕구는 채워줄 수가 없게 되는 것입니다.그렇기에 그 어떤 금연을 도와주는 상품들 중에서도 압도적으로 인기를 끌 수밖에 없었습니다. 기본적으로 연초에서 발생하는냄새나 입냄새가 나지 않으며, 사용이 간편하고 연초보다 비용적으로 저렴하며 또 다양한 액상으로 맛을 선택할 수 있는 등, 많은 분들에게 정말 큰 인기를 끌고 있었습니다.액상형 전자담배 순위에 대해서도 정말 많은 분들이 관심을 가지는 만큼 다양한 제품들이 올라오며, 어떤 것이 좋은지, 또 어떤제품을 선택해야 하는지 등에 대해서도 많은 것들이 오가고는 했습니다.하지만 기존의 전자들의 경우 코일을 가열하는 방식을 채택하였고, 그 결과 유해성물질 논란과 함께 액상의 맛 변화와, 액상을 계속해서 채워야 하는 불편함, 기계 노후로 인해서 배터리의 수명과 액상이 새거나 튀는 등의 문제점들이 조금씩 발견이 되기 시작했습니다.결과적으로 많은 분들이 액상형 전자담배 순위에 대해서 관심을 끄게 되었고, 지금은 일부 사용자들만이 사용하고 있는 상황이 되었습니다.하지만 결과적으로 많은 금연을 이끌어낼 수 있는 상품은 으로 오늘은 기존의 제품들의 문제점들을 해결하여 현재 단연 일위를 차지한 제품을 소개해드리려고 합니다.오늘 소개해드리는 것이 바로 하카시그니처입니다. 기존의 제품들처럼 솜코일을 가열하는 것이 아닌 신개념 히팅 시스템으로 블랙 세라믹과 메탈필름의 혁신적인 기술로 태어난 씨에스브이방식을 채택하였습니다. 기존의 제품들보다 훨씬 높은 안전성과 효율성을 자랑하고 있으며, 재료 및 구조과학의 혁신이라고 할 수 있습니다. 수천번의 시험과 엄격한 테스트로 신뢰하실 수 있으며, 액상카트리지와 가장 높은 효율을 내고 있습니다.전체적으로 히팅을 하는 방식으로 일정한 맛표현과 무화량을 유지하는데 가장 최적화 되었다고 할 수 있는 시그니처 코일은 가열범위를 확대하고, 액상의 변질에 대한 걱정이 없으며 유해물질에서도 벗어날 수 있게 된 것입니다.단연 일위를 차지한 만큼 사용법이나 관리또한 매우 편리하게 구성되어 있습니다. 액상을 일일이 채워야 하는 것이 아닌 액상이 담겨있는 카트리지 자체를 교체하는 방식으로 되어있어, 관리가 매우 편리하고 코일을 주기적으로 갈아줘야 하는 수고를 덜어주게 되는 것입니다.훨씬 더 간편하게 사용이 가능한 혁신적인 새로운 코일방식을 도입하게 되면서 에너지의 효율성 또한 높였기 때문에 다른 제품들, 즉 심지코일에 비해서도 에너지 효율이 월등하게 높아 배터리의 수명을 늘렸으며, 일회부터 약 회까지 일정한 베이핑을 제공합니다.액상형 전자담배 순위 일위를 차지한 상품 답게 인체공학적인 디자인과 손안에 쏙 들어오는 컴팩트한 사이즈로 구성되어있으며, 그 사용법이 매우 간편하게 되어있습니다.카트리지는 자석으로 된 윗부분을 당겨서 교체하면 되며 시작버튼을 따로 누르지 않아도 흡입시 센서를 통해 자동으로 작동이 되게 됩니다.아래의 엘이디를 통해서 배터리의 잔량과 충전시에도 확인이 가능하며 디자인 측면에서는 사용자의 편리성과 휴대성을 가장 고려하였습니다.현재 전자기기에서 열여덟개부문 특허를 석권한 것은 물론 전자기기 인기 일위로 당당하게 자리를 차지하였습니다.한 카트리지 당 흡입은 이백오십에서 삼백회까지 가능하며 현재 공식 홈페이지에서 다양한 맛의 액상 또한 구매하실 수가 있습니다.액상형 전자담배 순위 일위를 구매를 원하시는 분이나, 보다 자세한 안내를 확인하시고 싶으신 분들은 네이버에 검색하시면 한번에 만나보실 수가 있습니다.혼자서 어렵게만 생각했던 금연, 참을 수 없는 흡연욕구, 그러다 계속 찾아다니면서 어렵게 생각하실 필요가 없습니다.유해물질 걱정없고 안정성과 풍부한 맛까지 선택하실수 잇습니다. 만나보시게 되면 선택의 기준이 달라지게 됩니다.

naver_blog_631

건대 전자담배고릴라파이프












내년은 아주 특별한 새해가 될 것같아여왜냐믄 우리 아부지가아주 큰결심을 하셨기 때문이져!!그거슨 바로바로바로바로금연인데요,,,울 아부지가 이런 결심을 하셨눈데딸인 제가 가만히 있을수 있습니까바로 전자담배 알아보러 갔숩니다멀리가기 귀찮으니까 학교근처인고릴라파이프 건대점
















고릴라파이프

서울특별시 광진구 능동로 153 1층


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36334538&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5444743&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5444743&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0724167&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0724167&quot;}">지도보기</a>
				











고릴라파이프 건대점은건대입구와 어린이대공원역중간쯤에 위치하고 있어요어린이대공원 역과 조금 더 가깝습니당!어린이대공원역 4번출구에서 쭉쭉쭉내려가시면 10분정도 거리에 위치하고 있어요!


































이렇게 고릴라존재감 뿜뿜하고있는건대 고릴라파이프


































추천기기와 추천액상들이 써있는데무료시연해볼 수 있다고 해요!!아싸~ ㄱㅇㄷ~
























































내부는 다양한 피규어들과인형들 액상들로 예쁘게 꾸며져 있어요.솔직히 전자담배,,, 그래두 담배가게니까들어갈때 약간 긴장됐눈데들어오고 나니 완죠니 편견이라는걸깨달았더영 장난끼넘치게 꾸며져있는고릴라파이프























액상도 엄청 많은 종류가 구비되어 있는데보기만해도 결정장애 유발되는데건대 고릴라파이프에서는액상을 무료로 시연해볼 수 있어서고르는데 어려움이 적었어요!


































이렇게 다양한 종류를 시연해볼 수 있어여.직접 시연해볼수 있으니까처음 전자담배 접하시는 분들은사용감도 느껴볼 수가 있고액상 바꿔보시려는 분들도취향에 맞는 액상을 고를수 있을 것 같아요!























그리고 이렇게 위생적으로 팁을사용전, 사용후로 위생적으로 관리하고있어서 안심하고 시연해볼 수 있었어요!


































액상을 고르고 나서는 기기를 고르면 되는데요기기종류도 저는 스틱형만 알고 있었는데다양하게 많았어요!전 전자담배를 접해본 적이 없어서기본지식 하나 없이 방문하였는데실장님께서 액상선택부터 사용법세척법 모두 자세히 설명해주셔서 전자담배마스터하구 왔어욤ㅋㅋㅋ글구 실장님도 전자담배로 금연하셨다고하더라구요.그래서 더 믿고 구매할 수 있을 것 같아요























그 중에서 저는 추천해주신 바이퍼로선택해봤답니다!기본 스틱형보다 배터리 용량도오래가고 밀어주는 힘도 좋아서사용감이 좋다고 해요.























그리고 마그네틱형으로 되어있어서뚜껑을 열고나면 아래에 붙여놓을 수 있고고급지더라구용























그리고 이렇게 카트리지 형식으로 되어있어서코일을 갈아 줄 필요도 없고팁을 세척할 필요도 없이액상 다쓰면 카트리지만 교환해주면 돼서 간편하고 좋다고 설명해주셨어요.























색상은 실버로 골랐어요!























구리고 액상 구매할 때마다적립쿠폰에 도장찍어주시고10개 구매시 액상 한병을 제공한다고 해요!























영업시간 11:00~23:00전화번호 02 499 4499실장님명함도 첨부할게용!저희 아부지처럼 새해맞아서금연결심하시는 분들 많으실텐데자신을 위해 혹은 사랑하는 사람에게선물해보는거 정말 좋을 것 같아요!고릴라파이프 건대점 강추합니당















건대전자담배 고릴라파이프(@gorillapipe90) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 775명, 팔로잉 1,599명, 게시물 137개 - 건대전자담배 고릴라파이프(@gorillapipe90)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com













#건대전자담배#광진구전자담배#고릴라파이프건대점#고릴라파이프건대#건대고릴라파이프#고릴라파이프#전자담배#금연

naver_blog_632

안녕하세요.제가 얼마 전부터 연초를 끊고전자담배 SMPO로 바꿨는데요.저같이 오랜기간 흡연을 하셨던 분들은전자담배로 갈아타시는데 잘 안 맞거나,얼마 가지 못해 다시 돌아가시는 분들이 주변에 많더라고요그런데 제가 이 제품으로 바꾸고 나서는전~혀 그런 생각이 들지 않아서 소개를 드리려고합니다!​어떤건지 엄청 궁금하시죠? ​사실 저는 끊자 끊자 하면서 매년 새해에 새해 소원새해다짐, 꼭 할 일, 버킷리스트 등요란법석하게 금연에 대하여 매번다짐하고 약속하고 했는데요. 매해 실패로 돌아가면서 좌절의 쓴맛을 맛봤었어요.정말 금연초, 금연껌 등등 정말 많은 시도를 해 본 것 같은데,​그 틈에 전자담배가 도움이 된다는 말에액상형, 아이코스, 릴 등등 좋다고 하는 건 다 사보고, 태워보고 여러 시도를 해보았죠.​하지만 1~3달이 지나면 다시 연초 생각이 나서참지못하고 돌아가기 일수였어요.​그런데 이번에 제가 소개드릴 이 아이로 바꾸고나서는 전혀 생각이 안났습니다.신기하죠? 저는 점점 즐겁게 애연하고있답니다.지인이 매년 실패하는 저에게그러지말고, 이 제품 한 번 알아봐봐하며 보여준게 바로 이거였어요.​검색을 해보니 인터넷 판매만 하는게 아니고, 매장이 있어서 방문해보고 결정하기로마음 먹었었어요.​사실 사놓고서는 실패하고 제 방 책상에어느 구석에 돌아다니는 아이들을생각하면 너무 아까운 거예요.​이번에도 또 그렇게 두세달 만에 어디 있는지도모르는 취급을 하게 될까 봐 걱정을 하며매장을 방문했습니다.​검색하던 중에 알게된 사실이6만 원의 가격으로 KIT를 구매할 수 있다는정보를 봤는데, 다른 액상형이나 권렬형 같은경우엔 기기만 10만 원대를 호가하는 터라 상대적으로 저렴하게 생각되서부담감이 적게들더라고요.​하지만, 저렴한 만큼 그 제품들보다훨씬 더 못하는 건 아닐까 생각이 들어서반신반의하면서 매장을 들어섰습니다.​정면에 예쁘고 아기자기한 상품이진열대에 나란히 놓여있었어요.사실 제가 금연을 결심했던 이유가오랜기간 애연을 한 터라 그특유의 그 흡연가, 애연가들에게 나는 찌든 냄새라고 할까요?담배를 태우지 않아도 저한테서 냄새가 난다고 하는데, 되게 민망한거에요.​제가 서비스 관련된 일을 하다 보니아무래도 제 인상까지 나빠보일 수 있겠다싶었어요.​한 두번 듣다보니 이 점이 스트레스까지 오는게 아니겠어요.​그래서 처음 전자형 제품이 출시되자마자구매해서 시작한 점도 있었는데, 사실 완벽하게 흡연욕구를 해소 해 주지 못하고얼마 가지 못해서 그 스트레스를 넘어서 편의점에서 원래 태우던것을 구매하고 있는 제가 있었어요.​그러다 좀 지나서 궐련형상품이 출시되었는데, 저는 궐련형 상품의 냄새는더더욱이 안 맞더라고요. 뭔가 특유의 습한 느낌과 쪄지는 냄새가 있는데그게 저한테는 너무 역했어요.뭔가 그 축축한 느낌이 굉장히 저와는 맞지 않더라고요​전자담배 SMPO는 바꾸고 나서는 제가 고민했던 냄새 걱정을 안 해도 되서만족 만족, 대 만족을 하고있습니다.​매장에 들어서서 보는데 피켓에도냄새 걱정 없이 편안한 그립감으로 사용할 수 있다고 적혀있었어요.이 제품은 액상형 전자담배인데,알아보니 영국산인 해외 수입품이였어요.​굉장히 비쌀 줄만 알았는데, 실제로 보고나니 가격이 저렴한것에우려했던것과 달리 구미를 확 당기더라고요.​안 그래도 어디선가 주워듣기에 해외 수입제품들이 냄새 없는 제품들이 많다고 들었었는데 바로 이 친구였답니다.​직원분께 문의하니 자세히 설명해주셨어요.​키트는 색상이 두 가지였는데,한색상은 블루였고, 또 다른 건 블랙이었어요.​생각보다 작은 사이즈여서 더 구미가당겨지더라고요.​타 아이들을 구매할때 무겁거나훨씬 더 큰데도 작다고 느꼈었는데,이건 훨씬 더 작고 가벼워서 정말좋았어요!​​제가 선택한 제품은 블랙이였습니다.​저는 개인적으로 깔끔한 검은색이시크해 보이는 것도 있고, 색이 변질될우려도 적고 해서 어떤 물건을 고를 때마다검은색을 선호하게되요.​연초와는 다르게 깔끔한 디자인으로중독 위험을 알리는 표식도저는 딱 맘에 들었습니다.​건강에 해롭다는 부분을 강조하며 금연을 촉진시키기 위해 어쩌면징그럽다고 느낄 수 있는 곽 외피에그려진 사진들보다는 훨씬 좋았어요.저만 그렇게 느낀건 아니죠?​역시 전자담배 SMPO가 외국 유학하거나,외국인 친구들을 둔 사이에서는정말 유명하다고 소문이 난 제품이더라고요.액상은 종류가 5가지였습니다.담배, 민트, 딸기, 멜론, 망고 이렇게준비되어있었는데 충전식 액상보다는맛이 다양하지는 않지만, 베스트들만모여있다는 생각이 들었어요.​인기 상품으로 추천해주시기를딸기와 민트가 많이 판매가 되고 선호도와 만족도 가장 높다고추천해 주셨습니다.​제가 느끼기에는 일반 액상형태나궐련형태에 비해서 확실히무화량도 그렇고 타격감도 훨씬 좋게 느껴지는데그것보다 더 좋은 게 바로 냄새.​제가 태우지 않았을 때도 쿰쿰하게 풍겨왔던연초의 냄새가 사라져서 너무 산뜻한느낌으로 생활하고 있어요.​직원분이 추천해주실 때 말씀해주신 게무슨 느낌인지, 뭔지 잘 알겠더라고요.또, 액상을 다 쓰게되면이렇게 따로 구입할 수 있는데요.​제품 외피는 이렇게생겼어요.꼭 풍선껌 같아요 ㅋㅋ​한 곽에 2개가 들어있는데, 제품에도 색상 디자인이 알록달록하게 들어가 있어서단순하게 상품으로만 생각한 게 아니라요즘엔 액세서리, 멋으로 생각하고 만든 것 같다는 생각이 들었습니다.​키트에 부착할 수 있는 스티커와알약을 포장해 둔 것과 같은 액상 2개가포장이 되어있는 형태에요!참고 하시면 좋을것 같아요~​뭔가 되게 위생적일 것 같기도 하고향이 날아가는 걸 방지해주는 것 같기도 하고특이하다고 생각했어요.이건 핑크 핑크 분홍색이 예쁜 딸기맛 액상이에요.아까 말씀드린 대로 가장 인기 있는 상품이라고말씀 주셨어요.생각보다 여자분들보다 남성분들이선호하신다는 얘기에 저도 무슨 맛일지궁금했었는데 다음번에 액상을 구매해야 할 때맛별로 구매해봐야 겠다는 생각을했습니다.​아, 이 제품은 예전의 액상형 상품과는다르게 충전식이 아니라서 액상이다 떨어지게되면 단순하게 POD를 통째로 그대로 교체해주면 된다고 하셨어요.​이 액상이 자석형으로 되어있는데아래쪽에서 한번 더 말씀드릴게요!1팟으로 약 400번 정도 그러니까 쉽게말하면 액상 하나당 담배 두 갑 반 분량 정도된다고 하며, POD만 따로 구매 시 2개가들어있으니 무려 담배 6갑 정도가 되더라고요.릴이나, 아이코스 등 그런 여러 기기들에비하면 저렴한 가격이구나 생각했는데,연초랑 따지니 가격이 저렴한 게 맞는다고확신이 들었습니다.​​간단하게 계산을 해 보자면,4500원씩 6갑이면 27,000원 정도인데액상 2개가 들어있는 1POD은 18,000원입니다.또, 아까 말씀드린대로 상품 조립이자석형으로 탈착이 되는 터라 청소가 어렵다고 느껴질 수가 없고,​손에 액상을 흘린다거나향이 새어 나온다거나 불편함이나 그런귀찮음과 문제점 하나 없이 간단하게 갈아 끼울 수 있도록 만들어진 내구도칭찬할 만합니다. ​꼭 색상이 껌이나, 장난감같이 생겼는데그래도 이건 담배이며 중독 위험이써져있으니 예쁘다고 미성년자분들이관심 가지면 안 돼요~​저는 이 제품을 사용하게 되면서정말 스트레스가 많이 줄었어요.스트레스가 줄다 보니 자연스레흡연을 필요로 하는 횟수도 줄어들더라고요.​일할 때 한 번씩 흡연욕구가 올라오면두 번 세 번, 네 번은 참고 한번 태우고또 저에게 나는 냄새 때문에 향수를덕지덕지 뿌리는데 그게 또 냄새가섞이면서 눈살을 찌푸리게 만들었었어요.​하지만 지금은 정말 많이 사라졌답니다!직원분의 설명을 들으며 선택하고고민도 해보고 이번에는 또다시 한번새해목표에 가까워보고자, 제발 냄새만나지 않았으면 좋겠다. 이렇게 생각했어요.​연초로만 돌아가지 말자고 제발. 제발.주먹을 쥐며 다짐했습니다.​지금에서야 정말 잘 선택했다 생각했지만그때 당시에는 정말 괜찮겠지마지막까지도 고민을 정말 많이 했던 것 같아요.제가 선택한 블랙키트를 언박싱해볼게요!요즘 이게 유행이라는데 사실 저는재주가없으니 꼼꼼히 설명만 해 드립니다~​블랙색상에 키트하나, 충전 케이블하나들어있어요. ​검정색상 바디에 고급스러운 패턴이 들어가있는데, 저는 이디자인이 너무 맘에들더라고요.그립감도 좋아서 딱 제스타일!​전에 쓰던 아이코스나, 릴, 액상형 옛구형 기기등그런것들보다 훨씬 무게도 가벼웠고,또 디자인이 아기자기하고 귀엽거나뭔가 되게 부드러운 이미지들의 디자인이었다고하면 이 제품은 세련미가 뿜뿜쏟아져나왔어요.키트뿐만 아니라 케이블마저도 멋스러움이베어져있는데요, 뭔가 저에게 멋드러진아이템이 하나 생긴것 같아 기분이 좋았어요.​또, 보통 충전기 사용하다 보면 저는 항상줄이 말썽을 부릴 때가 많아서새로 구매하곤 했는데, 그럴 일 없이정말 튼튼한 제품인 것 같더라고요.​아 갑자기 킹스맨이 생각나는 거 있죠.영국에서 만들어져 미국에서 제1위로유명한 이유가 이런 디자인인 것도분명 한몫했다고 생각이 됩니다.​매너가 사람을 만든다!크. 아직도 제 인생의 명작이에요.액상 형태를 자세히 보여드리려고동영상을 촬영해봤어요.​자 이렇게 개봉하시면 되는데사이즈 보이시나요?​액상이 이렇게나 작은 사이즈예요.키트도 한 손에 쏙 들어오는 사이즈랍니다.​전자담배 SMPO가 유명한 이유가 사이즈에서 한몫할 거라고 믿어 의심치 않습니다.​​이 액상 형태는 사용이 완료되면이 케이스 그대로 분리수거해주시면 됩니다!자 키트의 몸체는 이렇게 생겼습니다.​사진에서 우측이 흡입구 부분이고아래쪽 글씨와 함께 조그맣게 있는 게전원 버튼이에요. ​기기가 작은 만큼 버튼도 작아서 이 부분이 주머니에 넣어놓거나, 손에 핸드폰과 함께 쥐고 있어도쉽게 눌려지지 않는다는 장점이 있습니다.​은색 테두리가 둘러져 있는 모양새가너무 세련되고 그래요. 제 거라서 꼭 그런 건 아니고요. ㅎㅎ​꼭 자동차 스마트키처럼 생겼다는 얘기도다들 많이 주시더라고요.흡입구 쪽을 당겨내면 이렇게분해가 되는 모양새입니다.​조립도, 분해도 간단한 방법이라서누구든지 쉽게 사용할 수 있다는 장점도 있고,​그 덕에 청소도 쉽게 할 수 있어서위생적으로 사용도 가능합니다.​저는 릴이나 아이코스 청소기구까지구매해서 닦아내고 쓰고 하는데너무 귀찮기도 하고 청소하면서 부품이 파손되어서 AS도 신청해서 받고 너무 번거롭고 불편했던 기억이 있어요.또 액상형을 사용했을 때는 줄줄 흘러내린끈적이는걸 닦고 안에 심지도 교체하고,필터도 구매해야하고, 청소도 해주고 해야 했는데 그 여러 상품들과 비교하면이건 너무 완벽한 제품이었어요.​위에서 내려다보면 이렇게 단순하게 되어있습니다. 자석형이에요그래서 분해가 정말 정말 쉬워요.​안쪽이 원형으로 좁거나, 부품들이 많이 얽혀있다거나 하지 않아서 청소하기도 정말 짱짱!​저는 수시로 면봉이나 소독솜 같은 걸이용하여 자주 닦아주고 있는데요,아무래도 손이나 핸드폰 등등 세균이 잘 닿을 수 있는 부분이라서특히 수시로 생각나면 닦아주고 있어요.이렇게 보시면 바닥에 동그란 부분이 자석이에요! 어딘지 아시겠죠?​정말 귀차니즘들에게도너무너무 효자상품이 아닐 수 없습니다.​그러니 연초 이제 그만 태우시고저와 함께 이 아이로 바꿔보시는 거,고려해보시면 어떨까요? 적극 추천드려요!​​사실 처음에 이 자석형이 너무 불안했었거든요.혹시나 잘못해서 액상이 새면 어떡하지?라는 불안감이 있었는데, 정말 강력한자석 형태인지, 하나도 흘러내리지않았어요. 더욱더 안심하고 꼭 챙겨 다니게되더라고요.실제로 사용해본 결과정말 냄새가 나지 않아서 아주 만족하면서사용하고 있는 중이에요.​주변에 제가 추천도 드리고 실물을보여드리니 정말 많은 분들이 다들 한 번씩은꼭 만지작 하고, 물어보시더라고요.​역시 제가 인싸템을 가지고 있는 거였어요.그래서 다들 함께 하자고 소개하려고온 거 다들 아시죠~?​냄새 안 나니까 다들 너무 좋아하시기도 하시고요.​제가 하는 일이 고객님들과 눈을 맞추고면대 면으로 얘기하거나 상담실에서 근접하게 앉아 설명을 드려야할 때가 많은데 냄새 때문에 좀 기죽어있던제가 자연스럽게 자신감 있게 설명할 수있어 너무 만족하고 있습니다!^^보시면 가운데 이 버튼을 5번 누르면흰색 불이 깜빡거리면서 전원이 들어와요.또, 5번을 누르면 빨간불이 점등되며꺼지게 되어있습니다.​정말 간단하죠? ​매장에서 상품을 볼 때 제가 손으로버튼을 눌러보려 했는데 눌리는 건 잘 눌렸어요.하지만 버튼이 정말 작긴 하더라고요.​그때 직원분께서 버튼이 작은 이유를설명해 주셨어요.이게 굳이 전원을 끄지 않아도 오래 사용이 가능하고 주머니에 담고 다닐 때 눌리지 않도록크게 안 만드셨다고 합니다.​다 생각해서 만든 디자인이라니역시 인기 아이템이고, 정말 인기가 있을 수밖에 없겠구나. 하고 생각이 들었어요.여기 보시면 아래쪽을 보시면 충전기 젠더를 꽂을 수 있는 홈이 있어요.​이쪽으로 케이블을 연결하여 충전을 하면 됩니다.​보통 배터리를 한번 완충할 시에거의 70시간까지 사용이 가능하다고 하니참고하시면 좋을 것 같아요!​제가 릴을 사용하였을 때는 완충하는데 2시간 정도 걸리고, 충전 완료 후 한 갑약 20개비까지 피울 수 있던 걸로 알고 있어요.​아이코스는 사용할 때 충전 불량으로속이 상했던 게 엊그제 같은데 AS를 받아도별 소용이 없었어요. ​내 10 몇만 원 흑흑..저는 지금 현재 아주 잘 사용 중이에요!서비스업 직종에 종사하면서정말 많은 부분 신경 쓰지만,특히나 저한테서 나는 그런 냄새 때문에너무너무 스트레스 심했었는데, 전자담배 SMPO를 만난 이후에는 정말 그런 고민 하나 없이 연초 생각도 안 나고, 연기도 금세 사라지고​이아이 이용하면서 일반 담배를 손에 안 대고점점 줄여서 다음번 해가 오기 전까지금연을 할 수 있도록 노력해 봐야죠!​방전된 배터리는 40분만 기다리면완충이 되니 충전하는 시간보다사용할 수 있는 시간이 길어서 너무 좋았습니다.​혹여나 전자담배에 관하여 관심이 있으시거나궁금하시면 문의해보시는 것도나쁘지 않을 것 같아요.​제가 방문했던 매장은 SMPO 강북지점입니다.정보 안내드려요!​제가 사용하다가 문의사항이 있어서카카오톡으로 문의드리니, 답변이정말 빠르셨어요.​궁금하신 게 있다면 저쪽으로 고고!저 이번엔 결단코 노력해서 전자담배로금연에성공하고 싶어요!​지금까지는 잘 이겨내고 있으니조금씩 더 줄여가면서 끊어낼 수 있는그날이 올 거라 믿어요!tel : 010-4347-5159카카오톡 : smpokorean홈페이지 : https://smpogangbuk.modoo.at/​​

naver_blog_633

전자담배 릴사용 금연후신체변화금연을 시작한지 ~ 3개월 짝짝짝!!금연 후 신체변화와 전자담배 사용 후기에 대해말씀드리겠습니다​금연후신체변화는 일단 아침에 일어날때덜피곤하다는거?? 일단 3개월이라 특별한건못 느끼겠어요 그리고 피부가 좋아졌단 말을많이 들었죠~ 정신도 맑아진 것 같고 ㅋㅋ이정도면 많이 긍정적인 거쥬??​이제 제가 사용하는 릴을 공유할까해요~아래 그림이 제가 첫번째로 사용한 릴이랍니다처음에 아이코스도 사용해보고 릴도 사용해 봤는데아이코스는 뭔가 뻥튀기 냄새가 심하게 나는 것 같아서릴로 선택했답니다~​​저는 쿨샷체인지를 주로 피워요요즘 연초피시는분들 보면 대부분맨솔을 많이 태우시잖아요?? 저도 그랬고요​​담배각도 작아져서 주머니에 넣고다니기도 편하답니다~맨솔도 강하게 느껴져서 흡연욕구를잡아주구요~ 이거 피우다 연초를 피우게되면신문지 태우는 맛이 나서 못피겠더라고요​​분리가 가능해 청소도 쉬운데청소잘못하면 가운데 핀이 부러질 수도있다고 하더라고요~ 조심조심 청소해서써서 그런지 아직까지 한번도 핀을 교체한적은 없었습니다​​충전도 핸드폰충전기랑공용이라편하답니다~ 한번충전하면저는 많이 피는 편이아니라 하루종일펴도괜찮더라고요~​​릴을 피다가 릴플러스 미니가 나와서 냉큼샀지요 작고 이쁜게 휴대하기도 더 편한것 같아요​​기호에 따라 다르겠지만저는 이걸로 금연을 성공했답니다~이제 새해도 다가오는데 금연을 생각하고계신분이있다면 자신에게 맞는 방법을 찾아금연에 성공하시길 바랍니다~!전자담배 릴사용 금연후신체변화

naver_blog_634

< 분당전자담배 금연상담 꿀팁~! >안녕하세요~!!금연하기 힘드신가요?그렇다면 상담을 통해서 마음 편안하게 금연해보세요




































혼자서 고민이랑 고생하지 말고분당전자담배에서 무료 상담으로 해결하시고 무료 시연으로 원하는 향을 찾아보세요!























자꾸 전자담배를 피워도 연초 담배가 생각나서 너무나도 힘든 분들을 위해서 분당전자담배가 하나 준비를 해보았어요^^























바로 트럼프 레드프레소!!부드러운 담배 이어서 은은한 커피 향이지만~100% 천연 니코틴 액상이기 때문에




































담배 냄새제거 & 간접흡연 & 타르전혀 걱정할 필요가 없는 정품 액상입니다 ㅎㅎ 분당전자담배에서 시연 가능하다는 점~!























레드프레소는 7mg / 12mg로 천연 니코틴 농도2가지로 준비가 되어있으며36ml로 더 많은 용량입니다ㅎ 




































이렇게 빵빵한 스펙을 가지고 있는 레드프레소를 분당전자담배에서 만나신다면 엄청 저렴한 가격으로 고고!~























더 좋고 굉장한 액상을 시연하고 싶다면 분당전자담배로 아래 주소를 보시고 오시면 됩니다 





























리트머스 성남서현점

경기도 성남시 분당구 서현로210번길 20 코코프라자 202호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;921897728&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;,&quot;title&quot;:&quot;리트머스 성남서현점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_635

아이엘 코리아 양평점​★전자담배 금연 성공의 지름길★★양평동 2가 6-1에 입점★ ※위치정보

※ 애연가 여러분의 건강과 가정의 행복을 위해      전자담배 전문점이 새로이 오 푼하였습니다.※ 국내에 판매되는 거의 모든 액상 구비 중이며 무료 시연 가능함※ 창업상담 환영(직영점) ※ 장소 알선※ 넉넉한 사무실로 마실 오세요. 금연 상담도 해드림  ※ 금연 성공으로 행복한 삶을 영위하세요※하루라도 빨리 금연 하세

naver_blog_636

innokin V&J KOREA 국내 1호 공식 대리점* 미국 수입 전자담배cool fire 1 & lily               세계적인 전자담배 전문 업체 이노킨                 다들 추석 잘 보내셨어요?   저는 추석내내 계속 먹고 쉬고 놀고 했더니 아직까지 정신이 안돌아와....요.. 포스팅할 것두 많은데 블로그고 뭐고 그냥 다 귀찮하아ㅋㅋ  아마도 난 추석병에 걸렸능가봉 ??ㅜㅜ        추석 연휴 마지막 날인 어제는 오빠 선물 사주겠다고 간 곳에서완전 신세계를 보고 왔어요              왠지 모를 포스가 느껴지지 않나요?;;;;;   안양 동편마을에 있는 전자담배 매장이에요        드디어 오빠의 금연운동 프로젝트가 시작됬습니다하.하     아니 담배값인상 된다는데 우리오빤 그래도 끊을 생각 없으시고아주 담배가 한 2~3만원 하면 끊을랑가? 아주 엥간해야져....   근데 주위에 전자담배로 금연 성공하시는 분들이 은근 많더라구요그래서 오빠에게도 전자담배를 권하면서.. "전자담배 그 까지껏 뭐 내가 하나 사줄께, 가자"했더니 냉큼 무셨음     후훗일단 걸려 들었고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           저 뒤에 있는게 전부 전자담배에요디자인이 엄청 많더라구요             sf 영화에서 본 것같은 막 그런..멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           요것들은 또 007 가방 포스로남자들을 혹하게 만들고         이건 대빵 큼대박 포스.....ㅎㄷㄷ          곰방대 모양의 보라색 전자담배 진짜 디자인들이 별게 다있음특히 이건 스틸재질에 보라컬러가 너무 잘어울려그냥 갖고 싶은 느낌ㅋㅋㅋ           완전 내스타일인 귀요미 수류탄 ㅋㅋㅋㅋ장난감 같애서 집에 다 디피해 놓고 싶더라구요그치만 이것들이 아무리 예뻐도.. 전자담배라는 거;;;  근데 정말 애연가이신 분들은 이 매장에서 눈 뒤집힐 것 같더라구요...지갑이.... 다 털릴 수도..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애연가 분들 조심하세요....      단적인 예로 우리오빠 매장 들어가서 부터 정신 못차리심 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋ               유에스비 처럼 충전하는 것도 있고,  뭐 여튼 그냥 일반적인 담배 모양만 생각하다가요런것들을 보니  완전 신기 하더라구요   신기방기 오.아            샘플을 막 다 써보고, 사장님이 추천해주시기도 하고디자인 고르고, 성능비교하고아쥬그냥 심사숙고해서 고른 오빠꺼 cool fire 1            친절하신데 센스까지 넘치셨던 사장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 막 옆에서 사진찍고 혼자 막 돌아다니면서 놀고 사진찍고 그랬더니 이렇게 하고 있을테니 찍으시라며..잘나오냐며...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   "네, 덕분에 잘 나왔어요 사장님ㅋㅋ"          뭐가 많죠??;;  보니까 이게 길게 딱 나온게 아니구이렇게 조립해서 사용하는 거더라구요          조립 완성!!          이런 것도 튜닝이라 해야되나?암튼, 원래 기본 모델은 위에 사진처럼 좀 더 짧은데이렇게 밑에 부분에 하나더 파이프 같은 걸 추가 했어요   그래서 진짜 오빠꺼 완성!!             저 병안에 든 액상을 기계에 채워서 사용하는건데파인애플맛,키위맛,담배맛,뭐 이런 맛 별로 종류도 많더라구요 진짜 파인애플 맛이 나나 궁금해서오빠테 물어봤더니 진짜 파인애플맛이난데요사탕처럼;;;  그리고 진짜 신기한게연기는 엄청 나는데 담배냄새가 안남대박   이거야 말로 남자친구 선물 ,남편 선물로 대박추천감 임ㅋㅋㅋ            이왕이면 파인애플 이런 사탕 같은 걸로 하지누가 애연가 아니랄까바 오빠는 결국 타바코,담배 맛을 고르셧음ㅡㅡ               그리고 이거ㅋㅋㅋ펜 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           곧 있을 친구의 생일을 위해미리 생일선물을 사기로 했어요친구 선물 살 생각은 없었는데 생일선물로 이만한 선물이 없을 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  너도 이젠 금연해라 친구야!!!             사장님께 추천 받아서 고른 lily케이스도 있고 해서 선물로는 딱이겠음!!너 님 낙찰!!     아 그리구, lily는 스와로브스키랑 콜라보 한 전자담밴데여심공략 제대로 한거죠이걸 누가 담배로 보겠어요그냥 펜 같애...         이것도 막 조립하는 거 같은게 있고사용 설명을 들어야 한다며 사장님께선 또 열심히 설명하시고오빤 내 대신 열심히 경청해주시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    난 또 정신없게 혼자 막 사진찍어대고            검정 색 보단 흰색에 핑크가 더 예쁨             연기가 나오는 입구의 하트정말 깨알 여심 공략하셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여성용 전자담배 아니랄까바         충전기도 ㅎㅎ 귀엽다ㅎㅎ            설명서와 함께 여성용 전자담배 릴리는 케이스안으로 쏘옥                    예쁘고 다양한 디자인의 전자담배 들과 모자?모자는 뭔가 쌩뚱맞아서 사장님께 여쭤보니..이 곳 자체를 남자만을 위한 공간으로 컨셉라운지 같이 만들고 싶다 하시더라구요  여기가 이노킨의 국내 1호 공식수입 대리점이다보니 아직 오픈한지 얼마안되서 없는거라고담에 또 구경오시면 더 예쁜 것들이 많을꺼라고...    난..남자가 아니라 음ㅋㅋㅋㅋ그치만 매장 분위기가 예뻤던건 인정!!남자분들이 좋아할만한 분위기와 공간이라는 점도 인정!!          혼자 매장 돌아다니고 구경하는데 오빠가 넘 조용해서 가보니         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 또 뭥미             차량용 충전기 래요;;; " 그래 , 어차피 사는거 그냥 이것도 사 "             목에 걸고 다니는 전자담배 파우치? " 그래, 이것도 사라!! "              ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오빠 표정 딱 이랬음 신나심          오빠선물친구선물 바리바리 사가지고 나왔어요             초저녁에 갔는데, 설명듣고 구경하고 뭐하니 그새 밤이 됬더라구요오마아       이제 커피나 마시러가자 ㅋㅋㅋ     브이앤제이 코리아 대리점 맞은편이 바로 동편마을의 카페 맛집들이 있는 곳  진짜 가깝더라구요            밤인데도 사람이 많아서 그나마 좀 앉을 자리라도 있던카페 콩볶는 아리로 궈궈^^            시원한 것 같아서 테라스밖에 앉았는데, 결국 추워서 담요를 두개나 덥고 있었어요  이젠 정말 여름이 다 갔나봐요 밤엔 너무 춥다...ㅠㅠ           아 어쩜 또 내가 좋아하는 그림  클림트의 키스가 그려져있는 커피잔에따뜻한 아메리카노를  캬   이렇게 꿀 같은 추석 연휴의 마지막을 보냈어요  아숩다 아숩다아숩다                   < V&J KOREA  국내1호 대리점, 이노킨 공식수입업체 >  경기도 안양시 동편로 27번길 24031.426.1007영업시간 10:00 - 22:00주차 3,4대 정도    

innokin,이노킨공식수입업체,수입전자담배,미국액상,여성용전자담배,브이앤제이코리아,이노킨전자담배,안양수입전자담배,동편마을,콩볶는아리,동편마을카페,인덕원카페

naver_blog_637

안녕하세요 블루시티입니다..
오늘 전자담배를 구입했습니다....매장가서 보니 거의다 비슷하고 액상도 같이 쓰는거고
어떤게 제일로 잘나가요? 액상코리아(AekSang)의 하카(Haka)프리미엄 이랍니다...
모양도 거기서 거기고 뭐 모양으로 담배끊을껀 아니기에... 결정했습니다..
어제도 지나갔었지만 오늘 다시 방문하여 들어가 보기로 했습니다.. 사기로 하였으니까.. 사야겠지요...
오늘부터 노력해봐야겠습니다.. 강릉전자담배프라자 입니다.. 지도검색으로 전자담배로 하니 여러군데 나오더라구요
그중에 첫방문에 처음간곳에서 샀습니다... 잘한거 같아요 여사장님 친절하게 대해주시네요
더이상 다른곳 가볼 필요도 없네요.. 다 제품이 아마 거기서 거기일꺼 같으니까요이런저런 종류들의 전자담배가 있어요... 거의다 비슷하고 가격도 똑같구요.. 
그중에 하카 프리미엄은 그래도 인기도 많고 배터리 색상종류가 많아 많이들 찾으신다네요...
전 그냥 결정하였으니 색상은 블래과 화이트로 선택했습니다...전자담배도 많고 액상도 많아요.. 액상종류가너무많아.. 선택을하려니 고민이좀되는데...
여사장님께서 무슨담배 몇미리 피웠었냐고물으시길래.. 레종블루3미리랑 던힐이랑 이야기드렸어요
그러니 던힐 피시던분들은 던힐액상이 있고 세븐도있는데 한번 피워보라고 하시네요...
둘다피워보니 역시 던힐이 좋아서 선택..ㅋㅋㅋㅋ액상을 하나더 사야할꺼같아 다른거 뭐 인기있는향은 없는지 물어보니 커피향들을 추천해주시네요..
좋을꺼 같아 몇개 사용해보니 딱맞는제품이 있네요... 단맛이 안나는 커피맛.. 이거도 하나삽니다....
그리고 서비스로 코일도 소모품이라며 하나 챙겨주시고 파우치도 챙겨주시네요 감사합니다...
고장이나 추가 이런거 다 여기서 할수있냐는질문에도 다 된다고 맘편하게 해주시는군요...
 
사실 액상종류 너무많아 선택하기 참 까다롭지만.. 딱 필요한거만 샀지요.. 집으로 돌아와 개봉하였습니다....던힐과 커피 액상 하카검은색은 액상을 넣어놔서 안눕히고 코일3개
파이치도 졸류가틀린거 2가지....... 백색하카는 조립해보겠습니다..
전자담배 고정 클립도 있어 편하게 차량이나 어느부분에 붙여서 전자담배를 고정하였다가 뺐다가 할수있네요
검은색 전자담배입니다.. 사용이야 잘배웠으니까 불꽃모양 누르고 빨면 향과 연기가나지요...
켤때 다섯번눌러주고 끌때 다섯번 눌러주어야 나중에 가방에서 안눌러지니까 배터리가 막달지않아요
하카프리미엄 상자를 열어보니 안에 USB충전기와 설명서가 들어있어요..
충전기는 좋은게 스마트폰 충전기랑 똑같네요 같이 사용해도 될듯해요 그점 또한 편하겠네요....
추가로 배터리가 필요하면 사면되구요..코일은 소모품이라 가끔 바꿔주어야하구요....충전기에 꼽으면 빨간불이들어오고 충전이 완료되면 꺼지더라구요....흰색은 아직 액상이 안들어있으니 완전분리를 해보겠습니다....
인터넷보니 코일을 한번 교체할때 한번씩 분리해서 새척해주면 더욱 좋다고 하더라구요....액상입니다... 커피향은 니코틴과 섞어야 하구요.. 던힐은 뭐라고 했는데 같이 섞어왔어요.....코일입니다.. 요녀석이 다달면 연기도 많이 안나온다고 그때 갈아주면 된다고합니다...
서비스로 한개 더 주시길래 자주 다니질 못할꺼같아 미리 두개2사서 총3개네요....완전 분리하였습니다.... 배터리부분과 코일부분 통?부분 등등 ㅎㅎ 다시 조립하면서 커피 액상을 넣어보겠습니다......코일부분 가운데로 넣으면 안되구요 테두리부분으로 MAX표시까지 넣어주면 된다네요
더넣으면 액상이 흐를수도 있다고 주의사항을 알려주셨습니다..커피향 액상을 넣고 작동 불꽃부분을 누르면 됩니다.....그리고 흡입 ㅋㅋ 정말 커피향이나네요...
좋습니다.....전자담배파우치도 두개나 주셨는데 하나는 이렇게 생긴거구요....하나는 이렇게 생긴건데.. 이건 밑에 충전구멍도있어서 한번 씌우면 벗길일이 없을꺼같아 이게 편의성은 더좋아요액상코리아(AekSang)로고입니다.. 쇼핑백에 있는마크.. ㅋㅋㅋ하카(Haka)프리미엄 전자담배 기기가 들어있는 박스입니다.....쿠폰도 주셨는데 액상을 살때마다 도장을 찍어주십니다... 오늘은 두개찍혔네요...
열심히? ㅋㅋㅋ 찍어야겠어요 오래걸릴꺼같죠? 그전에 이것도 끊어버릴지몰라요 ㅎㅎㅎ
계산 인증샷 ㅋㅋ~~ 가격은 혹시나 다른곳마다 틀릴지몰라 가렸습니다.. 쌀수도있고 비쌀수도있을꺼 같네요..개적으론
 
이제 전자담배도 샀으니 금연 열심히 노력해봐야겠습니다...

naver_blog_638

담배를 피다가 지나가던 길에 광주 엔젤 전자담배를 보았습니다아버지가 담배를 피우시는데, 문득 아버지 생각이 나서 한번 들려 보았습니다가게는 화이트 톤의 깔끔한 리모델링이었고 액상? 들이라고 하는 것들이 많이 있었습니다전 전자 담배에 문외한 이었는데 사장님께서 친절히 하나하나 설명해 주시는 것들을 듣고전자담배를 하나 구입 해 보았습니다제가 구입한 전자담배는 웨블리 라는 기기 입니다액상은 아버지가 담배를 워낙 좋아하셔서 같은 연초 계열로 구입해 보았습니다전자담배 초보자분들에게 강추 드립니다사장님께서도 정말 너무 친절하시고 서비스도 많이 챙겨주셨습니다금연 원하시는 분들 외에도 여자친구, 남자친구, 가족분들에게 선물하시면 참 좋을 거 같습니다 선물은 광주 엔젤 전자담배에서!!앞으로 많이 들리겠습니다!


































수리퀴드의 골든 포인트 라는 액상이었습니다








































엔젤전자담배

광주광역시 북구 우치로 19 101동


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1424542317&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1694791&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1694791&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9106954&quot;,&quot;title&quot;:&quot;엔젤전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9106954&quot;}">지도보기</a>
				














. : 네이버 블로그
#전자담배 #모드 기기 #액상 블로그 https://www.instagram.com/angel__vape/ [평일] 오전 11시~ 오후 10시 [주말] 오후 12시~ 오후 9시 ☎ 062-528-7001 북구 중흥동 355-25 (북구 효동초교입구 사거리 늘푸른 요양병원 앞-> 전대 메가박스에서 도보7분 거리 위치) ※택배 무료 배송※
blog.naver.com

naver_blog_639

이 담배가 내가 마지막 핀 담배였으면 한다.
더 이상 불 붙여 재털어내는 담배는 그만 피웠으면 한다.원0.5에서 담배를 바꾸었다.
잔티 이고티로....그냥 단순하게 담배를 종류를 바꾸었다고만 생각한다.
그러나 금연을 목표로 하고 있다.
최근 방에서 담배피디보니 발시렵고..손시렵고.....그리고 집사람의 잔소리 같은 
"아~~담배 냄새"...
일단 전자담배로 바꾸고 그 소리 없어졌다.
요샌 내방에 속옷 하나 입고 있다.
전엔 양말까지 신었는데..........
전자담배 피운지 6일째 
하루에 3갑 피던 담배.....6일동안  한 갑도 못피웠다.
전자담배 핀 후 호기심에 피웠고.......전자담배후 담배맛이 어떨까 하고 피워보고..금단현상이 나타나기 시작했다.
그래서 자칫 담배로 손이 갈뻔 했는데 금단현상 대처법에 대해 알고 
지금 내방엔 보리차가 있다 전자담배 피우고 계속 물을 마시니 금단현상 조금은 
극복 할 수 있다.
처음 전자담배의 액상은 텍사스M 니코틴 함량이 11mg
목에 탁 걸리는 맛이 있어 구입했는데....적응이 되었는지 안걸린다.그래서 어제 바꾸었다.
니코틴 함량 16mg으로 근데 똑같은거 같다.
어제액상 사러 갈때 손님중에 한 분의 말씀.
"전 전자담배맛에 길들여져 끊을 생각 안합니다. 
 전자담배를 피우고 남에게 피해를 안주니 너무 좋네요."
나 역시 항상 옷에서나 손에서 담배 냄새에 찌들어 살았다.
지금 집사람 하고 뽀뽀해도 담배 냄새 안난다고 한다.
일단 두 달 목표로 전자담배로 가보자...
전자담배 소모품이라곤 카트리지와 액상이 전부이다.
 
물론 의지력 강하게 전자담배에 의지하지 말고 탁 끊으면 좋지만..그런 의지력은 없고..
일단 전자담배로 전향한것은 잘한거 같다.
집에서 담배냄새 안나고 화장실에서도 물론 차에서도 담배 냄새 담배재 안날리니 참 좋다.
앞으로 내차로 출조가는 분들....내 차는 금연입니다...ㅋㅋㅋ
 
전자담배를 피우고 그냥 담배를 피우니 별로 맛이 없다...전자담배의 달짝찌근한 맛이 더 좋다.
이젠 전자담배만 끊으면 된다.

naver_blog_640

안녕하세요.강남역 전자담배,학동역 전자담배,논현역 전자담배,신논현역 전자담배강남 홀릭 전자담배,강남 전자담배,언주역 전자담배홀릭 전자담배 논현초점입니다.주말은 잘 보내셨나요~~? 오늘은 제법 날씨가 쌀쌀한거 같아요ㅠㅠ저는 이번 주말에 강남 신세계 백화점에 구경을 다녀 왔는데사람이 바글바글 거리더라고요...ㄷㄷ 역시 주말에 할꺼 없을 때는 백화점 구경가는것도 재미있는거 같아요ㅋㅋㅋㅋ 사고 싶은 욕구가...폭풍..하지만..흔들리면 안된다 흑흑 ㅠ3ㅠ 오늘 하루도 우리 모두 힘내서 월요일병 이겨내 보아요♥






































● 금연을 위한 첫걸음은 액상형 전자담배●




































제목을 보고 엥? 하시는 분들이 계실꺼고 맞는 말이지 하시는 분들도 계실꺼 같아요~ 금연이면 금연인거지 액상형 전자담배라니~?? 그 궁굼증에 대해 저희 홀릭 전자담배 논현초점에서 알려드리도록 하겠습니다!























금연이 두글자를 쓰는 데에는 1초밖에 걸리지 않는데금연을 하는데 걸리는 시간은 몇 달 몇 년이 걸린다고 합니다.금연은 왜 어려운 걸까요~???금연에 도전하시는 분들이 대부분 8일내에 금연을 포기하고 다시흡연을 한다고 합니다. 그 만큼 자기 자신의 의지도 필요 하지만 담배에 중독되어버린 내 몸은 스트레스를 받거나 술을 먹을때면 계속 생각이 나기 때문이죠!금연을 위해서는 액상형 전자담배를 선택해라! 금연이면 금연인거지 왜? 전자담배를 선택해야하지?이 질문에 답은 바로 위에 있습니다. 자기 자신의 의지도 필요하지만흡연에 욕구를 덜어줄 어떤 무언가가 필요합니다! 금단 현상에는 계속해서 간식등 주점부리를 찾는 경우가 있는데 바로 흡연에 욕구를덜어주는 대체품이 필요하기 때문인거죠ㅠ3ㅠ 액상형 전자담배도 안하는 방법이 제일 좋은 방법이겠죠!하지만! 금단현상을 이겨내실수 있으신가요~?담배에 중독 되어버린 몸을 담배가 싫어지게 만들어야합니다!!담배에는 각종 유해성분이 함류되어 있는데요! 대표적으로 타르 포롬알데이히드 일산화탄소 등 많은 유해성분이 내몸을 망가트리고 있어요!!























BUT! 액상형 전자담배에는 니코틴 딱! 하나 들어가 있다는 사실!!저희 홀릭 전자담배 액상은 천연 성분을 사용하고 니코틴 또한담배에 들어가있는 니코틴은 지용성 니코틴으로 배출이 되는데많은 시간과 전부 배출을 하기위해서는 많은 노력이 필요한 반면!●홀릭 전자담배 액상●























홀릭전자담배 액상에 들어 있는 니코틴은금연 패치가 들어간 수용성 니코틴으로 소변,땀 으로 배출이 된다는 사실! 또한 저희는 니코틴과 액상이 혼합되어 나오므로 니코틴의 농도는 3~4 정도로중간 정도의 목넘김 입니다! 부담없이 사용하실 수 있다는 점!            Q/A.. 전자담배 비싸지 않나요~~? Q/A 액상값이 3만원 4만원 이렇게 비싼데 더 낭비 아닌가요~? 























삐~~~ 아닙니다! 담배를 하루 한값 두값 씩 피시는 분들은 담배 값으로 일주일에 72,000won 씩 소비를 하고 있다는 점!    하지만 저희 홀릭전자담배 논현초점에서는 저렴하게 액상과 전자담배기기를 구입하실수 있습니다!! A/S 1년&6개월보장과 함께 요즘 가장 핫한 전자담배 기기 ‘아레스 11’을 인터넷 최저가로 만나보실수 있다는 점!!! 대박!!   액상 또한 38가지의 다양한 맛과 20ML 23,000won으로 저렴하게 판매해드리고 있습니다!! 가끔...손님들이 물어보시더라고요..너무 싼거 아니냐고....놀라시더라고요~♥























저희 홀릭 전자담배를 2주동안 사용해보세요!!   2주 후 연초 생각은 싹!! 없어진다는 사실!!!    오히려 액상형 전자담배에 익숙해져서 후각/미각이변해 있을겁니다!! 금연 이제 어려운게 아닙니다!!액상형 전자담배로 건강한 몸으로 돌아가세요~~♥   홀릭 전자담배 논현초점에서 저렴한 전자담배 기기 만나보시고 저렴한 액상! 맛있는 액상! 으로 금연에 한걸음 다가가보시는건 어떨까요~~??












강남역 전자담배/강남 전자담배/논현역 전자담배/강남 홀릭 전자담배/신논현역 전자담배/학동역 전자담배/언주역 전자담배























네이버 검색창에 홀릭 전자담배 논현초점을 검색하세요.

naver_blog_641

이번에 몸이 좀 않좋아서 금연하려고하는데정말금연너무힘듬 ㅠㅠ 편의점 갔다가아이코스랑 글로전자담배를 판매하길래최신형으로 GLO로 구입했어요~~딱2주정도사용후기인듯 하네요^^


































박스를 개봉하면 본체랑 충전잭이랑청소도구가 들어있어요~왼쪽사진이 윗부분 (여기에 리필넣으면되요)오른쪽이 아랫부분 (충전 앤 환기청소?)청소솔로 위에랑 아래랑 넣었다 뺏다~


































3가지맛이 있는데 브라이트, 프레쉬, 제스트브라이트는 완전 구수하구요 프레쉬는 멘솔제스트는 레몬 비스므리해요 요즘은 제스트만해요연무량이 많지는 않아요 담배냄새 안나요맛은 구수해요 담배생각 들나요 금연화이팅 ㅎ

naver_blog_642

인천전자담배 <라미야 인천계양점>R3로 금연 시작했습니다.라미야인천계양점에서 라미야R3 구입했습니다. ^^날도 따뜻해지고 주말마다 드라이브가고 여자친구랑 차를 타고 돌아다니는 일이많은데 담배냄새때문에 차 타기싫다고 자꾸 싸워서 전자담배 시작하기로 맘먹었습니다.친구한테도 물어보고 인터넷으로 알아보니 라미야제품 후기도좋고 디자인도괜찮아 라미야인천계양점에 방문했습니다.전자담배 매장은 처음이었는데 담배냄새도 안나고 갈끔하고 쾌적하고 친절하신 여자사장님께서 계셔서 마음편하게 구경하고 시연도 해보고 구매했습니다.추천을 부탁드렸는데 현재 라미야에서 제일 반응이 좋은제품이라고 R3권해주셔서 우선시연해봤는데 입에 무는 느낌도 괜찮았고 무엇보다 연기가 너무 풍부해서 목으로 부드럽게넘어가는 느낌이 좋았습니다. 담배랑은 전혀 틀릴거라고 생각하고 갔는데 생각보다 괜찬은사용감에 그자리에서 구매할 수 있었습니다.가장 대중적인 담배맛을 시연도 해봤는데 연초하고 틀리지만 진한 담배맛도 느낄수 있었습니다.전자담배를 시작하면서 가장 고민했던 부분이 담배하고 너무 틀려서 다시 담배를찾게되는것이였는데 기대보다 담배맛도 괜찮았고 라미야R3 쓰기편리해서 쉽게 결정을 내렸습니다.담배를 피우고나면 머리 옷 배인 냄새때문에 여자친구가 너무 싫어했는데 운전하면서차에서 창문열고 피우고 다녀도 냄새가 배이지 않아 참 좋은거 같습니다. 집에 가져와서 풀로 충전해 놓으니 다음날 다시 충전안하고 사용했습니다.운전하면서 담배 못피우게하는 여자친구때문에 많이 괴로웠는데 이제는차에서 마음껏 사용하고 있습니다. 전자담배를 사용하는만큼 담배도 줄어서라미야R3 구매에 아주 만족하면서 잘 사용하고 있습니다. 제품 구경하면서보니 라미야제품들이 전부 디자인이 너무 세련되었습니다.라미야 인천계양점에서는 다양한 악세사리도 취급하시고 계셔서 이쁜 드립팁도 같이 구매했습니다.

naver_blog_643

이웃님들 주말 잘 보내셨나요?
2015첫 주말을 꽉채워서 알차게 보내고
올해 아빠의 목표를 이루게끔 도와준 전자담배 포스팅으로 주말저녁 마무리하려고해요^^
젊은날부터 피워온 담배를 아직도 못끊고 계신 울 아빠..
담배값도 오르는 이시기에 금연도전을 제안하며 전자담배를 선물했어요
가산디지털단지역에 마샤전자담배매장을 방문하였어요
 
 
 

 

 
 
 
마샤전자담배 가산디지털단지역점 매장은 갑을그레이트밸리 1층에 위치하였어요
스타벅스 바로 옆 매장이랍니다~~
 
 
 



 
 
 
가산디지털단지역점에 마샤전자담배 매장에 딱 들어서는 순간!
전 카페에 온줄알았어요 ㅋㅋㅋㅋ
분위기도 깔끔하고 조명도 이뻐서
전자담배 매장이 아닌줄 알았죠~~^^
 
 
 
 
 
 
마샤전자담배 매장에 들어서자 딱 보였던 
여러종류의 액상이 담긴 전자담배들!!!
 
 

 
 
 
로티번, 헤이즐넛, 아포카토, 카라멜....등등~~~
 

 
 
 
망고, 포도, 유자, 블루베리, 알로에, 딸기.....등등~~
 

 
 
 
복숭아, 메론, 애플민트....등등~~
 

 
 
 
헤븐, 멘솔, 쿨민트, 허브.....등등~~
 
 
 
수많은 향을 지닌 액상들이 있어요.
( 민트향, 과일향, 커피&차향 )​
마샤전자담배는 직접오셔서 원하는 액상을 직접 시연해 보실수 있어요!!
 
 

 
 
 
거기다 제가 제일 맘에 들었던점은
액상들이 전부 기체테스트를 완료해서 발암물질이 전혀 나오지 않는다는 점이였어요
 
 
 
 
 
 

 
 

 
 
 
 
ISO 국제 담배 테스트규격으로 검증하여 
86가지 발암물질과 포름알데히드, 아세트 알데히드가 검출되지 않았다는 점!!!!
 
매장내에 인증서도 배치되어있어서 눈으로 확인할수있어서 더 믿음이갔어요
마샤전자담배 홈페이지에 가셔서도 확인하실수 있답니다
 
  

 

 
 
 
 
그리고 또하나 맘에드는점은 바로 전자담배의 가격이었어요!
하*전자담배보다 저렴했어요~
저렴하다고해서 기능이 떨어지거나 디자인이 빠지지 않고
오히려 기능이 더 좋으면서 가격도 착하니 반할수밖에없죠!!
전자담배 2개로 세트가격이 128,000원이에요~
 
그리고 중요한 AS기간이 무상으로 1년까지 보장된다고 해요~
 
그리고 또 하나 !!!!
전자담배의 접지부분이 스프링으로 되어있어서
불량률이 현저히 낮다고 합니다
( 다른브랜드 전자담배는 스프링이 없어서 불량률이 높다고 하네요)
 
 
 

 
 
 
전자담배의 컬러도 여성을 겨냥한 핑크도 있고,
젊은층, 중년층을 겨냥한 컬러별로 준비되어 있어요
 
 
그리고 마샤전자담배는 전자담배 기계를 옆으로 뉘여도
액상이 흘러나오지 않아서 타사의 전자담배의 불편함이 없다고 합니다
 
 
 
 
 
​
마샤전자담배는 니코틴 함유량 표시가 되어있어요
(타사제품의 액상들에는 니코틴함유량 표시가 안되어있다는...)
마샤전자담배의 니코틴 함유량 표시는
기체테스트를 통과하여 ISO국제담배 검사규격에 의한 표시입니다
 
 
 

 
 
 
마샤전자담배는 배터리 잔량을 표시해줍니다
왼쪽의 전자담배처럼 파란불이 들어오면 배터리가 100~80%정도 있고
오른쪽의 빨간불이 들어오면 20%미만일경우에요
배터리가 얼마나 있는지 3단계의 색으로 표시가 되어서
손쉽게 알고 충전을하면서 쓸수있어요
 
 

 
 
 
저희 아빠는 멘솔향을 원해서 멘솔향으로 구매하려는데,
직접 오셔서 시연해볼수있다는 장점을 활용하지 못한게 아쉬웠어요
 
니코틴 함유량에 따라 목넘김을 독하게 느끼는 분들도 있고
전혀 담배를 핀거같지 않은 느낌을 받는 분들도 있다고해서
직접 오셔서 시연해보고 구매하는걸 추천해요~~^^
​
​
 


 
 
 카토마이저 위에 있는 
이쁜 캐릭터들이 있는 팁이에요
 
 
 
 
  여기는 노말한 팁들이구요^^
 
저희 아빠껀 노말한 블랙팁으로 선택했어요~~
알록달록 캐릭터 팁들도 눈에 들어왔지만, 블랙이 무난하게 좋을거 같았죠!
 
 


 
 
 
직접 판매되고 있는 액상들이에요~
종류가 엄청 많죠~~
 
다행히도 아빠가 멘솔향을 콕 찝어주셔서
선택장애없이 무난하게 고를수있었답니다^^
 
 

 
 
 
그리고 이것은 니코틴이에요
상, 중, 하로 나뉘어져있구요
 
액상과 니콘틴을 1:1 비율로 섞어서 
1병당 28,000원에 팔고있어요
 
액상을 담아주는 용기도 허접한 플라스틱용기가 아닌
특수처리된 용기라서 니코틴을 넣어도
용기가 망가지거나, 변질되지 않는다고 합니다!
 

 
 

 
 
 
중년층에선 펄이들어간 블랙색상을 선호한다고 하여
저희는 블랙펄 디자인의 전자담배를 선택하였어요
 

 
 
 
2개세트로 사면 더 저렴하지만...
아빠만 담배를 피우므로...
1개가 필요해서..1개만 박스에 담아서 이쁘게 포장했쬬
 
 
 

 
 

 
 

 
 
 
충전기와 충전케이블도 함께 포함되어있어요
그리고 사은품으로 전자담배를 넣어다닐수있는 목걸이,
차량용 거치대, 블랙팁,
불가리 향수를 주셨어요^^
 
 
 

 
 

 
 
마샤전자담배가 들어있는 상자와
액상이 담겨있는 상자까지
종이가방에 이쁘게 담아서 주셨어요
 
 
 
 
 
 
올해 금연에 도전하는 모든분들, 
다 성공했으면 좋겠네요
울 아빠도 화이팅이에요 ㅋㅋ
 
자신의 의지로 먼저 끊는다면 더 좋겠찌만
그것이 힘들땐
가산디지털단지역 마샤전자담배에서 
도움을 받는것도 좋은거같아요^^
 
 



 
마샤전자담배 가산점서울시 금천구 가산동 60-5, 갑을그레이트밸리 A동102-1호

naver_blog_644

[한얼이네 관심정보]
   - 금연성공법 / 광주전자담배 시가랜드
   - 미국전자담배 맥세븐 불렛(BULLET) 
   - 맨솔액상 석류민트 구입
 
 
 
 
안녕하세요...
"생활속의 유익한 정보를 전달하고자 하는..."
 레인샤워입니다...
 
 
 
오늘은 제 금연성공에 많은 영향을 끼친 전자담배 / 
액상에 대한 포스팅을 하겠습니다...
 
 
 
전자담배 피우는건 흡연이 아니냐??? 이리 말씀하실
분도 계시겠지만 적어도 아직까지는 전자담배가 일반
궐련(종이담배)에 비해서 나쁘다고 생각하지 않고 
 
또한 제몸에 무려 5년여간의 임상실험???을 직접해대고
있다보니 아직까지 크게 문제가 되는점은 없었기에
그나마 자신있게 금연이라고 말씀드리고 싶습니다...
 
 
 
 
 
제가 자주이용하는 광주전자담배 매장인 상무지구에 
위치한 시간랜드에 신제품이 들어왔다는 소식을 접하고
저녁에 들리게 되었습니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
광주전자담배 시가랜드 상무점...
 



 
주소 : 광주광역시 서구 치평동 1203-4 도로명주소 : 광주광역시 서구 상무연하로 112 제갈량빌딩 A동 1층  전화번호 : 062-374-5400 
홈페이지 : http://blog.naver.com/rrrrr784
영업시간 : 평일 09:00~~21:00  
주말/공휴일 10:00~~18:00
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
의지가 강해서 아무 보조용품없이 금연을 하시는
분들은 모르겠지만 적어도 서서히 줄여가면서 
금연을 시도해보겠다 하시는분은 제 금연경험상
 
전자담배가 그나마 가장 많은 도움을 받지 않을실까
생각이 되고 또한 전자담배를 이용하신다면 주변에
단골매장을 한군데 정하셔서 꾸준하게 케어를 받으
신다면 아마 많은 도움을 받지 않을까 생각이 듭니다...
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
시간랜드 방문기 포스팅 아래주소 참고...
 
http://blog.naver.com/y1999n/220300387759
[금연보조용품] - 광주전자담배 해외액상 상무지구 시가랜드 방문기by 한얼이네﻿[한얼이네 관심정보]    - 금연보조용품 판매매장 / 상무지구    - 광주전자담배 해외액상전문 시가랜드안녕하세요... "소소한 일상의 관심분야...blog.naver.com
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
기존 보유하고 있는 제품들도 꽤 되는데 또 
구입을 하게되는군요... 
 
와이프한테 또 한소리 먹게 생겼습니다... 하하::
 
 
 
 
 
맥세븐 불렛(BULLET)
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
네이밍은 정말 단순함의 극치를 보여주고 
있는것 같습니다...
 
말그대로 총알을 닮은 외관을 그대로 네이밍하는
미국사람들 존경스럽기까지 하군요...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
맥세븐 제품은 현재 다이플레버 샥이란곳에서 
공식적으로 수입을 하고 있으며 기기 및 액상
전제품에 대해 FDA 승인 및 USP승인성분만으로
제조를 하고 있는 브랜드입니다...
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
아무래도 안전기준이 훨씬 엄격한 미국에서 날아
왔으니 안전성은 보장이 된것 같습니다...
 
 
 
참조
 FDA : 소비자 보호를 목적으로 하는 미국 Department 
          of Health and Human Services(보건복지부)의 
          산하기관. 미국 식품의약국
 
          FDA는 미국에서 생산, 유통, 판매되는 모든 종류의 
          품목에 대해 세부적인 법령에 규정하여 통제, 관리, 
         승인을 하는 기관. 
          FDA는 전세계적으로 가장 엄격하고 신중한 시판승인 
         결정을 내리는 것으로 유명하기 때문에 세계적으로 
         공신력을 인정받고 있다. 
 
USP : 미국약전(US Pharmacopoeia)
         각 나라들은 원료의약품에 대한 규격과 품질을 정해놓게 
         되는데 이러한 의약품에 대한 품질과 규격을 규정해 놓은 
         것이 "약전"이라는 것이며 USP는 미국의 약전이라는 
         말입니다..
   
         약 성분명 옆에 --- 5mg (USP)란 미국약전의 규정에 맞는 
         원료의약품 "---"가 5mg이 포함되어 있다는 뜻...
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
맥세븐 불렛의 구성품은 다음과 같습니다...
 
본체 1
교체용코일 4
사용설명서 1
보증서 1

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
이제품은 디자인도 디자인이지만 좀더 특별한
기능을 숨겨놓고 있습니다...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
바로 제품 어디를 찾아봐도 보이지않는 
스위치인데요...
 
이 불렛모델은 바로 오토방식으로 작동
되는 방식입니다...
 
말그대로 스위치 없이 흡입만 하게되면
알아서 작동을 하는 방식이란 말입니다...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
흡입을 하게되면 센서가 알아서 작동을 하면서
아래로고에 선명하게 LED라이트가 발광되면서
작동을 하게됩니다...
 
5초이상 연속흡입하면 자동정지가 되고 배터리 
잔량표기까지 LED라이트로 알수가 있습니다...
 
Full: 그린라이트 3.8V 
Middle : 그린, 레드 동시점등 3.5~8V
Low : 레드라이트 3.5V
 
방전시  : 레드라이트 10회점등 3.2V

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
보통의 스틱형 배터리 용량은 450ma~600ma가 대부분
인데 반해 이 불렛제품은 900ma 배터리로 헤비스모커
들도 하루정도는 거뜬히 버틸수 있는 용량이고...
 
특히 카토마이저(몸통 액상저장부분) 용량이 5ml에 
달하기 때문에 액상을 한번 채워놓으면 한참동안을 
사용할수 있다는 장점이 있습니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
무화량 역시도 일반 스틱형 제품보다 조금 더
강화된것 같습니다... 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
캠핑제품도 깔맞춤을 하듯이...
 
전자담배도 역시 제조사에서 만든 기기와 액상이
아마도 가장 잘 맞을거란 생각에 제가 가장좋아하는
맨솔액상으로 맥세븐 석류민트로 초이스 했습니다...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
역시 사용하는내내 실망을 시키지 않는 맛이더군요...
 
미국액상 사용자라면 많이들 좋아하시는 퀸비 잭팟의
맛에 맨솔만 섞여있다... 이렇게 생각하시면 됩니다...
 
미국액상이 좋게 느껴지는것은 갈변현상의 거의없고
또한 향전달력이 굉장히 강하다는 것입니다...
 
국산액상이 나쁘다는것이 아니라 특유의 향전달력이
국산에 비해 강력하다는 뜻이니 오해없으시길...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
불렛으로 갈아탄지 벌써 한달이상 흐른것 같습니다...
 
아직까지 큰 역류현상없고 풍부한 무화력, 묵직한 
무게감... 그리고 어디서든 존재감을 발휘하는 디자인...
 
가격도 8만원대 후반으로 저렴한 편이라 큰 부담도 없습니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
기왕 시작하는 금연 전자담배로 
성공해보시길 추천합니다...

​
 

이상...
"생활속의 유익한 정보를 전달하고자 하는..."
레인샤워였습니다...
 
 
 
 
​
 
 
​ 
​
 
​
​
​
​
​
​
​
아래 사진을 클릭하시면 광주전자담배 
시가랜드 상무점으로 연결됩니다...​
​
​
​
상기 포스팅은 제품을 직접구매하고 실사용을
바탕으로한 솔직한 후기입니다...​
 
 
​
​
​
​
​
 
 
​
 
 
 
​

naver_blog_645

요즘 담배값인상의 이슈때문에 전자담배의 인기가 올라가고 있다는데...켈리포니아대학 연구팀의 연구 결과에서...전자담배가 생각보다 금연에 효과적이지 못하다고 한다.전자담배를 사용하고 금연한 사람이 전자담배없이 금연한 사람보다 금연 실천이 적다는 결론이 나왔다는 것이다.   또한 전자담배에도 니코틴과 포름알데히드, 납 등의 독성물질이 있어... 연초(담배)로 구분되며..금연구역에서 사용하면 담배를 피우는것과 똑같은 처벌을 받는다고 한다.전자담배를 피우는 사람 옆에 있으면 간접흡연을 하게된다는것이다..그렇게 생각하면 전자담배를 금연보조재로 쓰면...금연을 하는것인가??아니면 냄새없이 담배를 피우는 것인가??난 모르겠다...  단지... 내 생각에는... 금연을 시도하는 사람은 당연히 전자담배의 도움을 안받고 해봐야하는거 아닌가 싶다...금연을 시도하는 분들 중에 전자담배를 사용하려고 하시는분들은...잘생각해보고 사용하시길 바란다...오히려 독이 될 수도 있겠다고 생각이 되니 말이다..

naver_blog_646

전자 담배로 금연 시작해보자는 건데요 저는 개인적으로 담배를 피우지 않습니다. 
오래전부터 담배를 피우지 않았기 때문에 사실 저에게는 필요없는 물건입니다. 
술자리에서 가끔 담배를 피우시는 분들도 나중에는 결국 담배를 피우게 되더라고요. 
 
 

 
하카 전자 담배 인데요 우리회사 임원이 쓰고 있습니다.
지인한테 받은거라고 하는데요 꽤 맛(?)있게 보이더라고요. 공간에 제약을 받지 않고 피우더군요.

 
 
이렇게 목걸이용으로도 가지고 다니고요.
 

 
중간 중간에 무슨 액을 넣어서 보충을 하는 거더군요.
 
혼자 힘으로 금연에 성공할수 있으면 좋겠지만 담배라는 게 중독성이 강하기 때문에
금단현상도 일어나고 뭔가 허전하고 일에 집중이 안된다고 하더라고요.
타르는 없더라도 일부 니코틴을 제공함으로써 담배 생각을 안나게 하고 금단현상도 막을수 있다고요.

naver_blog_647

충전없는 전자담배 타바조이타바조이 전자담배 담배가 생각날땐 좋습니다.인체에 무해한 성분으로 걱정없이 금연 할수 있답니다.























타바조이 전자담배 구매후 2달간 방치 해두었다가 피워 보았습니다.아직도 성능이 살아있었습니다,


































지금은 금연에 성공했지만 책상 구석에 방치되있다가 눈에 보여서 한번 피워 보았네요,























아직도 짱짱하게 살아있습니다,타바조이 전자담배는 충전이 필요없으며 가방속이나 차안에다가 본관하면서 담배가 생각날때꺼내어 피우시는것인데요.지인들에게 권했더니 90%가 금연에 성공했답니다.기존의 아이코스 전자담배는 충전하기도 번거롭고 리필비용이 일반 담배와 같아서 비용적으로 부담이 되는 반면 타바조이는 그런걱정 없네요,























타바조이 전자담배는 금연보조제로 분류되있어서 협약 약국이나 전국 GS25에서 구매가 가능합니다,가격은 소비자가15,000원피우는사람마다 다르지만 보통 일주일사용 하신다보면 될것같습니다.저는 한달3개로 금연성공 했답니다,충전이 소모되면 불이 깜박입니다.그다음 재사용은 않되고 버리시면 된답니다.현재 시중에 나와있는 향은 라임/블루베리냄새없고 /청량함이 있어서 금연보조제로 상당히 호응이 좋답니다.도매/소매/문의031-581-2728

naver_blog_648

안녕하세요! 하우스디렉터 최실장입니다!언 14년 동안 피우던 담배와의 이별을 준비해보려고 합니다.네이버 검색창에서 검색한 수성구전자담배가게에금연하고자 가보았습니다.

















































블로그 검색을 하는데 무료시연가능하며사장님의 묵언의 압박이 없는곳이라 하여 수성구전자담배가게에 가서 시연해보고 결정해보려고 왔어요!




































위에 보이는 기계가 전부다 다른 액상이 들어있어서원하는 취향에 맞춰서 성의있게 응대해주시는 남자사장님께먼가 호감을 느껴씁니다! <동성애자아님>

























많은 시연 끝에..(거진 다 펴본것같아요)연초향 보다는 상큼한 과일향이 저는 더욱 끌리더군요!전자담배가 몸에 해롭다하지만 담배보다는 백배무익인건 확실한 사실이니남자가 칼을 뺏으면 썰어야지!!하는 심정으로 수성구전자담배사장님께 기계를 꼼꼼히 안내받았습니다!























수성구전자담배사장님께서일단 성능과 기능에 따라서 아주 많은 기계들을 소개해 주셧구요!열전도율을 높일수도 낮출수도 있는 모드기기??라는것에 관심이 가더군요!


















































































수성구전자담배사장님께서 크기도 다르고 기능도 다르고 액상은 똑같지만 기계차이로 인한 향이 다르다고 해서 시연도 다 해보았습니다!























먼가 모르게 멋있어서 사진을 찍었습니다.기계 브랜드라고 하는데 일단 스웩!이 느껴져서 마음에 드는 브로마이드네요!!금연보조제인 전자담배로 금연에 꼭 성공해보는게지금의 목표입니다!!
















다니엘코리아 대구만촌점

대구광역시 수성구 동원로 146


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36112483&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.8715094&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.8715094&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.6359265&quot;,&quot;title&quot;:&quot;다니엘코리아 대구만촌점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.6359265&quot;}">지도보기</a>
				











제가 다녀온 수성구 전자담배 가게이구요!!사장님께서 엄청 친절하셔서 다른분들도 가셔서 시연해보시고 저와 같이 금연을 시작했으면 좋겠네요!!

naver_blog_649

아이와 아내의 성화에 어쩔 수 없이 금연을 결심한 이준혁씨(35). 하루 하루가 지날수록 쓰레기통에 버린 담배 꽁초가 생각이 납니다. 사탕에 껌, 과자 등등 담배 대신 입에 넣을 수 있는 건 모조리 먹어보지만 끊으려 하면 할수록 담배 생각이 간절해지는데요. 이런 상황이 계속된다면, 금연은 고사하고 늘어나는 뱃살을 더 걱정해야 할 것 같습니다. 
 
참고, 참고, 참다가 별수 없이 금연보조제를 사러 갔습니다. 요즘 전자식 금연보조제 성능이 좋다더라고요. 
 
어라? 그런데 왜 금연보조제에서 니코틴 맛이 날까요? 
 
 
전자식 금연보조제(흡연욕구저하제)에는 니코틴이 없어요!
의지만으로는 도저히 담배를 끊을 수 없을 땐 전자담배 또는 전자식 금연보조제(흡연욕구저하제)의 도움을 받으면 금연에 성공할 확률을 높일 수 있다는 이야기를 많이 듣습니다. 
 
하지만 일반 소비자에게 전자담배와 전자식 금연보조제가 무엇인지, 어떤 것을 선택해야 하는지는 매우 어려운 문제인데요. 만약 둘 중 무엇을 선택할까 고민스럽다면 딱 한 가지 기준만 고려하면 된답니다. 
 
   "그 기준은 '니코틴'이 포함되어 있느냐, 포함되어 있지 않느냐입니다."  
 

전자담배: 니코틴 농축액이 함유되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치.
 
전자식흡연욕구저하제 : 담배의 흡연욕구를 저하시키거나 충족시킬 금연 보조 목적으로 사용되는 니코틴 미함유 제품으로 약사법상 의약외품으로 분류되며, 니코틴을 함유한 담배 대용품인 전자담배와 구분됨.

   
전자담배와 전자식 흡연욕구저하제는 겉으로 보기엔 큰 차이가 없습니다. 하지만 그 기능과 법적근거는 크게 다른데요, 전자담배의 경우 담배 대신 사용하는 제품이기 때문에 니코틴이 들어있습니다. 관리 역시 기획재정부가 담배사업법에 따라 관리하고 있고요.  
 

<이미지 출처 : 식약청 식약지킴이 블로그 - 흡연욕구저하제>
전자담배와 달리 금연보조를 목적으로 사용되는 전자식 흡연욕구저하제에는 니코틴이 들어있지 않습니다. 또한 의약외품으로 분류되어 약사법에 따라 식약청에서 관리하고 있죠. 
 
 
헷갈리는 전자담배와 전자식 흡연욕구저하제, 어떻게 구별할까? 
모양이 비슷한 전자담배와 전자식 흡연욕구저하제를 구분하는 방법은 구입 전 ‘의약외품’인지 아닌지 확인하는 겁니다. 전자식 흡연욕구저하제는 제품 용기 또는 포장에 ‘의약외품’이라는 문구가 적혀있습니다. 
 
2011년 5월 31일 현재 식약청에서 허가한 전자식 흡연욕구저하제 제조업체는 모두 12곳으로, 아래와 같습니다.
 
<전자식 흡연욕구저하제 제조업체>
 



번호
제조/수입
제품명
업소명
1
제조
라스트스틱(연초유)
한국필립
2
제조
스모큐(연초유)
한국바이오메디컬(주)
3
제조
애니스틱코리아(연초유)
뷰티나인
4
제조
니코그린(연초유)
(주)디에이치생명과학
5
제조
에이치플러스(연초유)
(주)피앤디플러스
6
수입
유케어(연초유)
디아이와이굿
7
제조
닥터스틱1000(연초유)
(주)피엘코스메틱
8
제조
제로스에어(연초유)
(주)제로스인터내셔널
9
제조
모닝플러스(연초유)
이티에스생명과학(주)
10
수입
예스틱(연초유)
라미야코리아
11
제조
노킹데이스(연초유)
이수제약(주)
12
수입
파파스(연초유)
샤인메디칼㈜
  
 
그 외 제조업체가 만든 제품에 대해서는 ‘식약청 의약품 민원사이트’☜에서 의약외품 허가여부와 제품정보를 반드시 확인해보는 것이 좋습니다.   
 

< ‘정보마당 >의약품등 정보 >제품정보’에서 해당 제품의 허가여부를 확인하세요.>
 
특히 무허가 전자식 흡연욕구저하제를 사용할 경우 니코틴 중독 등의 부작용이 나타나거나 건강에 해로울 수 있으므로 반드시 허가된 제품을 사용해야 합니다. 물론 허가받는 제품이라도 장기한 사용하면 구역질 등의 이상반응이 나타날 수 있다고 하니까 용법, 용량 등을 꼭 준수하시고요.
 
 
현재 식약청은 허가 없이 전자식 흡연욕구저하제를 제조하거나 수입, 판매하는 업체로 인해 피해사례가 발생할 것을 우려, 시중에 판매하고 있는 전자식 흡연욕구저하제의 주요 구성품인 ‘액상카트리지’, ‘대용량 배터리’ 등의 임의 포장여부를 집중 점검 중인데요. 허가 받은 업체가 액상카트리지를 별도로 제조 혹은 수입해 판매하려면 약사법에 따라 '포장단위'만 추가하는 변경허가를 받아야 하기 때문이죠. 
 
좀 더 쉽게 알아보면, 
전자식 흡연욕구저하제의 경우 10개의 카트리지가 포함된 완제품을 구매한 후, 10개를 모두 소진한 소비자가 완제품(배터리 등이 포함된)이 아닌, 카트리지만 구매를 원하게 됩니다.
 
지금까지는 이러한 카트리지를 별도 신고 없이 제조사에서 임의로 판매를 해왔는데요. 식약청에서는 올 3월 별도 판매하는 카트리지의 경우라도 의약외품이 찍한 포장을 해야 한다는 기준을 마련했다고 해요. (3월부터 5월까지 계도기간을 두고 진행함) 
아무리 금연보조제라고 해도 무분별하게 사용할 경우 건강에 해를 입힐 수 있기 때문인데요. 
 
전자식 흡연욕구저하제의 생산 또는 판매 허가를 받은 업체라 할지라도 카트리지만 판매할 경우, 식약청에서 허가 받은 별도의 포장을 해야 한다는 것이죠. 다시 말해 생산, 판매 부분에 대한 제한을 두는 것으로 생각할 수 있습니다.
이와 함께 대용량 배터리 역시 따로 판매할 경우에는 식약청의 전기기계적 안전시험을 통과한 후 별도의 포장을 마련해야 하는 것도 추가 되었습니다.
 
이를 어길시에는 작게는 전 제조업무 정지 6개월부터 크게는 5년 이하의 지역 또는 2천만원 이하의 벌금을 내야 합니다.  
전자식 흡연욕구저하제, 바르게 사용하기 
 
전자식 흡연욕구저하제의 올바른 사용방법은 아래와 같은데요, 
1. 충전 완료된 전지대(3.7V 리듐 이온전지-충전가능)에 파이프를 연결한다. 2. 카트리지(필터)를 전지대의 반대쪽에 연결한다. 3. 불을 붙이지 않고 담배를 피우듯이 입에 물고 공기를 2∼3번 흡입하였다가 
    천천히 배출한다.
 
전자식 흡연욕구저하제의 일일 권장량은 카트리지 1개인데요, 지나치게 사용할 경우 폐암 등 각종 질병의 원인이 될 수 있다고 하니 꼭 용량을 지키세요. 또한 18세 미만의 청소년, 임산부, 수유부, 알레르기가 일어나기 쉽거나 구강내 혹은 후두부에 염증이 있는 사람은 사용하지 않는 것이 좋습니다. 
 
 
또 하나 중요한 주의사항! 
전자식 흡연욕구저하제에 불을 붙이면 큰일난다는 사실, 다들 알고 계시죠?^^
지나친 금단현상으로 괴로워하기 보다는 전자담배나 전자식 흡연욕구저하제의 도움을 받아 올해는 꼭 금연에 성공하세요. 
 
단, 다시 한번 강조하지만 아무리 금연을 도와주는 보조제라고 해도 적당히 사용하는 것이 금연 후 건강을 지키는 방법임을 잊지 말고요!
 

 
        정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다. 
 


ⓒ정책공감 
  












 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_650

안녕하세요 중동이입니다:D벌써 불금이네요???블로그에 포스팅 하는것덕분에 제가 요일을 압니다...오늘 무지하게 더웠는데,아침에 좀 쌀쌀하려나 걱정한 제 잘못이 큽니다ㅠㅠㅠㅠㅠ엄청 진짜 말도 못하게 더웠어요ㅠㅠ아침부터 덥다는 언니의 연락을 봤을때 에 설마 하면서 얇은 블라우스에 반바지 하나 입고 왔는데나이스였네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 부쩍!금연을 결심하시는 분들이 많아졌어요!미세먼지때문인지, 황사때문인지,자꾸 기관지에 먼지가 끼면서 통증을 호소하시는 분들이 많은데요.그래서그런가 몸 건강도 신경쓰이고, 내 기관지는 괜찮은가 생각하게 되는데요,잦아지는 기침을 하다보면 담배를 들고있는 손을 보며 금연 결심을 하고부천전자담배 홀릭 중동점을 찾아오시는 분들이 많더라구요!​​그리고 생일선물로, 이런저런 선물로 선물할 전자담배를 알아보러 오시는 분들도 많아요.자신 스스로에게 선물을 하시는 분들도 있고,같이 있는 내 옆에 있어주는 아끼는 사람에게 선물할 전자담배를 찾으시는 분들도 있죠.그렇게 알아보다 이해가 안되는 부분들도 있고,지나가다 들러주시고 가까운 매장 찾다가 부천전자담배 홀릭 중동점에 찾아오셔서궁금했던 부분들을 전부 물어보시곤 하죠!​​그런 부천전자담배 홀릭 중동점의 중동이는,제가 아는 정보를 최대한 많이, 그리고 쉽게 설명해드리려고 노력하는데요.구매를 하지 않으셔도, 생각을 좀 더 해보신다는 분들도,궁금증이 해소되고, 의문이 사라져서 사이다를 마신 표정을 지으시며 결국 다시 찾아오셔서 구매해주셔서,그리고 모든 궁금증이 사라진 사이다 마신 여러분의 표정을 보면서저는 오늘도 기분 좋은 하루를 보내게 되죠! 저는 최대한 고객님의 습관, 찾으시는 향,그리고 사용방법에 대해 자세히 알려고 하고, 자세히 알려드리려 하죠!많은 대화로 여러분과 잘 맞는 형태를 가진 전자담배를 추천해드리고,그걸 사용해보시고,그리고나서 나중에 부천전자담배 홀릭 중동점에 만족스러워하며 오시는 분들보면 또 뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 두번째때 오실때는 꼭 물어보죠,아레스11을 구매하고 일정기간 사용해보셨는데, 불편한 점은 없으셨나요?향은 괜찮았나요? 이번엔 이런 향을 피워보시는건 어떠세요??라고 질문드렸을때 만족만족을 외치시는 분들보면 또 무한 뿌듯ㅋㅋㅋㅋ​​ 요즘은 니코틴 농도 조절이 안되기때문에,전자담배 기기의 출력으로 목넘김을 조정하기도 하는데요.기성 전자담배를 사용하시던 분들은,제가 추천드리는 이 아레스11을 피워보시면 빠져나오지 못할겁니다!사이즈도 컴팩트 미니해서 들고다니기에도 좋고,주머니에 쏘옥 들어가 빠져서 잃어버리는 경우도 적구요.구성품도 짱짱해서 이리저리 써보면서 편한 방법을 찾아 사용하면 되거든요.거기에 풍부한 무화량과 맛표현까지!!!이리 매력적인 아레스11을 아직도 못피워보셨다면!!부천전자담배 홀릭 중동점에 오셔서 피워보세용!무료시연은 언제나 가능하니까요!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭 중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_651

﻿​천호동전자담배 강동구전자담배  천호역전자담배 강동역전자담배 둔촌역전자담배 명일동전자담배천호동 로데오 거리를 지키고있는전담전담2 입니다 반갑습니다 ^^﻿ 오늘 소개해 드릴 액상은 바로바로  꾸준한 선물 액상금연선물&맛좋기로 소문난맥세븐 RY4 입니다 ﻿대표 이미지 사진입니다  너무 고급스럽죠? 맛 도 고급스럽 습니다 따끈따끈 오늘 들어온 액상입니다 저희매장에는 4년정도 꾸준히 RY4 액상은 판매했는데 4년동안 안바꾸시고 이것만 피우시는 손님들고 있스시고선물용으로 너무좋다고 받는사람들이 대부분 만족 한다고 하시는 손님들도 계십니다 맛 은 : 부드러운 연초향과 시가가 약간 섞여 있는향?하지만 저희 매장 손님들에게는 무향액상 으로 유명해요 !!향이 정말 연하거든요 !^^ ＃무향 액상 찾으신는 손님들 강력추천＃전담전담2 에서 ^^그리고 맥세븐 액상은FDA에서 승인 받은 원료 만 사용되며 품질좋은 VG PG 원료로 만들어 진다고 하네요 ^^        ​그리고 또하나 맥세븐 액상은의학용 니코틴을 사용하여 부드러운 목넘김이 아주 좋습니다 그리고 저희 매장에서는  맥세븐 RY4  말고도 인기 액상은 잭팟   &  석류민트  둘다 취급 중입니다 ^^이액상은 다음 포스팅 보여드리겠습니다 ＃맥세븐잭팟＃맥세븐 ＃석류민트 입니다 감사합니다매장 위치 사진입니다 ^^매장전화번호 070-4151-2043 입니다 

강동구전자담배,전자담배추천,전자담배액상,하남전자담배,송파전자담배,노원전자담배,성북전자담배,전자담배액상추천,모드기기,모드기기전문매장,천호동모드기기,전자담배드리퍼,전자담배모드기기추천,무화량 많은 모드기기,대용량액상,액상맛집,합정전자담배,불광동전자담배,제주전자담배,강남전자담배,강동구전자담배,강동구전자담배 1위 매장,강동구전자담배가장잘되는집,하남시전자담배,덕풍동전자담배,양재동전자담배,서초구전자담배,서초동전자담배,강남역전자담배,전자담배배달,문정동전자담배,거여역전자담배,오금동전자담배,초이동전자담배,뚝섬역전자담배,뚝섬전자담배,행당전자담배,풍납동전자담배,수유전자담배,길음역전자담배,성신여대전자담배,청량리전자담배,용마산전자담배,군자전자담배,군자동전자담배,화양동전자담배,성남전자담배,하남전자담배매장,덕풍동전자담배매장,하남전자담배멀티매장,천동초전자담배,,강변역전자담배 ,용마산전자담배,광장동전자담배,아이코스판매점,릴,글로, 권련형전자담배 ,미아사거리전자담배, 명일동전자담배,라미야전자담배,하카전자담배,마장전자담배,방이동전자담배,방이동먹자골목.장안전자담배,가락동전자담배,가락시장전자담배,강동구청전자담배,신천전자담배,선릉전자담배,약수동전자담배,대치동전자담배,나비쇼핑몰전자담배,천호로데오거리,로데오거리전자담배,천호동모드기기전문매장,강동전자담배,강동구전자담배매장 ,가로수길전자담배매장,선릉역전자담배매장,행당동전자담배매장,제주도전자담배매장,둔촌전자담배매장,둔촌동전자담배멀티매장 ,노원구전자담배 매장, 남한산성전자담배매장,분당전자담배매장,노원구전자담배매장,답십리전자담배매장, 이태원전자담배매장 , 광진구전자담배매장 ,아차산전자담배매장 ,전자담배금연매장 ,무료액상이벤트

naver_blog_652

안녕하세요 SMPO 입니다.광고나 뭐 정보 주위지인들 보시면 알겠지만요즘 SMPO가 정말 큰 인기를 얻고 있습니다.좀 더 널리기 위해서 저희가 협찬의 개념으로5명만 모집을 할겁니다 ^^~​금연을 매번 실패하시는분.모든 전자기기를 이용했지만매번 실패하시는분.집안에 자녀가 있는데 눈치보이시는분등언제든지 연락주시기 바랍니다^^~ 체험단을 원하시는분은 댓글 비밀글로 연락처 남겨주시기 바랍니다초소형 csv 전자담배이며.저는 참고로 2년째 진행중이며2년동안 연초를 생각해본적이없습니다.저희 고객들은 8천명 가까이 되시며주로 지인들의 반응이 뜨겁다고 합니다많은 관심 부탁드립니다..​#영국전자담배 #smpo #체험단 #무료체험#행사 #이벤트 #금연 #남자 #여자 #블로그​

naver_blog_653

청소년 담배 판매가 금지되면서 오프라인에서 청소년에게 담배를 파는 것은 많이 감소된 것 같아요. 하지만 문제는 인터넷 , 온라인상의 문제죠. 요즘 온라인으로 못사는게 없을 정도로 우리 생활 깊숙히 들어온 인터넷 덕분에 엄빠 신용카드로 교복입은 학생이 담배를 구매하고 있는 이미지가 정말 - 현실에서 일어나고 잇는것 같아요.  제가 대충 간단한 검색어를 입력했음에도 불구하고 청소년이 담배는 아니라도 전자담배는 구입할수 있는것 같았어요.  그리고 무엇보다 "  금연을 위해 전자담배를..... "  이라는 인식이 아주 깊은 것 같아 인식개선이 시급한 실정입니다.   사례 1.  이 친구는 흡연자라고 솔직고백을 했고 금연의 의지도 있네요. 하지만 금연을 위해 전자담배를 선택하는건 올바르지 않죠. 전자담배도 담배입니다.      ​** 답변이  첫문장은 잘못된 대답이지만 그 아래 운동을 추천하시며 자제시킨 건 좋네요.​​​​*** 사례 2 .​   이거 제가 깜놀한 질문과 대답입니다. ​​   답변자가 첫 문장을 정말 옮은 말씀을 하셨습니다. 그 뒤로도 구구절절 옳습니다. 전자담배도 담배이므로 민증검사하므로 청소년 구매 불가입니다. 하지만. ​전자담배 추천해주셨네용 ......  끝까지 자제시키셔야죠.​​​​   ​그쵸. 청소년에게 전자담배 또한 판매 불가인거 잘 알고 계시고금연을 위해서는  전자 담배 말고. 약국에서 금연초나 니코패치 가 금연 치료제인것도 알고 계신분이.....​띠로리..... 제가 사용하던 전자담배를판매하겠습니다. ...... ..​카톡 아이디로 공개하시고, 장기공급까지 가능하다며 청소년에게 전자담배 파는 불법행위가 벌어지려는 듯 합니다. ​아래 답글도 비공개로 달려있네요. 무슨내용일까요... 궁금합니다....​​전자담배 또한 온라인 구매에 더 철저한 대책과 단속이 필요하고 청소년들의 담배노출 방지를 위해 어른들이 바르게 행동해야할 것 같습니다. ​​​​ ​   ﻿﻿

naver_blog_654

전자담배, 이젠 금연의 지름길로 통한다
 | 기사입력 2009-08-13 12:15 





전자담배로 금연에 성공한 직장인 A씨. 그는 지인에게 전자담배 추천을 받기 전까진, 수많은 금연 실패를 경험했었다. A씨가 처음 금연을 결심한 건 2년 전쯤의 일인데, 그가 최초로 선택한 금연 방법은 '무조건 안 피우기'였다. 금연은 본인의 의지만으로도 가능한 것이라 믿었기에, A씨는 별 다른 대책을 마련해 두지 않았던 것이다. A씨는 직장 동료들에게 "난 담배를 끊었다"란 선포를 함과 동시에 금연을 실시했는데, 물론 처음 반나절 정도는 그럭저럭 버틸 만했다. 허나 대여섯 시간 정도가 흐르자, 손이 떨리고 산만해지는 금단현상이 나타났고, 나중엔 초조·불안 때문에 아무 일도 할 수 없는 지경에 이르렀다. 결국 A씨는 "일을 하기 위해 어쩔 수 없이 담배를 피워야겠다"는 그럴 듯한 허울을 내세워, 다시 담배를 피워댔다. 이에 돌아온 건 '그럼 그렇지'하는 동료들의 시선과 집에서 자신을 기다리던 부인의 구박이었다.1년 후, A씨는 또 다시 금연을 하기로 결심했다. 물론 전과 같은 실패를 되풀이 하지 않기 위해, A씨도 나름대로 만반의 준비를 갖춘 상태였다. A씨는 보건소를 찾아 금연 패치를 얻었으며, 또 병원의 상담 프로그램에도 참여했다. 금연은 이틀 동안 지속됐고, '이번엔 진짜 금연할 수 있겠다.'란 생각도 들었다. 허나 회식 자리에 참석한 A씨는 술집을 가득 채운 담배연기와 동료들의 유혹 때문에 엄청난 갈등을 겪게 됐고, 결국 술에 만취한 A씨는 그 자리에서 동료들의 담배를 뺏어 피우기 시작했다. 이번에도 금연은 실패로 돌아간 것이다.그런 A씨가 전자담배를 만난 건 올해 초여름 무렵이었다. 허나 A씨는 금연을 할 생각으로 전자담배를 택한 건 아니었다. 단지 주변 사람들에게 간접흡연의 피해를 주지 않기 위해 임시방편으로 선택한 것이었다. 일단 A씨는 '이토바(www.etoba.co.kr)'란 회사에서 내놓은 전자담배를 구매했다. 한국소비자원이 실시한 검사에서 '발암물질 무검출' 판정을 받았기에, 안정성이 있으리라는 판단 때문이었다.그렇게 A씨가 전자담배를 피우기 시작하자, 간접흡연의 피해는 사라졌고, 또한 자신의 몸에 진하게 배어 있던 담배 냄새 역시 사라지게 되었다. 그러자 그간 자신을 피해 왔던 직장 여직원들이 다시 말을 걸기 시작했고, 부인 또한 "담배 냄새가 안 나니 좋다"며 A씨의 선택에 칭찬을 했다.A씨는 어쩌면 전자담배가 금연으로 이어질 성공 열쇠가 될지도 모른단 생각을 했다. 물론 처음부터 한 번에 전자담배까지 끊겠단 생각은 아니었다. 담배는 중독성뿐만 아니라 담배를 찾는 버릇까지 남겨 두기 때문이다. A씨는 정 담배가 피우고 싶을 때만 전자담배를 한두 모금씩 빨았고, 나중엔 전자담배를 이용하는 횟수마저 점점 줄어들게 되었다. 그리고 얼마 전엔 금연에 성공을 하게 됐다. 이제 A씨는 금연을 원하는 사람들에게 안전한 '이토바 전자담배'를 권유한다. 불과 몇 달 전까지만 해도 지독한 애연가였던 그가 이젠 '전자담배 및 금연 홍보 대사'가 된 것이다. 담배란 자신뿐만 아니라 주변 사람에게까지 피해를 주는 백해무익한 제품이며, 이를 끊기 위해선 본인 스스로의 의지가 매우 중요하다. 만일 금연에 대한 의지가 있다면, 그 다음으론 '이토바 전자담배'를 찾는 것이 좋다. '이토바 전자담배'는 당신의 흡연 욕구 해소 및 금연을 도와줄 든든한 조력자가 돼 줄 것이다.이토바는 현재 전국적으로 지사 및 대리점을 모집 중에 있다. 대리점 문의는 이토바 홈페이지(www.etoba.co.kr)나 전화(02-784-9444)로 가능하다.이토바 / 02)784-9444 / www.etoba.co.kr

naver_blog_655

전자담배금연, 파이리퀴드와 성공하자! 안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 아침은 춥고 오후에는 덥고! 요즘 날씨 좀잡을 수가 없이 일교차가 큰데요. 오늘도 아침에는 쌀쌀하지만 오후에는 기온이 올라 따듯하다고 하는데요. 하지만 여전히 미세먼지 농도는 나쁨 수준이라고 하니 감기 걸리지 않게 옷차림과 개인 위생관리에 신경쓰셔야겠죠?오늘은 파이리퀴드의 전자담배액상에 대해 알려드리려하는데요. 흡연자라면 남의 시선에 신경이 쓰일 수 밖에 없는데요. 밖에 나가서 피고 온다고 하더라도 몸에 배는 담배냄새때문에 주변 사람들에게 눈치가 보이게 됩니다. 기존의 연초 담배를 피우시던 분들이 전자담배를 통해 금연을 결심하시는 분들이 계신데요. 실제로 전자담배로 금연에 성공하신 분들이 많기 때문에 다른 분들도 전자담배를 찾고 계신게 아닐까요?전자담배액상의 인기가 높아지면서 다양한 전자담배액상들이 출시되고 있는데요. 하지만 다양한 전자담배액상들이 나오면서 저품질의 중국산 액상들이 유통되고 있다고 합니다. 저희 전자담배금연 파이리퀴드의 액상은 100% 국내자체개발로 성분하나하나 따져가면 국내의 파이 연구진들이 연구 하고 제작하고 있는데요. 전자담배액상에 첨가되는 니코틴을 천연 니코틴으로 사용하고 있기 때문에 더욱 믿고 사용하실 수 있습니다. 전자담배금연 파이리퀴드는 연초계열 / 디저트계열 / 멘솔계열 의 다양한 액상으로연령과 성별의 구분 없이 자신의 취향에 맞게 고를 수 있는다양한 종류의 액상으로 더욱 사랑 받고 있습니다.다양한 향의 액상이 준비되어 있기 때문에 선택의 폭이 넓겠죠?전자담배금연 파이리퀴드는 일반전자담배액상과 모드기기전자담배액상으로 구성되어 있는데요. 일반전자담배에 비해 모드기기 전자담배는  폐호흡으로 사용하는 기기로일반전자담배와는 다르게 모드기기가 가지고 있는 강력한 힘 내에서자유롭게 가변하며 사용할 수 있다는 점! 일반전자담배보다 더 좋은 사용감을 느끼시고 싶으시다면 파이리퀴드 모드기기전자담배를 사용하시면 되겠죠?파이리퀴드 전자담배액상은 일반전자담배(30ml)와 모드기기전자담배액상(60ml)으로 구성되어 있으며 이 두 액상의 차이는 성분의 비율이 다르다는 점인데요. 두 액상에 들어가는 성분의 식물성 글리세린과 프로필렌글리콜로 같은 성분으로 제작이 되지만 일반 전자담배액상은 식물성 글리세린 45%, 프로필렌글리콜 34%의 비율로!  모드기기 전자담배액상은 식물성 글리세린 70%, 프로필렌글리콜 10% 의 비율로 구성되어 있습니다.오늘 전자담배금연 파이리퀴드와 함께 알아본 파이리퀴드의 전자담배액상! 더욱 자세한 내용이 궁금하시다면 저희 파이리퀴드로 문의 부탁드립니다.

naver_blog_656

요즘 날씨가 선선해서 너무 좋네요.아침 저녁으로 쌀쌀하니 감기 조심하세요 ㅎㅎ지인 중에 기관지도 안좋고 비염도 심해서 환절기마다 고생하는 사람이 있는데요.항상 이맘때쯤 진짜 고생하죠~ 근데 담배까지 피고 있어서.. 더 힘들어하는데,갑자기 문득 금연 해볼까? 하더라고요 ㅎㅎ지난주에 마침 시간이 나서 인터넷 검색을 통해부천 중동 전자담배의 1위 매장 뉴턴전자담배에 같이 다녀왔어요!























매장 정문 사진이에요~!전자담배 매장인줄 모를 정도로 밖에서 봐도 세련되지 않았나요?ㅎㅎ요즈음은 인테리어를 정말 잘해야 갖춰진 매장이라 생각이 들더라고요.























올 화이트 톤으로 역시나 내부도 예쁘게 되어있네요들어가자마자 점장님께서 정말 환하게 웃으면서 인사해주셨어요! 괜한 대접 받는 기분이랄까.기분 진짜 좋았네요~























 지인의 금연을 확실하게 도와주기 위해점장님에게 모든걸 다 떠넘겼어요 ㅎㅎ능수능란하게 금연에 관해 상담을 해주셨는데하루 1갑 피는 지인 입에서 오늘부터 담배와 아예 단절하겠다는 말이 나오게 만들어주셨어요 ㅎㅎ전자담배만 사용하는 사용자들은 보건소에 가도 비흡연자라고 나온다네요?!!























바로 이 천연니코틴 때문 이라죠?체내 흡수되지 않고 땀 등으로 배출 된다고 하니 걱정 안 하셔도 된 다네요!























상담이 끝나고, 시연을 해보기로 했어요이렇게 많은데.. 뭐가 뭔지 한 눈에 알 수 있게끔 향의 이름이 다 세세하게 적혀 있네요 ㅎㅎ 디테일한 부분까지 신경 쓰다니.. 놀랍습니다!그래서 부천 중동 전자담배 1위라고 하는거겠죠~























지인은 멘솔이 들어간 연초를 피워왔는데텁텁한 향이 아닌, 아직까진 여름이기에 라임 향과 시원한 청량감이 들어있는라임라임이라는 액상을 택했어요!옆에서 시연하는데 되게 상큼한 향이 잠깐 동안 퍼지더라고요근데 연기가 아니고 수증기라 금방 날아가고요!이것저것 다해보는데도 라임만큼 딱 맞는 게 없다면서 액상을 고른뒤,바로 기기를 보러 갔습니다























수백 가지 액상보다 더 어려웠던 건 지인이 ㅎㅎ20분 넘게 앞에서 고민하던 곳! 바로 기기들이 진열되어 있는 모습입니다.중동 뉴턴 전자담배에서는 각각 다른 입맛, 다른 취향을 갖고 있는고객 한분마다 맞춰나갈 수 있도록 이렇게 많이 보유하고 계신다네요.























간신히 고민을 끝내고 지인이 고른 기기는 바로시겔레이사의 탑원 이라는 제품 이에요.약간 무전기 같이 생겼는데 뒤집어보니!!!























포르쉐를 모티브로 했다고 해요! 이쁘긴하네요 ㅎㅎ스포츠카의 제로백이라는 시스템처럼 전자담배도,버튼을 눌렀을 때 끓여주는 속도가 있는데이 제품은 전 세계에서 가장 빠르게 끓인 다네요 ㅎㅎ화면도 자동차 계기판이랑 비슷해서  신선했어요!























되게 예쁘죠? 전자담배가 이렇게나 많이 발전했다니..뉴턴전자담배 중동점에는 신제품들도 매주마다 입고 된다고 하니,지인 데리고 자주 와야 되게 생겼네요!탑원제품의 경우 위에 흡입할 수 있는 ‘무화기’라 는걸 따로 커스텀식으로 본인이 원하는걸 장착할 수 있다 해요























이 어마 무시한 무화기는 프로맥스 사의 최신작 매쉬탱크라고 한다네요대용량과 내부에 매쉬코일을 탑재해서 풍부한 무화량과뛰어난 맛을 표현할 수 있다고 설명해주셨어요~























액상은 이런 식으로, 터치식으로 살짝! 만~ 밀어주시면 된다고 하시더라고요!기기에 대한 설명을 듣고 지인도 만족스러웠는지, 선물용 기기를 더 보겠다고 하더라구요.주변에 금연을 하려는 사람에게 선물하려고 한다면서요~























이것도 너무 예쁘죠? 스마트 키랑 비슷해요 ㅎㅎ따로 세척을 하거나 관리가 필요하지 않다 해요!무화량과 흡입감도 좋은 편이라처음 전자담배를 접하는 분들은 만족도가 굉장히 높다 해요~























그리고, 따로 버튼이 없는 자동센서 기능이 탑재되어 있어요.버튼 누르는 것 조차 귀찮아 하시는 분들을 위한 기기인가봐요 ㅎㅎ이 제품을 고르고,























그리고 액상도 같이 살펴보는데 이걸로 골랐어요.이름에서도 느낄 수 있다시피 벚꽃 향이 물씬 나는데거기에 연초의 타격감도 같이 느낄 수 있는 액상이라고 하시더라구요.























지인이 말은 안했는데.. 왠지 여자분에게 선물하는거 같더라고요~선물 받는 분은 꼭 금연 성공하시길 제가 바라겠습니다 ㅎㅎㅎ























전자담배들이 워낙 다양해서~저는 흡연자가 아닌데도 불구하고그냥 소장하고 싶어지는 기분이 무척 들었답니다.예쁘고 신기한것들이 많았거든요!























선물도 다 고르고~ 결제하러 갔는데인스타그램 팔로잉을 하면 서비스가 있다는 말에 바로 팔로잉을 했습니다 ㅎㅎㅎㅎ각종 정보들이 매일매일 올라온다고 예쁜 사진 구경하라고 하신 점장님!!방문 내내 디테일하게 설명 잘해주시고.. 너무 친절하셔서 좋았습니다!























적립금이 무려! 현금 결제 시 10%라고 해서지인이 바로 ATM기계 찾아가서 인출해서 왔네요 ㅎㅎ 저 매장에 버려두고; ㅎㅎ적립금은 아무 때나 사용이 가능하다는데이 점 정말 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 다들 미리 현금 챙겨가세요!


































기다리면서 다시 매장 구경~ 매장 벽에 붙어있는 사진인데 예쁘지 않나요? ㅎㅎ가장 맨 앞에 나와있는 기기가 마음에 들더라구요 ㅎㅎ 보라색이요~부천 중동 전자담배 뉴턴 중동점 매장에서 거의 1시간은 있었나봐요.꽤 긴 시간이었는데도 너무나 재미있었어요!금연을 확실하게 하고 싶으신 분들은 뉴턴에서 단번에 끊어버리세요!밑에 주소랑 연락처 남길게요~ 
















뉴턴전자담배 신중동점

경기도 부천시 중동로254번길 104 1층 101호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1267615606&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 신중동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;}">지도보기</a>
				











문의: 010-7197-4537

naver_blog_657

대연동전자담배계속 실패하는 금연의 히든카드 확인하기반가워여ㅎ_ㅎ​여러분들은 지금까지 몇 번의 금연 실패를 해봤나요?​이제 지긋지긋하지 않나요? ​대연동전자담배에서 히든카드를 만나보세요!전자담배 하면 액상이 떠오르죠​요즘은 많은 향들이 나오는 상태라서 과일 향을 많이 택해요액상을 사용하다 보면 연초가 자꾸 생각나서 ​자꾸 성공은 개뿔 실패만 하게 되는데,,,,​대연동전자담배에서 색다른 액상으로 도전해보세요​일단 그전보다 연초 담배 생각은 덜할 겁니다일단 믿고 보는 대연동전자담배는 ​100% 천연 니코틴 정품 액상만 취급하고 있기 때문에 ​타르 발암물질 금단현상 냄새 기본적인 거 잡아주기 때문에​더 효율적으로 금연을 할 수 있죠 ^^바로 대연동전자담배에서 만날 수 있는 ​히든카드는 리트머스 시카고입니다​3mg / 7mg / 12mg __36ML  부드럽게 느껴지는 시가 향고급스럽게 고소한 맛으로 연초랑 완벽하게 비슷하진 않아도 ​실패의 생각을 잡아주는 천연 니코틴이기 때문에​지금까지 했던 금연과는 정 반대의 반응을 보실 수 있겁니다!괜찮다고 생각이 든다면 ​대연동전자담배에서 바로 무료 시연해보실래요?​(속닥속닥) 무료 상담도 정말 환영입니다~!

naver_blog_658

새해가 밝았어요! 금연의 시작을 해보려고마음 굳게 먹었어요! 바로 끊기는 힘이 들어서을지로전자담배 라미야의 도움을 받기로!이 곳은 그 전부터 눈독들이고 있던 매장인데드디어 방문을 해보네요~^^























월급은 동결인데 담배값은 인상이고 그리고내 몸에서 계속나는 담배찌든냄새로많은 주위분들이 좋아하지를 않더라구요.그뿐 아니라 건강도 챙기려구요.


































여기 을지로전자담배 매장은 을지로 입구 지하상가로 들어가면되는데요~ 내려가면 지하상가안에서 쉽게 찾을수 있으니 지하쇼핑센터4호 생각하고 가시면 될거예요!전 오다가다 만나는 길이라 쉽게 찾아갔어요~ㅎㅎㅎ


































매장이 참 깨끗해요! 명품전자담배매장으로정말 많은 종류들이 있는데요~ 저는 초짜라잘 몰라서 직원의 도움을 받고 여러개 추천을받았답니다.


































요즘은 저말고도 주위에서 전자담배를 피시는분들이 엄청 많으신데요~ 저도 이번 신년계획을담배끊기로 결정을 해서 들려본거예요!정말 종류별로 잘 정리가 되어 있고전자담배디자인도 많아서 사장님께서개인취향에 맞게 잘 추천해준걸로 구매를 했답니다.


































하나부터 열까지 알아듣게 꼼꼼한 설명까지덧붙여 주셨고 전담을 애용하는 분들이라면모드용마더스밀크액상도 판매를 하고있어 여기서 다양한 제품을 만나볼수가있어요.


































정말 여러 액상들이 많았는데요! 여기가 다른곳보다 종류도 많고 그리고 직원분도 친절하다는정보도 입수해서 들려봤어요!회사지나는 길에 저의 직원분들이 자주애용하는 곳이기도 해요!ㅎㅎ


































을지로전자담배 샵은 여러가지 다양한 액상향들도 있지만 전자담배 디자인들도 정말 많아요.내 손에 그립감 최고인 제품을찾았는데 앞으로 열심히 담배를 줄이고금연의 목표에 다다를일만 남았네요!ㅎㅎ


































향도 진짜 다양한데요 여기 직원분인지사장님인지 ㅎㅎㅎ 다 맡아 볼수 있도록해주셨어요! 과일향부터 꽃향기까지이제는 내 몸에서 나는 담배찌든내에서부터벗어날수 있을꺼 같았답니다.























지금 여기 50프로 세일까지 진행하고 있어서정말 저렴하게 구입이 가능해요!소문듣고 갔는데 모든게 맘에 드네요~ㅎㅎ천연재료로 만든 액상까지 판매하고있어서 건강에 좋은 액상도 쉽게구매를 할수 있는 곳이랍니다!


































사장님이 하나부터 열까지 잘 설명을 해주셔서저의 첫! 전.자.담.배. 를 잘 선택한거 같습니다향기도 거의 다 맡아보고 그리고 디자인도그립감도 좋은걸로 선택을 했구요여러가지 기능들의 설명까지 디테일하게말씀주셧 감사한 시간이었어요!을지로전자담배 샵 찾으신다면라미야 명품전자담배 시청점을 추천할게요!
















라미야전자담배 을지로명동점

서울특별시 중구 을지로 58 을지로입구지하쇼핑센터


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;34678164&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5660368&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5660368&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9844491&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야전자담배 을지로명동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9844491&quot;}">지도보기</a>
				











라미야전자담배 02-2273-8585010-9984-1235서울 중구 을지로 58  을지로2가 지하쇼핑센터4호

naver_blog_659

부산전자담배 금연의 시작점이 되어주길




































안녕하세요~ 쏭지예욤 :)제가 첫아이인 완빵이를 임신했을때울엄마가 빈이파한테 담배는 언제까지 필꺼냐..슬쩍 물어봤는데 곧바로 이제 끊어야죠!그렇게 금연은 시작되었고이년이 지났던가.. 몰래 흡연을 하다가 딱걸림ㅋ술도 많이 하는편도 아니고이런저런 스트레스 풀때도 없겠다싶어 눈감아줬네요 지금은 아이도 두명인데다 건강도 생각해서 스스로도 금연을 해야겠다 생각은 했는지 그래서 대안으로 시작한게 전자담배더라구요























시댁에 가서 아이들이랑 산책 겸 나왔다가 발견한 부산전자담배 라미야 연산점은연산자이아파트상가 B동 114호에 있어욤~시댁엔 자주 가는편인데 차를 타고 다니니이제껏 못봤나보더라구요^^ㅋ























빈이파는 원체 기계들엔 관심많은편이라 전자담배도 예외가 아니더라구요잘은 모르지만 이것저것 많이도 사용해본듯한데..처음보는 신박한 베라카드를 보곤 눈이 반짝이는걸 캐치하곤한번 들어가보자고 했네요ㅎ























깔끔한 인테리어로 거부감을 완화시켜주던 부산전자담배 라미야 연산점아무래도 사장님의 친절함도 한몫한듯 하다며ㅎㅎ


































방문손님을 위한 커피도 준비되어 있구요저희처럼 아이가 있다던 사장님 그래서 젖병소독기가 있구나 싶었는데 뒤엔 반전이ㅋ























밖에서 뛰어난 자태로 유혹하던 부산전자담배 본격적으로 알아봤어요베라쥬스라는 전자담배 브랜드에서 액상제품에 이어서 기기까지 출시했다고하네요이름은 베라카드! 























컬러도 5가지로 개취에 맞게 선택할수 있는 베라카드는 KC인증도 받은 제품으로아이폰 제조업체에서 제조했다고 하더라구요그래서 재질 컬러가 동일한ㅋㅋㅋㅋ























출시된지 얼마안되었는데도 반응폭발이라는 라미야연산점 베라카드 디자인도 너무 고급지죠?아담한 사이즈에 무게까지 가벼워 휴대하기에도 넘 좋겠더라구요~명함사이즈보다 살짝 작아 포켓에 넣어도 별티도안남ㅎ























베라카드 구성은 본체 카트리지 충전잭 설명서 보증서on/off 버튼 하나로 사용방법도 간편~최소 30분이면 충전완료!~


































베라카드가 조은점이 카트리지가 분리되기 때문에따로 세척이나 코일교체없이 새것으로 교환해주면 되기에더 편리하게 관리가 가능하답니다































베라카드도 마찬가지로 안에 액상을 넣어줘야하는데요부산전자담배 라미야연산점에서는제품원료 배합이나 품질, 안전성, 순도, 제조기술 등차별화 된 품질을 자랑한다는made in Korea 베라쥬스 액상만 취급한다고 하더라구요다른나라들은 믿을수가 없다며ㅎㅎㅎㅎ



































베라쥬스 액상 종류도 엄청 다양하더라구요피치, 자두, 자몽, 블루베리 등 과일향도 있던데아무래도 일반담배보다 향도 훨씬 좋고 역하지않을뿐더러일반담배보다 인체에도 덜 해롭다하니 이것마저 확 끊어라곤 못하겠다며.. 







































다양한 액상들은 시연을 해볼수 있어서 아이들과 멀찌감치 떨어져서 빈이파도 몇가지ㅎㅎ사용한 건 세척 후 유팡으로 소독까지~ 























그리고 서비스로 요렇게 액상도 챙겨주시더라구요휴대가 편리한 용기에 일부러 옴겨서 이름까지 적어주시는 세심함ㅎ정품액상보다 용량도 더 많이 들어간다고ㅋㅋㅋ


































또 액상 구입할때마다 도장도 찍는데10개 찍을때마다 서비스가~!!보증서도 혹시나 잃어버릴수도 있으니 매장에서 보관해주신다고 하시더라구요~~























디자인부터 성능 휴대성 등장점이 수두룩한 베라카드 다크브라운컬러로 겟ㅎ요 전자담배가 마지막으로 깔끔하게 금연성공했음 하네요ㅋㅋㅋ























구입시 3개월 이내에 본인의 과실이 아니라 기기 이상일 경우A/S는 현장에서 새제품으로 바로 교체해주는신속한 라미야 연산점서비스와 고객관리도 좀 짱인듯 :)












디자인 성능도 뛰어난 베라카드부산전자담배 라미야 연산점에서 겟금연의 시작점이 되어주길^^ㅋ





























라미야코리아 연산점

부산광역시 연제구 과정로343번길 43 B동 114호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;518286034&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1888716&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1888716&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.087524&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야코리아 연산점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.087524&quot;}">지도보기</a>
				











부산 연제구 과정로343번길 43 B동 114호☎ 051) 851 - 8966

naver_blog_660

곧있을 세계금연의 날은맞아~
제가 담배를 끈을수 있게 도움받고있는 전자담배이야길 할까해요 ~
우선 전자담배의 기능으로는 
타르 및 기타 화학물질이 없으며 연소시 발생하는 일산화탄소, 다이옥신 등도발생하지 않아요~
해로운 부분은 거의 없는것같아요~ 대게 흡연자들이 오해하고 있는 부분이 니코틴의 유해성 여부같은데요, 
사실상 니코틴은 카페인과 같은 각성효과로 중독성은 있으나 발암 물질은 아니에요.
 실제로 인체에 해로운 담배성분은 타르를 비롯한 다른 성분으로 알고있어요.
전자담배파는곳중 에바코의 제품은 니코틴이 None(0.01mg), Low(3mg), Medium(10mg), High(16mg)까지 
다양하게 있구요  그래서 내가 흡연을 목적으로 사용을 하고있다고해도 마음만 먹으면
충분히 니코틴 단계를 줄일수가 있더라구요 
실제로 제가 카트리지 하이는(16mg)잠간 사용하다가 미듐(10mg)로 쉽게 내리기는 했는데..
로우(3mg)로 내려가는데만 2개월 시간을 뒀거든요 
너무 빨리 단계를 내리는 것도 다시 돌아가게되는 현상이 나타나니...사용기간은 여유있게 하는게 맞겠더라구요

외국에서도 전자담배 반응이 좋은것같아요 
여자들도 사용을 많이하는것을 보면..

전자담배가격으로는 에바코 에바 사용하고 있거든요..
기기는 11만원에요 ~ 전에는 인터넷으로 카트리지가 판매도 되었는데..
지금은 인턴넷 카트리지 판매가 정상구입방법이 아니 라더라구요 
전자담배 카트리지 가격은 에바는 개당 1200원이거든요  대리점에 직접 확인하고 구입하시는거 추천하구요 ㅎ
근데 직접 방문해서 구입하는게 정상구입에요 어째든~ ㅎㅎㅎ
이번달은 세계금연의 날이 있기도 하지만~ 가정의 달이자나요 
흡연을 하더라도 간접흡연없이~ 불과 재털이 필요없는 전자 담배 어떨가요?

naver_blog_661

여러분 하이루입니다 ^.^너무나도 힘든 금연을 도저히 못 해먹겠다고 느끼고 있는 분들은 완전 집중!




































스트레스받는 금연 계속 냄새나는 금연 이대로 할 수 있을까 불안한 금연 버리고 싶다면 구로전자담배로~























무료 금연 상담으로 성공하는 분들이 점차 늘고 있는 구로전자담배 ㅎ엄청난 액상 속에서 이걸로 시작하면반 이상은 성공한 거라는데 보실래요?




































바로 리트머스 시카고입니다 100퍼센트 천연 니코틴 액상으로 3mg, 7mg, 12mg 니코틴 농도도 다양하게 용량은 36ml으로 더 오래 사용하게























부드러운 시가 향을 구로전자담배에서 추천하는 이유는 연초 담배를 바로 끊으라고 하면 누가 할 수 있을까요...




































리트머스 시카고로 시가 향을 담배 냄새 없이 타르 없이 발암물질 없이 천천히 시작하란 의미입니다구로전자담배에서 시연 먼저 할 수 있어서 좋아요!























전자담배로 바로 금연을 하신다고 특이한 향으로 시작하시면 처음엔 괜찮다고 생각하시지만 시간이 지나면 연초를 찾습니다 




































그렇게 해서 포기를 하는 것보다는 믿음직스러운 100퍼센트 천연 니코틴 시카고로 구로전자담배에서 부담 없는 가격으로 금연을 제대로 성공해보세요 ㅎㅎ





























라미야 구로점

서울특별시 구로구 개봉로 45


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;13580703&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4896346&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4896346&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8558144&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야 구로점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8558144&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_662

정말 담배라면 지긋지긋한 저에게 어느날 날아온 희소식
데캉 v-쇼군이라는 전자담배 체험단을 모집하더라구요.
전에 친한 동생이 남편 전자담배로 바꾸고 담배 안피워서 좋다고 했던 게 떠오르더라구요.
일단 전자담배가 안좋다는 이야기가 있어서 망설이고 있었는데 
데캉코리아는 워낙 유명하니까 믿고 안심하고 신청했는데 
체험해 볼 수 있는 기회를 얻었어요.
 
http://ok-smoking.co.kr/http://malgun85.woobi.co.kr/xe/
 

정말 날마다 나가는 담배값도 만만치 않고 
담배연기도 너무 싫고 
피우는 당사자에게도 너무 안좋고
아이들에게도 너무 안좋은 영향을 끼친다고 하는데다
폐암의 80% 이상이 흡연이라고 하니 
정말 담배만 봐도 짜증이 확 밀려오던 중이었는데 너무 잘 되었지요.
특히 저희집안 쪽은 담배 피우시다 폐암으로 돌아가신 분도 계셔서 
저희 친정부모님도 저도 너무너무 담배를 싫어한답니다.
담배 피면 절대 부자가 될 수 없다는 기사도 보았네요 . -_-
 

이런 저런 여러가지 이유로 담배 끊기를 권했는데 
도통 움직일 생각을 않더라구요.
그래서 이번 전자담배 체험을 계기로 다시금 시도해 보았습니다 . ^^ 
 

 
오자마자 사용해 봐서 
나중에서야 부랴부랴 사진을 찍었네요 
v-쇼군 카시오페아 이구 레드가 왔어요
와인,블랙,화이트 중 와인이군요. 

 
케이스가 참 고급스러운 느낌이에요.
 충전액? ( 카트리지액이라고 해야할까요? )과 아답터도 같이 ^^
아답터 케이스가 찌그러진건 타콩씨가 맘이 급해서 막 뜯어보느라고 그런거구
처음 배송되어 왔을 땐 아주 말짱하게 왔었다지요.
 
안의 아답터는 흰색으로 깔끔하구요.
오른쪽 액체는 카트리지액이에요. 
 
안에 오픈하면 들어있는 구성이에요.
맨 위는 피워봐서 색이 살짝 변했지요? 
배터리 2개와 무화기 한개가 달려있어요.
그리고 카트리지 2개가 들어있답니다. 
 
상자에서 무화기와 배터리 케이스를 들어올리면 
그 안에 설명서가 들어있구요.
그 안에 든 검은 이 박스안에 바로 여분의 카트리지 3개와 usb가 들어있답니다. 
이 usb를 아답터와 배터리에 연결을 하고 충전을 하면 되는 거에요.
 
설명서에 보면 한번 충전시 800번의 흡입이 가능하답니다. @ㅅ@ 
횟수가 엄청 나군요~!!
한번 충전하면 꽤 오랫동안 쓸 수 있을 거 같아요. 
타콩씨가 원래 충전되어있는 배터리로 피워봤다고 하는데 
아직 충전은 안해봤다고 하네요 
충전 한번 하면 꽤 오래 피우겠지요? ^^ 

 
사용방법에 대해 나와있어요.
다이아몬드 큐빅을 누르면 v-쇼군이 작동을 한다고 하네요.
큐빅을 누르는 힘이 사라지면 작동이 중단된다고 하는군요. 
타콩씨 말로는 맛은 진짜 담배보다 좀 못하지만 피울만 하다고 하더라구요.
드디어 담배값 굳는 소리가 들립니다 ㅎㅎ  
 
주의사항들이 나와있네요. 
 
맨 뒤에 제품 보증서도 있어요. 
혹시 교환 수리 할 일이 있으면 이 설명서 맨뒤의 제품 보증서를 들고 가야겠네요. 
 
피워봐서 카트리지에 잇자국이 있어요 ㅎㅎㅎ 
성미 급한 타콩씨가 -_- 깨물었네요. 왼쪽이 카트리지에요. 저걸 무화기에 꽂는 답니다. 
오른쪽은 배터리에요. 저 다이아몬드 큐빅을 누르면 작동! 
배터리 저 입구에 무화기를 달고 카트리지를 꽂아서 사용하는 거더군요.
 
타콩씨의 사용 소감을 말해보자면
진짜 담배보다는 맛이 덜하고 좀 어색하긴 하지만 피울만 하다고 하네요.
금연을 위해 한걸음 다가선거 같아서 기분이 좀 낫더군요.
 
일단 담배 해로운 물질을 몸에 묻힌 채 아이들을 만질 일이 없어진 것에 대해 안심이네요.
물론 피우는 본인도 이제 그 수많은  해로운 물질과 굿바이 한 것도 만족 스럽구요
그 지긋지긋한 담배연기를 맡지 않아도 된다는데 한없이 기뻐요.
 
이 v-쇼군 전자담배  잘 사용해서 
금연에 성공했으면 좋겠습니다.

naver_blog_663

﻿[한얼이네 관심정보]   - 금연정보 / 해외액상 및 전자담배 멀티샵   - 광주 전자담배매장 시가랜드 액상구입   - by 레인샤워 안녕하세요... "소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..."  레인샤워입니다...2014년이 지나고 2015년이 들어서면서 서민들을힘들게 하는 가장 큰 이슈는 바로 "전자담배"가 아닐까 생각해봅니다...신년들어 들려온 담배값의 폭발적인 인상소식...현재 수많은 언론들도 이 전자담배에 대한 유해성논란, 안정성등을 앞다투어 보도하고 있으며 이래저래 힘없는 애연가분들만 울며겨자 먹기로금연아닌 금연 결심을 하고 있는데요...저도 애연가 중에 한사람이지만 이미 오래전부터수년간 전자담배를 사용해온 한사람입니다...이리 담배끊기가 어렵습니다...저렴한 정전압 기기부터 현재는 가변모드기기,코일 리빌드 수준까지 경험을 해봤슴니다만...어찌됐던 일반시중에서 판매하는 궐련(종이담배)보다 유해성분이 더 많을까하는 의문도 있고왠지모를 전자담배 매출신장에 따른 언론플레이같다...머... 이렇게도 느끼고 있는 한사람입니다...그리고 수년간 전자담배를 제몸에다 이미 임상실험을해봤으나 방금말한 궐련보다는 낫겠구나 싶어 지금까지이 전자담배를 손에서 내려놓지 못하고 있습니다...간단히 말해... 결론은 궐련이 됐던 전담이 되었던 둘다같은 담배 즉 기호품이라는 겁니다...그러니 제 정보를 보시고 본인이 기호에 맞다 싶으면금연정보로 도움이 되시는거고 기호에 맞지않다 싶으면 과감히 창을 닫으시면 되는겁니다...제가 전자담배를 오래 사용한 유저일 뿐이지 관련된직종 종사자는 아니니 태클은 정중히 사양합니다...기존에 사용하던 액상들이 싫증나서 이번에 상무지구에 오픈한 해외액상 전문 멀티샵 시가랜드를 방문했습니다...전자담배 및 해외액상 전문점 시가랜드

주소 : 광주광역시 서구 치평동 1203-4 도로명주소 : 광주광역시 서구 상무연하로 112 제갈량빌딩 A동 1층  전화번호 : 062-374-5400 홈페이지 : http://blog.naver.com/rrrrr784영업시간 : 평일 09:00~~21:00  주말/공휴일 10:00~~18:00마샤, 데캉, 다니엘, 세븐쥬스등... 일반적으로 국산액상만 사용해오다가 과거에 경험했던 헤일로맥세븐등의 특색있는 맛을 시연해보기위해 방문했습니다...이곳은 해외액상뿐만이 아닌 여러브랜드를 종합적으로취급하고 있는 멀티샵 브랜드입니다...가장 메리트 있다고 느껴지는 큰 주차장... 매장전경입니다...이곳에서는 시연뿐만아니라 세척 및 AS접수도 이루어지는것 같더군요... 확실히 올해 전자담배의 인기가 폭발적인것 맞는말인것 같습니다... 이미 많은 수의 전자담배를 보유하고 있어도 이놈들을 보년 괜히 또 설레이는군요.... 하하::하부코일방식의 아스파이어 노틸러스입니다...최근 출시된 아틀란티스와 함께 무화량, 타격감등이극강인 카토마이져 제품이라 알고있습니다...일단 눈에 찜해두겠습니다... 우리나라에서보다 훨씬 더 인기가 높은큐닉쥬스, 퀵닉쥬스 제품 스카디 퍼플로 초이스 했습니다...같은 맨솔+과일 액상인데도 불구하고 조금 더 청량하고 상큼한 느낌이 좋았습니다...이외에도 많은류의 해외액상들이 즐비한 모습이었습니다...아무래도 미국등의 안전규제등이 더 엄격하게 적용된다고하니 유해성부분에서 조금더 안전하리라고 생각해봅니다... 액상하나 초이스하고 여러제품 시연까지 마치고 돌아나왔는데 5퍼센트 할인소식도 ​알려주시길래 할인혜택도 받아봤습니다...담배값이 인상한 요즘...많은수의 전자담배 매장들이 고객유치를 위해노력중인 시기인것 같습니다...아직까지도 메스컴에서는 전자담배의 유해성을 강조하며 마녀사냥식의 언론플레이를 하는것같은데 전자담배 시장에서도 소비자들이 믿고 구매할수있는 다양한 반박자료등을 준비해 많은 애연가들이조금 더 안심하고 이용할수 있는 전자담배를 초이스할 수있도록 많은 노력을 기울여 주셨으면 합니다...아무래도...미쿡의 안전규제등이 국내에 비해 조금 더 까다롭긴할거라는 마음의 위안을 가지고 계속 이용해봐야할 것 같습니다... 이상... "소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..."  레인샤워였습니다...

naver_blog_664

전자담배 페로젠 제루트 f2 리뷰 & 사용기
 
페로젠 제루트 F2 신상이 출시 되었다   
진작에 구입 할려다가 본사 통화 결과 조금만 기다리면  신상품인 F2 출시 한다고
몇달을 참다가 출시와 동시에 지인을 통해서  드디어 구입 내 손안에  
전자담배는 인터넷 구매 불가 & 전자 상거래로는 법으로 규제 구매불가 
제주에는 페로젠 대리점이 없기에  / 서울거주 지인에게 부탁 택배로 구입 
이제는 진짜로 담배를 끊어야 되는구나 / 진작에 끊어야 되는데 
별짓을 다해 봤다  그래도 끊지를 못해 결국은 전자담배 힘을 빌어 금연 재도전
이번에는 진짜로 금연에 성공해야 하는데 미치겠다  
 
페로젠 제루트 F2 사양 
 * 밧데리 잔량 확인가능
 * 흡입횟수 확인가능
 * 무화기 잠금기능 등
제일 중요한 1년간 A/S 된다는 전자담배 요거이 결정적 구매 동기 이기도 하다  
 
                                   ******* 감상만 하지 마시고 댓글 & 공감 클릭 바랍니다 ************
 
                               페로젠 제루트 F2  드디어 도착
 

 
 
                                                  지인이 IT 업계 종사 
 

 
 
                             박스가 커서 뽀글이 채워서  / 녀석 몇달을 기다려서 구매  
 
         덕분에 몇달은 흡연을 더 했다 / 전자담배 페로젠 심벌마크가 멋지네 
 

 
 
                 구매 내용증명서 / 1년 A/S 된다고  / 시중에 판매되는 전자 담배중 유일하게 1년 보증 
 
         요거이 분실하면  안되는것 / 서울 금천구 가산점 구입 / 사장님 참 친절 
 

 
 
                               종이가방 속 전체적인 내용물 / 전자담배도 가격이 사악  하구나  
 
                               금연만 성공 한다면  금액이 문제가 아닌데 
 

 
 
                       무화기 & 카트리지 & 밧데리 & 충전기 등등 케이스 / 케이스가 고급 스럽다 
 

 
 
                                    튀어나온 끈을 잡아 당기면  / 양쪽으로 개봉박두  
 

 
 
                       전자담배 2개 / 1개는 보조용 & 1개는 메인용 / 그런데 사용해보니 구분이 없다  
 
                           전자담배가 고급스럽고 렉셔리 하다 / 퀄리티 아주 좋아  
 
 
                                                
                         가늘고 심플한 파이프 보다 푸우는 묵직한 F2  맘에 든다  
 
 

 
 
                              무화기 & 밧데리 분리  / 금형 & 색상 또한 휼륭하다 
 

 
 
                                                       페로젠 심벌 마크 & 로고 고급스럽다    
 
                       큐빅 이녀석을 몇번 누르냐에  고급 기능 작동 /  연속 3번 빠르게 ON / OFF 기능    
 
                            1번 누루면 밧데리 잔량 & 흡입횟수 확인 가능   
 
 

 
 
                              10.8 LED 확인창 / 벌써 10개비 & 8번 흡입 했군요   
         
              참고로 10.8 에서 한번 더 흡입시 11.로 변환 됨 / 8번 흡입시 1개피 숫자를 가르킴    
                        
                        

 
 
               큐빅 누르고 0.5초 기다린 후 흡입(살살 빠세요) & 큐빅 떼고 / 이런 순으로 반복 사용  
 
           흡입 갯수 확인창 제로화 방법 /  무화기 & 밧데리 분리 후 큐빅 길게 한번 누르면 제로됨  
 

 
 
    참고로 1달여 사용 결과 / 액상 파이프 밖으로 새거나 흘러 내리지 않음 /  고장 없음 / 잘 사용 하고 있음  
 
    100점 만점에 백점 / 주관적인 취양 과 자의적 해석에 의거 / 푸우는 페루젠과 아무런 관련이 없는 캠퍼임 
 
                          전자담배 구입으로 고민 하시는 애연가 여러분들 참고 하시길  
                

 
  
                                                   충전기 & 카트리지 등 케이스  
 

 
 
       리필용 액상 / 푸우는 던힐2개 & 수박향2개 구입 / 양에 비해 가격이 좀 세다 / 금연만 성공 한다면 
 

 
 
             제발 금연에 성공 해야 하는데 / 담배는 백해무익  하다는 말 모르고 있지는 않는데 
 

 
 
           액상 양이 적기는하다   / 18mg / 요놈 4통 다 사용하기 전에  금연해야 하는데 / 가능할지 
 

 
 
                                   보관용 케이스 / 고급스럽구나  
 

 
 
                                           아마도 전자담배 간편 보관용 인듯  
 

 
 
                        목걸이 / 무화기 & 밧데리 부분 분리 후 큐빅과 다른방향으로 걸면 될듯  
 

 
 
                       전자담배 구성품 / 애들아 제발 금연 할수 있도록 도와주라                        
 

 
 
                         보관용 케이스에 내용물 담아본다 / 제발 금연에 성공하자      
 

 
﻿

naver_blog_665

반갑습니다 하카시그니처입니다. 이천십오년 담뱃값에 대한 세금정책이 변경되면서 급격하게 상승한 담뱃값은 많은 분들에게 큰 부담으로 다가오기도 하였습니다.하지만 부정적인 요인만은 없는 것이 실제로 금액인상이 일어나고 난 후에 금연률이 실제로 상승하였다는 통계들이 보이는 것은 매우 긍정적인 요인이라고 생각됩니다.하지만 그럼에도 불구하고 흡연을 한다는 것은 금액적으로 부담이 가는 금액대임에도 불구하고 많은 분들이 금연에 실패를 하고 있는 것이 현실입니다. 니코틴이라는 성분으로 인해서 중독을 불러 일으키기 때문에 오랫동안 흡연을 해오신 분들이라면 단번에 끊어내기란 정말 쉬운일이 아닐 수가 없습니다.하지만 금연이라는 것은 건강상의 문제 뿐만 아니라 금전적으로도 충분히 이득을 볼 수 있는 것들이기 때문에 많은 분들이 시도하고, 또 새해 목표로도 가장 많이 언급되는 목표들 중에 하나라고 할 수 있습니다.그렇다면 금연은 어떻게 하는 것이 좋을지에 대한 현실적인 답변들을 선택하는 것이 가장 현명하다고 생각됩니다.금연은 국가에서도 계속해서 권장해오듯이 실제로 여러 가지 지원정책을 비롯하여 다양한 대책들도 많이 나오고 있습니다.실제로 집근처에 가까운 보건소에만 가도 금연프로젝트를 실행할 수 있고, 다양한 금연용품들을 지원받을 수 있게 됩니다.가장 대표적인 것들이 바로 니코틴패치라고 할 수 있습니다. 니코틴 패치는 흡연을 하게 되면 중독을 불러일으키는 니코틴을 흡수할 수 있도록 하는 패치로, 흡연으로 얻는 성분 중 가장 좋지 않은, 즉 니코틴을 제외한 유해한 성분들을 흡수하지 않도록 도와주는 것입니다.한번에 니코틴이 끊기지 않으니 중독을 갑작스럽게 끊어내는 신체적, 정신적으로 부담이 줄어들게 되고, 서서히 체내에 남아있는 니코틴의 함량이 줄어나가게 되어 훨씬 부담이 적어지게 되는 것이라고 할 수 있습니다.그러나 어떠한 금연방법에도 단점은 있기 마련입니다. 앞서 언급드렸던 니코틴 패치에도 가장 큰 문제점이 나타나기 시작했는데, 바로 흡연욕구를 채울 수 있느냐에 대한 문제입니다.실제로 흡연을 하는 행위 자체를 연상하다 보니 니코틴 패치만으로는 한계를 느끼는 사람들이 나타나기 시작하였고, 다양한 금연 방법을 알아보던 사람들에게 결과적으로 궐련 제품들이 흥행을 하기 시작했습니다.궐련형 전자담배 추천을 해드리고자 작성하게 되었으며, 대부분의 제품들은 기존의 연초와는 다르게 구성되어 있습니다. 기존의 연초들의 경우에는 불을 붙여서 태우는 방식으로 흡입하게 되고, 불이 붙는 과정에서 타르를 비롯하여 각종 유해물질들이 발생하게 되는 것입니다.불이 붙으면 자연스럽게 발생하는 성분들이다 보니 자연스럽게 불을 붙이지 않는 제품들이 흥행하게 되는 것입니다.니코틴만을 섭취할 수 있게 되는 것이고, 여러 가지 액상을 통해서 다양한 맛들까지 나오다 보니 우리나라에서도 엄청난 인기를 끌었을 뿐만 아니라 전 세계적으로 큰 이슈가 되기도 하였습니다.하지만 대부분의 제품들이 안전성에 대한 논란이 일기 시작하였고, 급기야는 배터리 폭발부터 시작하여 솜으로 감싸진 코일을 가열하는 것 자체에도 유해성논란이 불거지게 된 것입니다.오늘은 하카시그니처에서 이런 문제점들을 해결할 수 있는 궐련형 전자담배 추천을 도와드리려고 합니다.기존의 솜으로 된 코일을 가열하는 방식이 아닌 새로운 히팅방식을 채택하여 액상 전체가 고루고루 가열이 될 수 있게 함으로써 기존의 제품들처럼 액상이 과하게 과열되어 변질이 되거나 액상이 튀거나, 고이는 등의 문제들을 해결하게 된 것입니다.또한 액상을 리필하는 것이 아닌 액상이 든 카트리지 자체를 교체함으로써 액상 충전의 불편함이 없고, 또 기계관리에 대해서도 매우 편리하고 깔끔하게 유지할 수 있다는 큰 장점이 있습니다.배터리 또한 기존의 가열방식이 아닌 새로운 가열방식을 채택함으로써 에너지의 효율을 매우 높였고, 그 결과 배터리의 소모량에 대한 무화량의 비율이 매우 좋아져 다른 제품들에 비해 충전 후 훨씬 더 오래 사용하실 수가 있습니다.깔끔한 무화량과 마지막 한방울까지 맛을 꾸준하게 유지할 수 있는 방법으로 하카시그니처는 현재 흡연기기 인기 일위를 차지하며 실제로 열여덟개부문에서 특허를 석권하였습니다.인체공학적인 디자인으로 편안한 그립감과 한손안에 쏙 들어오는 컴팩트한 사이즈, 그리고 시작버튼을 따로 작동하지 않아도 흡입 시 센서를 통해 자동으로 작동되게 됩니다.자동가열시스템과 일정한 베이핑으로 약 삼백회까지 사용하실 수 있으며, 카트리지 또한 매우 간편하게 교체가 가능하기 때문에 사용감 또한 매우 편리하다고 할 수 있습니다.보다 더욱 안전하고 더욱 견고하게 만들어낸 히카시그니처의 궐련형 전자담배 추천.지금 네이버에서 히카코리아를 검색하시면 만나보실 수 있으며, 현재 여러 가지 다양한 맛의 액상을 만나보실 수 있습니다.기존의 와이어와 솜이 없는 혁신적인 기술로 만들어진 씨에스브이 입니다.기존에 궐련형 전자담배 추천을 알아보고 계시는 분들에게 새로운 기준을 마련해드립니다.히카코리아에서는 히카시그니처 외에도 다양한 제품들을 만나보실 수 있으며, 보다 자세한 내용 및 상품구매는 히카코리아 홈페이지에서 가능합니다.항상 포기하기만 했던 금연! 히카시그니처와 함께 도전해보실 수 있습니다.

naver_blog_666

반갑습니다 하카시그니처입니다.어느덧 봄이 시작되는 계절, 사월이 되었습니다. 이번주 까지는 꽃샘추위로 건강 조심해야할것같습니다.이웃님들은 봄에 대한 어떠한 계획은 잘세우고 계신지 궁급합니다.정말 많은 분들이 꽃놀이를 계획하고 있는 사월입니다. 벌써 진해에는 벚꽃놀이로 사람들이 북적북적 하다고 합니다. 개화시즌으로 서울 및 경기지역은 조금씩 꽃이 피어나는 모습을 확인해보실 수가 있습니다. 날씨만 좀 도 따뜻해 진다면 구경가고싶은 마음입니다.   봄은 모든 것이 시작하는 계절이라고도 할정도로 많은 분들이 새로운 시작을 하기도 합니다. 또 새해 목표를 세우신 분들이 좌절하다가도 다시금 시작을 할 수 있는 힘을 주는 신기한 계절이기도 합니다.새해목표하면 떠오르는것들, 바로 금연입니다. 사실상 흡연은 질병이라고 말이 나올 정도로 금연이라는 것은 혼자만의 힘으로는 거의 불가능한 수준이라고 할 수 있습니다.   보건소 등에서 금연에 대한 여러 가지 지원으로 인해서 니코틴패치를 비롯하여 다양한 치료 등의 목적으로 예산이 활용되고 있는만큼 금연에 대한 의지만 있다면 얼마든지 시도해 볼 법한 다양한 행사들도 요즘에는 쉽게 찾아볼 수 있습니다.   하지만 금연이라는게 위에서 말했듯이 그만큼 순탄하지 않은것도 현실입니다. 니코틴패치의 효과가 있는 경우도 소수에 불과한 것 뿐만이 아니라 흡연이 습관이 되어버린 흡연자의 경우에는 오히려 더욱 역효과를 불러일으켜 흡연량이 더욱이 늘어나는 경우도 흔하게 볼 수 있습니다.   이러한 문제들은 예전부터 언급되어 왔던만큼 다양한 해결책들도 나타나고 있습니다. 그중에 가장 대표적인 해결책이 바로 액상 전자담배 추천입니다.액상으로 되어있기는 하지만 흡연했을때 느낌이 남아있기 때문에 조금이나마 해결책이 되지 않을까 생각하기도 하고, 금액적인 부분에서도 전자기기가 연초보다 부담이 적게가는 것이 사실이다보니 한때 우리나라에서도 큰 열풍이 불어날 정도였습니다.   하지만 대부분의 제품들이 그 한계를 빠르게 드러낸 것도 사실입니다. 대부분의 제품들의 경우 유해물질에 대한 논란이 있었고, 가열방식 또한 유해물질이 발생될 수 밖에 없다는 점에서 많은 분들이 등을 돌린 것도 있지만, 가장 큰 문제점은 맛이 큰 문제점이었습니다. 원래같지 않은 느낌을 주다보니 오히려 전자기기와 연초를 동시에 사용하시는 분들이 늘어가면서 전자제품에 대해서는 많은 분들이 부정적인 인식을 가지게 된것입니다.   오늘 하카시그니처에서는 액상 전자담배 추천으로 기존의 제품들과는 전혀 다른 제품을 소개해드리려고 합니다.기존방식의 제품들은 액상을 직접 리필하여야 하며, 여러 가지 불편함도 있고, 기기관리 등의 여러 가지 문제점들이 있었는데, 그러한 문제점들을 모두 보안한 것이 바로 이곳 입니다.하카시그니처는 씨에스브이방식으로 말그대로 액상의 리필없이 액상이 담긴 카트리지를 통째로 교체하는 방식으로 되어있습니다. 그로인해서 기기의 관리가 매우 편리하고 흔히말하는 액상누수, 액상튐현상이 0이 되었으며 보다 풍부하고 부드러운 맛을 표현할 수 있게 된 것입니다.   이곳의 제품은 코일도 매우 독특한 구조로 되어있습니다. 블랙세라믹과 메탈필름의 혁신적인 기술로 태어난 차세대 히팅 시스템으로 기존의 제품들에 비해서 훨씬더 안정도가 높다고 할 수 있습니다.그만큼 기존의 제품들은 폭발 등의 위험성을 가지고 있었고, 실제로 부상자 및 뉴스에서도 언급이 될정도였습니다.  기기의 그부분을 매우 염두하였고, 실사용자 분들에게 편리성과 안정성 모두다 선사하기 위해서 노력하였습니다.   오늘 소개해드리는 기기의 특징은 기존의 히팅방식처럼 솜을 사용하지 않습니다. 솜코일의 경우에는 가열 시 일정온도 이상에서 유해물질이 발생하게 되고, 그만큼 안정성에서 문제가 되어 채택하지 않았습니다.그 결과 기기의 장점을 계속된 연구를 통해서 차별화된 히팅방식을 채택하게 된것이고 그 결과 변질없는 일정한 맛표현과 풍부한 무화량을 유지할 수 있게 된 것입니다.이러한 히팅방식으로 인해 에너지 효율성이 매우 높아졌으며, 무화량 대비 배터리의 사용효율이 높아지게 된 것입니다.   매회 흡입을 부드럽게 하고 풍부한 맛을 내는 것에 대해서도 항상 고민했습니다 기기는 코일의 사용으로 인해서 매회 흡입이 부드럽고 소프트한 완벽한 베이핑을 만들어낼 수 있게 되었습니다.   액상카트리지는 누구나 손쉽게 교체할 수 있도록 제작하였으며, 한손안에 들어가는 컴팩트한 사이즈와 인체공학적인 디자인으로 사용하시는데에도 전혀 불편함이 없도록 디자인이 되어있습니다.   현재 사용가능한 액상으로는 다양한 맛을 선택하실 수 있으며, 현재에도 꾸준한 연구를 통해서 다양한 맛들을 선택하실 수 있도록 항상 노력하고 연구하고 있습니다.   보다 편리하고, 풍부한 맛을 낼 수 있으며 견고함과 안정성이 인증된 퀄리티가 높은 제품으로해드렸습니다.너무나도 어려운 금연, 단번에 끊어내기란 정말 어려운 일입니다. 가격 인상으로 인한 금전적으로도 부담이 가면서 유해한 타르성분까지 함유된 연초, 한번에 끊어내기보다는 천천히 익숙해질 수 수 있는 액상 전자담배 추천 으로 소개해드렸습니다.   네이버에 하카코리아를 검색하시면 만나보실 수 있으며, 외에도 공식 홈페이지를 통해서 보다 자세한 안내들까지도 만나보실 수가 있습니다.액상 전자담배 추천, 이제는 히카시그니처 알아보시면 선택에 대한 기준이 달라질 수 있습니다.

naver_blog_667

어제 술자리가 있었는데도 잘 버텼습니다...
 
전날 술 많이 먹으면 그동안 숙취가 좀 있는편이었습니다...
 
근데 오늘 아침에 약간 피곤한걸 제외하면 그 특유의 숙취가 좀 덜하고..
 
특히 아침에 일어나면 입속 가득히 퍼져있던 텁텁함이 없어서 기분좋게 출근했습니다...
 
이런것이었군요.. 금연이....
 
사실 대학 1학년때 담배를 배워서... 23년동안 한번도 안 끊어봤습니다.....
 
그리하여 금연을 하면 뭐가 좋은지도 잘 몰랐고...
 
이제 간만 고치면 저의 음주생활 가도가 창창한듯 싶습니다(아이 좋아라...)
 
따라서 금연보조제 전자담배 소개 해드릴께요....
 
사실 전자담배에 대한 이야기 많습니다.. 아직 검증 안됐다.. 마루타다...
 
그 무서운 대륙에서 온거다.. 등등등....
 
하지만 분명한건 있습니다.. 어차피 담배 피고 죽으나 전자담배피고 죽으나
 
다 매한가지인데.. 불 펴야지 재떨어야지.. 그리고 목아프지.. 그 담배의 증상이
 
전자담배는 없다는 사실만큼은 분명합니다
 
하여간 시중에서 가장 많이 판매된다는 잔티입니다... 싼티가 아니구...
 
옆 동네 후배시켜서 기술시장에서 사오라고 했습니다......
 

 
개봉하니.. 전자담배 2개.. 필터 몇개 충전기 이렇게 들어있습니다
저중에 한개는 벌써 분실... 흑.... 이 셋트가 15만원 정도....
 

 
얘는 전자담배액입니다...헤이즐넛 향.. 얘가 하나에 3만발
피는 정도에 따라서 구매액이 차이가 나겠지요..
전 주로 음주시에 사용.. 평소는 사용 잘 안합니다..
 

 
개봉하니 이렇게 생겼습니다
 

 
이것을 이 조그만 통에 넣어서 가지고 다니면서 흡연하는거죠...
 

 
액을 다 넣고 나서의 모습입니다...
 

 



 
뭐 금연은 습관이고 본인의 의지가 제일 중요한거 인정합니다
 
근데 제가 그동안 안 끊은것은 사실 술자리에서 안 필 자신이 없었기 때문입니다
 
하지만 전자담배로 인하여 음주중에 많은 도움받고 있습니다
 
간혹 폭풍처럼 금단증상이 밀려오기는 하지만....
 
기분좋은 아침을 맞이하기 위하여서라도 꼭 담배는 끊어야 될 필요성이 있더군요...
 
머 이런 보조기구에 도움받냐고 생각하실 수 있어도 술자리에서 분명히 좋은건 사실이니
 
관심있는분은 여러자료 살펴보시고 도움받으시기 바랍니다...

naver_blog_668

*잠실 전자담배 금연은 혜택 지리는 곳에서*

























안녕하세요ㅎ 시작은 3월달부터라면서 금연을 제대로 결심한 분들은 잠실 전자담배로시! 선! 집! 중!























금연한다고 아무 곳에서 바로바로구매하지 말고 하는 김에 구매하는 김에 조금 더 싸고 친절하고 혜택이 지리는 잠실 전자담배에서 시작하자구여~























전자담배 기계는 어떤 걸로 하실지 생각해둔 기계가 있나요~? 있는데 비싸서 고민이라고요~? 잠실 전자담배에서 싸게 바로 해결해드릴게용 























그럼 전자담배 액상은 어떤 향/맛으로 할지 생각해둔 제품이 있나요?잠실 전자담배에서 다~ 시연이 가능합니다 하지만 그전에!!!




































요즘 오지는 전자담배 액상을 간단하게 알려드릴게요~ 이런 new 정보를 조금이라도 알고 가면 더욱 도움이 되니 집중! 집중!























트럼프 애니 타임 3mg / 7mg /12mg  36ml 은은한 멘솔과 부드러운 밀크 향으로 순수 멘솔의 심심함을 잡아줬으면 좋겠다면 추천!




































잠실 전자담배는 다른 곳이랑 다르게 가격도 매우 저렴하게 용량도 더 UP일단 타르 없는 니코틴이 아닌 천연! 니코틴!거기에 서비스까지 팡팡 터지는 곳























금연을 혜택 지리는 곳에서 서비스 빵빵하게 받으면서 기분 좋게 시작해보세용건강을 위해서 금연하는데 비싸다고 고민하면 더 스트레스잖아요 ㅜㅜ 
















라미야 송파잠실점

서울특별시 송파구 올림픽로 119 잠실파인애플상가


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;31699479&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5119145&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5119145&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0850921&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야 송파잠실점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0850921&quot;}">지도보기</a>
				











더 궁금한 점이 있다면 상담까지 무료로 가능한 잠실 전자담배입니다~ 간접흡연이나 담배 냄새로 괴로우신 분 얼른 싸고 좋은 제품으로 금연 시작해요 ^^

naver_blog_669

>> 분당전자담배 금연 스트레스 해결은 여기서☆ <<

























안뇽하세요~_~ 분당전자담배입니다금연 땜에 엄청난 스트레스를 받고 계시나요?그렇다면 분당전자담배에서 무료 상담을 받으면서 해결해보실래요?























큰 효과가 없어서 연초 담배랑 별다른 점이 없다고 생각하시는 분들도 계실 텐데 분당전자담배는 퀄리티 다른 제품을 취급하고 있어요~!























첫 공정부터 마지막까지 철저히 품질관리되는 제품 백 프로 천연 니코틴 액상만 36ML로 판매를 하고 있는 분당전자담배입니다!!




































거기에 가격까지 정말 괜찮아서 멀리서도 분당전자담배를 찾아주시는 분들도 많아요~ 물론 지금 보이는 액상 구입하러 오시는 분들도 추가요!!























트럼프 쿨소다 백 프로 천연 니코틴 정품7mg / 12mg 농도 2가지 멘솔이 들어간 소다 ( 시원한 소다 향)























자극적인 향보다 부드럽고 은은한 액상을 찾으시는 분들이 굉장히 많은데 그 조건과 제일 가까운 액상이 쿨소다




































분당전자담배에서 쿨소다를 미리 시연해보세요!금연 이제 한번 제대로 하고 싶다면도전해보세요^^























또 신상 기계들도 저렴하게 좋은 정품 액상도 저렴하게 만날 수 있는 분당전자담배이니까 편하실 때 오세용





























리트머스 성남서현점

경기도 성남시 분당구 서현로210번길 20 코코프라자 202호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;921897728&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;,&quot;title&quot;:&quot;리트머스 성남서현점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_670

라미야 R2-MASSIVE.(전자담배 인천계양점) ​​​전자담배를 통해 금연에 성공한 사람입니다.친구가 전자담배 사용하는걸 보고 처음에 따라 샀다가 3개월.. 연초량이 줄더니 지금 현재 사용한지 6개월이 지났는데요 전혀 연초﻿에 손을 안대고 있습니다. R3 모델로 사용하다가 라미야 액상사러 갔다가 매시브를 보고 구매했는데요.. 디자인도 저번것보다 좋고 무엇보다 LCD 창으로 사용횟수를 알 수 있는게 금연에 큰 도움이 되었습니다. 현재는 액상에도 니코틴 넣지 않고 있습니다. 처음엔 좀 힘도 들었지만 이번이 마지막이란 각오로 하루이틀 버티다 보니 지금에 이르렀네요.. 라미야 R2-MASSIVE가 너무 큰 도움이 되어서요... 주위에서 금연후로 얼굴빛도 좋아지고 냄새안난다고 대단하다고들 얘기해주십니다. 흡입량을 내눈으로 직접 보게 되니까 자연스럽게 하루의 흡입량을 조절 할 수 있게 설계가 되어 있습니다. 하루 횟수를 정해놓고 힘들더라도 지켜려고 무척 애를 썼습니다. 액상도 처음에는 다크시가 브라운시가를 피웠는데요현재 제가 좋아하는 향은과일향입니다. 냄새도 향긋하고 입마름도 없어서 즐겨피우고 있습니다. 외근할때마다 거래처 직원들이 뭐냐고 물어봐서 적극적으로 열심히 설명해 주고 있습니다. 다른 분들께도 도움이 되었으면 좋겠습니다. 두개세트로 있다보니까 하나는 늘 가지고 다니면서 없을때 연초를 사서 피우지 않아서 좋더라구요.저의 결심과 노력이 금연에 첫걸음이라면 라미야 R2-MASSIVE가 커다란 보조 역할을 한 두전째 요인 이겠지요. 여러분들도 라미야 R2-MASSIVE로 금연 성공해 보세요 적극 추언합니다. ​​전자담배인천 계양점​전화: 032)552-3347  주소: 인천 계양구 계산동 988-3  지하철:경인교대입구역 3번출구  영업시간: 평일 10:30-9:00시      주말 12:00-8:00시

naver_blog_671

금연을 위한 새로운 선택












구리전자담배 고릴라파이프 구리점에 다녀왔습니다. 주소는 경기 구리시 수택동 524-7이며, 수택동 사거리 전통구리시장 입구에 위치해 있습니다. 돌다리전자담배라고도 부르는 것 같습니다. 저희 집에서 차로 약 15분 정도 걸리는 거리입니다. 영업시간을 보고 깜짝 놀랬습니다. 정말 열심히 사시네요. 























구리전자담배 업소인 고릴파파이프 구리점은 365일 연중 무휴입니다. 그나마 영업시간은 오전 11시에서 밤 12시까지입니다. 가시기 전에 전화로 방문예약을 하시면 더 좋을 것 같습니다. 구리전자담배 고릴파파이프 구리점 전화번호는 02-566-0121입니다.















											고릴라파이프구리점
										

경기도 구리시 검배로 25


지도보기











금연을 하기 해야겠는데 이게 생각보다 쉽지 않습니다. 전자담배를 이용해서 기존 담배를 멀리하는 습관부터 가져보라고 누군가 제게 권해줍니다. 솔직히 전자담배가 대안이 될지는 모르겠지만 일단 시도해보렵니다. 전자담배는 제겐 금연을 위한 작은 선택입니다. 

















































구리전자담배 고릴라파이프 구리점 실내 전경입니다. 전자담배 취급점을 처음 가보는터라 신기하기만 합니다. 이렇게나 종류가 많을거라고는 생각도 하질 못했습니다. 정말 다양한 전자담배기기와 액상이 준비되어 있습니다.







































































제품의 디자인을 보면 모두 같아 보이지만 맛은 모두 다른 것 같습니다. 신세계에 왔네요. 그런데 왜 돌다리전자담배인지는 물어보질 못했네요. 근처에 돌다리가 있는걸까요? 갑자기 급 궁금해졌습니다. 다음에 액상 구입하러 가게 되면 한 번 물어봐야겠습니다.




































이렇게 생긴 전자담배도 있군요.전 처음에 라이터인 줄 .. ㅎ




































매장 안 쪽 진열대에는 수많은 종류의 액상들이 준비되어 있습니다.







































































전자담배는 처음이라는 제 말에 간단한 설명과 함께 여러 종류의 액상을 꺼내어 시음(?)을 할 수 있도록 도와주더군요. 커피맛에서 과일맛까지 정말 다양한 맛을 즐겨보는데 개인적으로는 참 재미난 경험이었습니다. 당연한 이야기겠지만 전자담배에 대해서 해박한 지식을 지니신 듯 싶어요. 







































































정말 신기하네요. 바젤 망치 BASEL mangchi 액상은 정말로 망고맛이 나더군요.  왜 망치인가 했더니 망고와 리치의 합성어인가 봅니다. 상큼하고 스윗하고 시원한 느낌이 좋았습니다. 인기있는 액상이라고 하더군요. 












검색을 통해 찾아보니 라셀 코리아에서 세계적인 전자담배 로직(LOSIC)의 연구진과 함께 한국인의 입맛에 맞게 개발, 스위스 고급향료를 사용해 만든 전자담배 액상이 바젤(Basel) 브랜드였습니다.바젤은 담배맛을 재현하지만 타르 및 카드뮴, 일산화탄소 등 발암물질이 전혀 들어있지 않다고 합니다. 마음에 드네요.

















































검색을 해보니 정확하진 않지만 전자담배의 형태로 보아 저스트포그 크로노스라는 제품이 아닐까 싶습니다. 아닐 수도 있습니다. 원래 제가 제공받기로 되어 있는 제품입니다. 하지만 직접 와서 다양한 전자담배를 보니 욕심이 생겼습니다. 전부터 관심이 있던 제품이기도 해서 추가부담을 하고 제품 업그레이드를 하기로 마음먹습니다.




































구리전자담배 고릴라파이프 구리점 대표님이 시범을 보여주시는 영상을 슬로우 모드로 편집해봤습니다. 대표님 맞으시겠죠?


































제품에 따라서나오는 연기량도 다르더라구요신기했습니다.















































고릴라파이프 구리점 대표님께 혹시 추천해주시고 싶은 제품이 있냐고 물어봤더니 두개의 제품을 보여주십니다. 하나는 뚜껑이 있고 하나는 뚜껑이 없네요. 두 제품의 장단점도 설명을 해주셨는데 설명을 들은 제가 선택한 제품은 저스트포그 safe16 kit입니다.




























































저스트포그 safe16 kit












세가지 색상이 있더군요.























저스트포그 safe16 kit 액상 넣는 방법입니다.























저스트포그 safe16 kit 기능 설명입니다.























구리전자담배 고릴라파이프 구리점에서 제게 추천해주신 저스트포그 safe16 kit 구성은 아래와 같습니다.























저스트포그 safe16 kit는목걸이형 케이스도 포함입니다.




































제품에 대한 좀 더 자세한 설명은고릴라파이프 구리점 블로그를링크해놓겠습니다.












https://blog.naver.com/gaory7445/221173841398















구리 전자담배 : 저스트 포그 세이프 16 키트를 소개합니다.
안녕하세요,수택동 전자담배 고릴라 파이프 입니다. 모드 기기를 제외한 판매량 1위!! JUSTFOG SA...
blog.naver.com
























제가 구입한 저스트포그 safe16 kit와바젤 망치 BASEL mangchi 액상입니다.


































케이스만 봐도싱그러움이 느껴집니다.























저스트포그 safe16 kit디자인 이쁘지 않나요?옆면 로고와 KC인증마크 보이시죠?


































코일이라는데 소모품이라는군요.























제품 설명서입니다.























저스트포그 safe16 kit애프터서비스 안내입니다.















































하단 작은 버튼이 전압조절 버튼(1단계 3.4v, 2단계 3.8v, 3단계 4.2v)이며, 상단 큰 버튼이 파이어퍼튼입니다. 파이어버튼을 누른 상태에서 흡기를 해야합니다. 


















































마이크로 5핀 충전단자























그립감이 무척 좋습니다.















































세차어플 인스타워시를 이용해서 세차도 깔끔하게 하고 방향제도 새로 달았습니다. 이제 차에서 꿉꿉한 냄새는 없애버리려구요. 일단 손에서 담배냄새 나는 것도 없어지는 것 같고 주변 사람들에게 피해도 덜 주는 것 같고 솔직히 오랫동안 흡연을 해왔지만 타인의 담배연기나 냄새는 저도 거부감이 드는데 전자담배는 그런 면에서 훨씬 유익한 것 같습니다.












관심은 있었지만 자세한 내용은 모른 상태에서 구리전자담배 고릴라파이프 구리점에서 상담을 받은 후 좋은 선택을 한 것 같습니다. 금연이 가능한 것인지에 대해서도 문의를 드렸는데 가능하다고 합니다. 지인이 말해준 것처럼 기존 담배를 일단 멀리하는 것이 제겐 금연을 향한 첫 걸음인 것 같습니다.


















































그리고 설명을 들어보니 전자담배 초기 구입비용은 들어가지만 이후의 비용은 더 저렴하더라구요. 솔직히 그 부분도 마음에 듭니다. 구리 인근 지역에서 전자담배에 관심이 있으신 분들에게 고릴라 전자담배 구리점 추천해봅니다.  이상 일리가 다녀온 돌다리 전자담배 후기였습니다.

naver_blog_672

주변에 담배피시는 분들... 참 많습니다.;;
물론, 저는 연기만 맡아도 속에서 올라오는 타입이라 매우 꺼려하구요.ㅠ
그런 담배피는 분들을 위해서 전자담배를 소개해 볼까 합니다.ㅋㅋ

국내에서 개발된 전자담배인데요. Jantykorea라는 곳에서 출시했다고 합니다.
기존의 담배에 비해서 발암물질이 적다는것이 전자담배의 장점이라고 하는데요. 일단 담배는 다 안좋은 겁니다.
(좋지않아요.. --*)

요런식으로 충전으로 휴대가 가능하다고 합니다.
굳이 라이터 들일 없이도 연기가 없이 처리(?) 가 가능하며, 금연효과도 점점 약물을 줄여가면서 나타난다고 합니다.

물론, 그런 약물은 이런식으로 충전해가면서 사용이 가능하구요.

 
뭔가 붉그스레한 색의 액체. 그런데 요 액체가 담배역할을 한다고 하는군요.
대체 담배가 뭐길래...;; 술은 뭐 이해가 간다지만, 담배는 이해를 못하겠습니다.
제가 소개드린 제품은 OVALE eGo-T라고 하는데요. 혹 관심이 있으시다면 http://www.jantykorea.com을 방문해보시면 될 것 같습니다.^^
 
아래 시연영상이 있으니, 한번 확인해보시면 괜찮으실것 같습니다.^^

naver_blog_673

금연을 하려면 먼저 내가 금연에 대한 뚜렷한 의사를 가지고있는지부터 알아야 하지 않을까 생각한다.
금연의 목적은 무엇이며 나를 위해 그리고 가족을 위해 타인을 위해 금연을 한다는 의식이 바로 잡혀있어야할것이다.
나는 처음에 금연을 결심했을때 나의몸이 병들어 가는것만같았다.
그리고 나로인해 다른 사람들의 건강까지 해칠수있다는 생각에 금연을 결심하였다.
그결심은 확고했고 나또한 결실을 이루기위해 노력을했다.
하지만 금연이란게 하루아침에 이루어지는것은 아니었다 금연을 하면서 스트레스는 더쌓여갔고 , 내가 이러다 미치는건 아닌가 별의별 생각이
 
 
 
 
다 들정도였다.
금연에대해 알아본결과 이런 증상은 일주일이면 넘어가 진다고 하지만 그시간이 나한테는 고통이 었다.
금연을 시도해본 분들이라면 다들 알수있을것이다.
흡연으로 인해 나와 타인이 겪는 고통이 더클거 라는것은 알지만 그 단한순간 나의 고통때문에 다른사람들까지 고통을 겪게하고싶지는 않았다.
그랫기에 나는 금연을 도와줄수있는 보조제를 찾았다.
담배를 끊었을때 가장큰 변화는 바로 습관이다.
밥을 먹고나서, 자고 일어나서 , 그리고 가끔 쉬는시간 , 술자리 등등 담배를 피워왔던 내 일상이 한순간에 없어진다고 생각하면
허전함이 가장클것이다, 꼭 해야하는것을 하지 못한다는것에 대한 압박감과 두려움이 앞선다.
이를 가장 최소화 시킬수있고 채워줄수있는 금연보조제가 있다고 해서 나도 솔깃했다.
이정도만 말해도 벌써 아시는 분들도 계실것이다. 바로 전자담배이다.
 
 
 
 
전자담배라 하면 담배와 비슷한 형태와 사용법이지만 , 담배가 가지고있는 유해물질이나 간접흡연등은 일어나지 않는제품이다.
담배가 가지고 있는 유해물질은 사천여가지가 넘는다 그중 암을 일으키는 A급 발암물질들은 5가지 정도가 된다고한다.
또한 일산화 탄소로 인해 간접흡연 일으키게 되어 담배를 피웠을때 나오는 연기로 인해 여러사람들까지도 질병에걸리게 한다,
하지만 전자담배는 이를 모두 제외시켰다. 전자담배에는 발암물질,유해 물질이들어있지 않다.
담배를 피우는 방식과 거이 흡사하다. 흡입식으로 되어있는데 이처럼 흡입을 한다해도 발암물질들이 들어있지 않기 때문에 담배를 피우는 것처럼
몸에피해가 가지않는다.
그리고 전자담배를 사용할경우 담배를 피우는것과 같은 시각적 효과로 연기가 나오게 되는데 이연기는 일종의 수증기 형태이므로 , 사용자에게만
시각적 효과를 주게되지만 ,타인에게는 간접흡연의 효과를 주지않는다.
금연으로 인해 담배의 허전함을 전자담배를 사용함으로써 금단현상의 최소화를 시킬수있다는게 장점인것같다.
이처럼 담배를 피우는것보다는 전자담배를 피움으로써 담배의 대리만족감을 느끼게 할뿐만아니라 , 담배를 피우셨던 분들은 담배대신 전자담배의 사용으로
금연에 이를수있게 한다는것이다.
 
 

 
 
전자담배에는 용액을 담은 카트리지가 있는데 이안에는 니코틴이 들어있다.
많은 사람들이 니코틴이 들어있으면 담배를 피우는것과 같다고들 하는데 그것은아니다.
카트리지 안에는 담뱃잎에서 순수 니코틴만을 추출해 내어 소량으로 담아낸다.
담배와같이 많은 성분들과 합쳐져 있는것이 아니며 소량만 담아냄으로써 니코틴의 큰 각성효과를 나타내지 않는다.
또한 소량이므로 일주일 내에 땀이나 배설로 체내 밖으로 나오게 되어 담배를 피웠을때와 같이 큰 중독효과를 나타내지 않는다는것이다.
이것이 전자담배의 가장큰 핵심일것이다.
 
 

 
 
전자담배도 니코틴 조절만 잘하면 금연에 성공 케이스가 8~90%가 된다고한다.니코틴 종류도 high, Low, None, Medium과 0.01mg에서 0.8mg까지 다양하다.카트리지 향도 일반, 박하, 말보르. 등등 전자담배 회사 중에서 에바코전자담배 제품이 다양한 종류를 가지고 있어서, 전자담배 애호가 들이 에바코전자담배를 많이 사용하고 있다고 한다.
전자담배도 제대로된 제품을 사용하여 금연에 이를수있도록 하는것이다.

naver_blog_674

＃남자친구 금연 선물 & ＃금연 전자담배 ​＃금연 선물 & ＃저스트 포그 신형 ​＃s1500 전자담배 & ＃할인 이벤트 ​#강동구 전자담배 & #천호동 전자담배​#나비 쇼핑몰 1층 전담 전담 2 & #모드 기기​#아스 보더스 & #한 발 모드 기기​#기성 기기 & #전자담배 액상​＃아스 보더스 & ＃힘 좋은 전자담배 ​＃21700호환 & ＃트릭 전자담배 ​＃전담 전담 2 & ＃강동구 전자담배 ​#둔촌동 전자담배 & #모드 기기 묘기#모드#기기 묘기​​나비 쇼핑몰 1층에 위치하고 있는​전담 전담 2입니다.​반갑습니다. ​저희 매장 위치는 ​천호동 로데오 거리에 있는 나비 쇼핑몰 1층 ​엘리베이터 앞에 있습니다. ​매장 위치입니다. ^^​​오늘 소개 해들리 ​기기는 ​저스트 포그에서 2018년 12월 28일 ​출시된 기기입니다 ​저희 천호동 대표 전자담배 ​＃전담 전담 2에서는 ​고객님들에 빠른 구매를 위해서 ​오늘 출시된 기기를 본사에서 ​퀵으로 받아서 준비했습니다.​지미 사진 보고 가시겠습니다.​​배터리 용량이 1500mAh입니다.​정말 대용량인데 ​사이즈가  정말 작네요 ㅎㅎ​​​사이즈는 6.7 cm입니다 ​저희 매장은 실물도 있고 ​기기 시연도 가능합니다 ​서울지역 항시 ＃무료퀵​전자담배 전국 택배 무료 입니다 ​​​저희 천호동 대표 전자담배 ​＃나비쇼핑몰 ＃1층전자담배 에서는 ​저스트포그 정식 대리점 이기 때문에 ​AS도 가능하십니다 .​다른매장에서 구매하신것도 AS 해드립니다 .​보증서 필수 지참 입니다 !!!​​​이번에 나온 저스트포그 신형은 ​카토마이져는 세이프 14 결합 되 있습니다 .​​실제 박스 사진 입니다 . ​​저희 강동구 전자담배는 ​저스트포그 본사 정품만 취급 합니다 .​박스 뒷면에 본사홈페이지에서 정품 코드 확인 해보실수 있는​바코드가 있습니다 .​천호동 대표전자담배 ​믿고 방문 부탁드립니다 ​​​구성품은 굉장히 간소합니다 .​5핀 충전 케이블이 구성품이 아닙니다 .​하지만 저희 강동구전자담배 에서는​5핀 충전 케이플은 무상으로 드리고 있습니다 .​​다른곳에서 S1500 구매하셨서도​5핀케이블이 없스시면 들려주세요 ​무상으로 드리겠습니다 ​1인 1회 입니다 ^^​​한손에 딱 맞는 그립입니다 .​​충전 단자는옆면에 있습니다 ​​왼쪽 사진이 S1500 입니다 ​오른쪽이 Q14 입니다 .​https://blog.naver.com/wjdausdlf2/221095030194​예전에 저희 매장에서 Q14 포스팅 한 링크입니다 .​​Q14 배터리용량이 900mAh입니다 ​s1500 배터리용량은 1500 mAh입니다 ​배터리 용량도 굉장이 커지고 스마트해 졌습니다 .​​저희 매장에서 저스트포그 S1500 구매시 ​블로그 공유 해주시면 ​바이퍼 정품 하부코일 5개 서비스 ​원하시는 액상 5ML 2병 서비스로 드립니다 . ^^​​감사합니다​항상 손님에 입장에서 영업하는 ​천호동 대표 전자담배 가게가 ​되겠습니다 ​감기 조심 하세요~​​

naver_blog_675

전자담배가격, 전자담배에 대해 알아보도록 해요~~!!!
전자담배의 금연효과는 많은 분들이 경험해 보셔서 다 아실듯 한데요. 이 전자담배파는곳과 갠찮은 전자담배 추천해드릴까해요~!!
제가 추천해 드리고 싶은 전자담배는 에바코라는 전자담배입니다. 전자담배가격대도 10만원~20만원 안팎의 비교적 저렴한 편이구요~!
여태까지 여러가지의 전자담배를 펴봤는데 에바코전자담배 만큼 좋은제품은 없는듯 싶네요.
전자담배를 폈을때 흡입감과 목넘김이 비교적 일반담배와 가장 흡사해요.

 
요 주황색깔의 물체가 전자담배카트리지라는 건데요. 전자담배의 끝에 끼우는 물체입니다.
요 전자담배카트리지에는 정제된 니코틴이 솜모양 형태로 되어있는데 전자담배 증기를 흡입하면서 흡수되는 물질입니다.
전자담배에는 오로지 이 정제된 니코틴만 흡입하기 때문에 
일반담배를 피우면서 나오는 각종 해로운 물질들이 전혀 없어서 건강에 해롭지 않아요.
그럼, 일반담배의 유해성에 대해 알아보도록 할까요?

 
연초담배에는 흔히 화학물질로 우리에게 잘알려져 있는 부탄,디디티,암모니아,청산가리등 각종 유해물질이 포함되어있습니다.
그래서 담배= 폐암 이라는 공식이 성립하는 거겠지요.
전자담배는 이러한 을 해소하고 순수 니코틴만으로 금단현상없이 효과적이고 서서히 금연을 할 수 있게끔 도와줍니다.

제가 요즘 쓰고있는 에바코 회사의 전자담배입니다. 에바코회사가 가장 인지도가 있으면서도 제품력이 좋다고 품평이 나 있더군요.
사진처럼 저렇게 케이스에다가 고이 담아 밖에서 피시면 편리합니다.
에바코 전자담배는 현재 에바코몰과 ebacokorea에서 판매되고 있다고 합니다.

 
전자담배로 금연에 성공하세요~!!

naver_blog_676

궐련형 전자담배 케이탱크-E 레드애연가라면 요즘 전자담배는 필수!울신랑 담배 끊겠다고 약속은 계속 하는데..스트레스 받는 날이면 어김없이 담배 냄새가 나더라구요.담배냄새에 유독 민감한 가족이라 제가 냄새난다고 잔소리 하니 아들까지 덩달아 담배냄새가 싫다고 하네요.출장 다녀오면서 면세점 위시리스트 담배 한보루 사오는거 다들 공감 하시죠?요즘 출장다녀오면 전자담배용으로 한보루 구입해오네요.전자담배용은 2500원 밖에 할인이 안된다는데..그래도 구지 궐련형 전자담배로 한보루 사들고 왔어요.금연하는 날까지...담배냄새 없이~케이탱크-E 레드 는 디자인이 예뻐요~전에 사용하던 블랙은 심플한 디자인으로 사용했는데 요것도 다른 매력이 있어서 구입하게 되었네요.kimree(킴리)는 세계 Top5 향료회사인 보튼(BOTON)의 자회사로 전자담배 업계에서 가장 많은 R&D 엔지니어와 기술투자를 통해 3500여건의 국내 및 국제 특허를 보유하고 있는 회사로써  국제 특허 상위 10위 명단에 오른 기술력을 보유하고 있으며 현재까지 세계 유명 담배회사들에게 궐련형 전자담배 디바이스 공급을 하고 있는 (전자담배)전문 제조회사라고 합니다.​​궐련형 전자담배 같나요?레드가 눈에 띄네요.절대 예쁘다고 담배권유하는건 아니에요.그렇다고 좋아하는 담배를 억지로 끊게 하고 싶지는 않거든요.적당히 즐기고 알아서 금연해줬음 하는 바램이지요.케이탱크-E 레드 꺼내고 아래쪽에는 구성품들이 자리하고 있어요.궐련형 전자담배 케이탱크도 아이코스처럼 다양하게 색감을 즐길 수 있어요.여성분들에게도 어필 가능할 것 같네요.우리집은 기본 스타일의 케이탱크-E 레드 입니다.제품본체, 사용설명서 및 보증서, 청소용스틱, USB케이블, 오리지널 전용 FIN, 파우치, 히팅파츠구성품이 꽤 많아요.히츠 핏 궐련형 전자담배 두가지다 호환 가능한 젠더가 들어 있는데..신랑이 어떤걸 사용하든 상관 없다고하네요.최적화 되어 있긴 한데 꼭 히츠용? 핏용? 이렇게 나누지 않아도 된대요.두가지 젠더 모양입니다.선호하는 모양으로 끼워서 사용하시면 될듯 해요.히츠용은 납작하게 세모모양으로 생겼고핏용은 뽀족하게 살짝 나와있어요. 아무거나 하나 돌려서 끼워보았어요.그리고 뚜껑까기 씌운다음 요렇게 궐련형 전자담배 사용하면 된답니다.신랑한테 사용하는 방법 좀 알려달라했어요.먼저 꼬옥 끼워서 맞추네요.그리고 확인!?전원버튼을 2초동안 5번 연타하면 히팅이 시작되어요.설명서에는 히팅 시작 한 후에 궐련형 전용담배 끼우라는데 맘대로 하네요 ㅎㅎ그리고 워킹이라고 금방 뜨는데 이 중간에 온도 조절이 가능해요. 300~400도씨까지 5도씨 단위로 조절 가능하기 때문에 소비자 개인취향에 맞게 담배맛과 연무량을 디테일하게 조작할 수 있어요.케이탱크는 전면에 대화면 디스플레이를 도입해 제품 상태를 한눈으로 확인 할 수 있어 디바이스 상태를 확인하기 어려웠던 기존의 전자담배 디바이스에 문제점을 극복 했으며, 깔끔하고 고급스러운 이미지를 연출하고 있네요.어떤 온도가 가낭 적당 하냐고 물어봤는데 350도 정도 맞춘다네요.온도조절이 가능해서 자신의 취향에 맞게 타격감 및 연무량 조절 가능해요.다 피우고 나면 요렇게 빼면 끝!온도에 따라 10~15번 정도 연속흡연이 가능하답니다.디바이스 고장으로 인하여 전체를 교체하거나 고가의 수리비용을 지불하는 대신 부품 교체만으로 AS가 가능하도록 하여 소비자의 금전적인 부담을 낮췄으며,기존에 불편하고 번거롭던 청소문제를 더욱 쉽고 깔끔하게 청소 할 수 있도록 개선하였답니다.요건 안해봤는데..클리닝 기능 이용해서 간편한 청소가 가능하대요. 영상보고 놀랐네요..하나하나 분리해서 청소용스틱으로 닦아주기만 했는데 자주 사용하라고 해야겠어요.< 케이탱크-E 레드 모델 편의점(세븐일레븐) 입점 기념 더블찬스(1+1) 이벤트 > 5월2일부터 케이탱크-E 레드 모델 편의점(세븐일레븐) 판매 시작 >>> 입점 기념 이벤트 진행하고 있어서 소개해드려요.요렇게 따라하면 궐련형 전자담배 케이탱크-E 레드 하나더 받을 수 있어요!1. 가까운 편의점 가서 케이탱크-E 레드 모델을 구입합니다.2. '구매인증샷 + 구매영수증 인증샷'을 카카오톡 플러스 친구[킴리코리아 케이탱크] 친구추가 후 전송합니다.3. 인증샷 전송 시 (이름, 주소, 연락처, 구매한 매장명) 함께 기입해서 전송합니다.4. 이벤트 참여 시 케이탱크-오리지널 3가지 中 1가지(랜덤발송) 100% 증정케이탱크 오리지널도 있어 소개합니다.케이탱크의 매력은 아이코스처럼 단순하고 일률적인 세팅에 맞추는게 아니라 자신의 취향대로 온도조절이 가능해서연무량과 담배맛 등 개인의 취향을 존중 하는것인데요!조금 복잡하다고 생각하신다면..오리지널도 있다고해요.기존 궐련형 전자담배와 동일하게 심플한 디자인이구요!케이탱크 시리즈라 분리가능하여 고장시 간편하게 수리가능해요.히팅젠더 호환 가능한것도 같고, 클리닝기능으로 간편한 청소와 연속 흡연 또한 가능하지만.온도 조절 기능은 없어요. 기본 350도로 온도가 고정되어 있다고 해요.궐련형 전자담배 케이탱크 구입처는온라인 공식스토어 www.k-tank.co.kr 에서는 모든 모델 구입 가능하구요!킴리코리아 - 궐련형 전자담배 케이탱크 공식 스토어킴리코리아의 신개념 궐련형 전자담배 디바이스 케이탱크 공식 스토어www.k-tank.co.kr세븐일레븐에서는 케이탱크-X 블랙 모델만 구입가능했는데..5월2일 부터 케이탱크-E 레드 모델도 만나볼수 있답니다.주위분들을 위해서 깔끔한 궐련형 전자담배 추천해요~

naver_blog_677

▲△ 풍덕천동전자담배 자세히 보기 _ 클릭 △▲안녕하세여~!!​요즘 연초담배, 릴/아이코스 같은 담배를 피우다가 ​결국 다시 액상 전자담배를 ​선택하는 분들이 많이 계십니다,,,,제대로 아직 자리를 못 잡아서 헤매고 있다면!!!​확실한 풍덕천동전자담배에서 ​확실하게 성공하는 금연을 해보세요~엄청난 액상을 가지고 있지만 ​처음부터 끝까지 확실하게 인증을 받은 ​100% 천연 니코틴 액상만 가지고 있는 ​풍덕천동전자담배로 더 효과적인 금연을 볼 수 있죠!연초 담배부터 멘톨이 빠지면 ​허전한 느낌을 가지고 있는 분들 진짜 많죠?​액상에서도 멘톨이 빠질 수 없죠 ㅎ풍덕천동전자담배에서 ​멘톨 액상 중에서 제일 많이 찾는 ​트럼프 애니 타임을 한번 추천해드릴게요~깔끔한 시원함이 잘 빠진 멘톨에 ​부드러운 밀크 향이 살짝쿵 들어가서 ​너무 멘톨만 느껴지지 않아서 심심함도 잡아줍니다!​풍덕천동전자담배에서 시연 바로 꼬꼬~풍덕천동전자담배로 오셔서 ​시연을 하시면 알겠지만 ​천연 니코틴 액상으로 냄새부터 타르까지 ​싹 해결이 된다는 것을 느낄 수 있을 겁니다 ​여기서 남다른 금연이 시작되는 겁니다!!

naver_blog_678

전자담배가 금연에 도움될까? (포항금연클리닉)일반담배를 피우다가 '궐련형 전자담배'로 바꾸는 분들이 있습니다. 전자담배가 일반담배보다 유해성이 적다는 인식과 더불어, 전자담배를 '금연'의 도구로 생각하는 인식이 팽배하기 때문입니다. ​하지만 식품의약품안전처의 연구 결과와 더불어 전자담배의 유해성에 대한 연구결과 궐련형 전다담배는 일반 담배와 비교해 니코틴, 타르 함량이 결코 낮지 않으며 궐련형 전자담배가 일반담배보다 덜 유해하다는 근거가 없다고 밝혔습니다.​​​*WHO 역시 2017년 10월 궐련형 전자담배가 일반담배보다 덜 해롭거나 유해성분 덜 배출된다는 근거가 없으며, 유해물질의 감소가 인체 위해도를 감소시킨다는 어떠한 증거도 없다고 밝혔습니다.​이에 따라 정부도 최근 전자담배의 중독성과 폐해를 경고하는 금연광고를 새롭게 선보이고, 전자담배에도 경고사진을 부착하는 등 새로운 금연정책을 내세우고 있습니다.​​https://youtu.be/wIja-GU1nEo​보건복지부에서도 최근 마리오네트 인형으로 형상화한 흡연자를 통해 전자담배의 중독성 및 폐해를 경고하는 금연광고를 12월21일부터 선보이고 있습니다. ​이번 금연광고는 흡연자를 가해자로 표현하는 것이 아닌 흡연자 또한 피해자이며, 자신도 모르게 조종당하고 있다는 것을 '흡연노예'라는 상징적 의미로 표현했습니다. 특히 흡연을 제3자의 시각으로 바라봄으로써 흡연자 스스로가 느끼지 못하는 심각성을 보다 객관적으로 인지할 수 있도록 했습니다.​​​​12월23일부터는 담뱃감, 경고, 그림, 문구가 전면 교체 됐습니다. 새로운 경고그림은 혐오 수위를 높여 더욱 강력한 메시지를 담고 있는데요, 담배로 인한 폐해를 수치로 제시해 흡연의 위험성을 구체화 한 것은 물론,​궐련형 전자담배에 '암세포'사진 경고그림을 부착합니다. (현재 전자담배에는 종류와 관계없이 니코틴 중독 위험을 표현한 흑백의 주사기 그림이 사용되고 있습니다.)​​​​포항 금연클리닉, 속시원내과의원에서는 금단현상, 니코틴 대체제( 패치, 껌, 캔디 등)으로도 니코틴 의존성을 해결하지 못하고 금연에 실패하신 분들을 위해 상세한 상담과 더불어 전문 약품 처방을 통해 금연 성공을 도와드리고 있습니다 ^^  상담안내: 054)271-9030~1​

naver_blog_679

안녕하세요! 천안전자담배 두정동에 위치한 보루 천안두정점입니다!금연을 목표로 전자담배 입문하시는 분들!보루가 친절히 입문 도와드릴게용ㅎㅎ오늘은 베놈 파이톤2 카토마이저에 이어서 서브듀실버, 파이로블랙 배터리 포스팅입니다!작은 사이즈임에도 배터리 용량은 900mah로 충분합니다!완충하면 하루~이틀은 거뜬히 쓰는 양이라고 생각하시면 돼요 ㅎㅎ베놈은 배터리 부분도 그렇고 카토마이저 부분도 그렇고패턴과 포인트 디자인에 신경을 많이 쓴것 같아요.밑부분에는 이렇게 각각 베놈 스타베이프 디자인이 되어있네용!보통 기기들 밑에는 다들 디자인에는 신경 덜 쓰게 되어있는데,베놈 서브듀, 파이로는 디자인이 아주 예뻐요,,!입호흡 스틱 기기들은 사실 기능이 비슷비슷해서 디자인이 고르는 80%는 차지해요.그리고 전자담배 입호흡 스틱 베놈 파이로 블랙, 서브듀 실버이 두가지 배터리 모두 5핀 충전잭과 아이폰 충전잭 모두 사용 가능합니다!아이폰 사용하시는 분들은 충전잭 한가지만 들고다니면 되니까더욱 편리한 매력 포인트가 될 것 같습니다.베놈 파이톤2 & 베놈 파이로 / 베놈 파이톤2 & 베놈서브듀 실버저렴한 전자담배! 금연으로 전자담배 입문 저렴하게 하고싶으신 분들에게추천드리는 6만원대 입호흡 기성 스틱기기 전자담배입니다.천안전자담배 두정동에 위치한 보루에 오시면 시연 가능합니다^^

naver_blog_680

[한얼이네 관심정보]
   - 전주 전자담배매장 "전주 명품 전자담배"
   - 아로마쥬스 크린베리 액상구입 / 금연도우미
 

 
 
 
안녕하세요...
"소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..."
 레인샤워입니다...
 
 
 
얼마전 처가집인 전주를 들렀다가 전자담배액상이
떨어지는 일이 있어 처가집 인근에 있는 전자담배
멀티샵을 들러 액상을 구입하게 되었습니다...
 
 

 
 
 
 
 
 
 
전주 명품 전자담배





 
주소 : 전라북도 전주시 덕진구 금암동 709-12도로명주소 : 전라북도 전주시 덕진구 백제대로 545 오동회관 전화번호 : 010-5498-4427
공식카페 : http://cafe.naver.com/chunju01054984427
블로그 : http://blog.naver.com/ohpyyh4427
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
간단히 인터넷 위치정보만 취한후 찾아간 매장이라 
사전정보가 전혀없었는데 사장님도 친절하시고 코일
교환서비스도 무료로 받았습니다...
 
 
제가 매번 맨솔이 가미된 액상만 많이 이용하는지라
이번에는 상큼한 과일향만 있는 액상을 추천받았습니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
아로마쥬스 크린베리
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
요즘 거의 해외액상들로만 입맛이 맞춰져서 약간 향이
약하지 않을까 우려했었는데 이 제품 제게는 아주 잘
맞는 향입니다...
 
과하지 않은 딸기향이면서도 맨솔없이 상큼한 느낌까지
있어서 질리지도 않고 아주 잘 이용을 하고 있습니다...
 
약간의 갈변현상은 있지만 저렴한 가격에 잘 득템한것 
같아 과일향은 당분간 크린베리로 쭉 갈것같군요...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전주 명품 전자담배매장은 해외부터 국내제품까지
취급하는 멀티샵형태의 매장입니다...
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
약 7곳의 회사제품 80여종의 액상과 전자담배기기들이 
아주 다양한 가격대로 판매가 되고 있는듯합니다...
 
게다가 취급하는 액상들은 모두 한국시험연구원에서
타르, 벤젠, 일산화탄소,포름알데히드 검출없는 제품만
취급한다니 신뢰도도 높은것 같습니다...
 
해외액상은 더 안전기준이 까다로운건 아실겁니다...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
약속도 있고 한지라 자세히는 들여다보지는 못했지만
하카, 베일, 세븐코리아, 에바코, 퀵닉쥬스, 헤일로,
맥세븐, 프라임쥬스등 아주 다양한 제품들이 있는걸로
판단이 됩니다...
 
시연과 간단한 AS 정도는 현장에서 바로바로 이루어지는
형태이며 AS접수도 이루어지는 곳입니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
전주 전자담배 유저분들께서는 한번씩 내방해보셔도
괜찮은 곳 같아서 포스팅해 봤습니다...

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
요즘 자영업하시는 분들에게
이런 마인드는 기본입니다 
 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

 
 
 
이상..."소소한 일상의 관심분야를 찾아다니는..." 레인샤워였습니다...
 
 
 
 
 
 
 
아래로고를 클릭하시면 공식카페로 연결됩니다...
 
 

 
 
 
상기 포스팅은 업체로부터 어떠한 금전적 댓가없이
직접 제품을 구입하고 경험한 내용을 토대로 작성되었습니다... 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_blog_681

연산동 전자담배로 금연에 도전해봐요~ 어릴 때 호기심으로 시작했던 흡연,​지금은 중독이 되어버려 쉽게 끊을 수가 없어요.​이럴 줄 알았으면 아예 시작을 하지말았어야 하는 건데 말이죠.​이제 와서 후회해봤자 소용없는 일이라하루라도 빨리 금연을 해야겠단 생각밖에 안 들더라고요.​ 나이를 한 살 한 살 먹을수록흡연 때문인지는 몰라도 조금만걸어도 숨이 차고 뛰기라도 한 날에는숨이 턱 막혀 죽을 것 같더라구요.그때마다 건강의 심각성을 느껴금연을 다짐했는데 그 어떤 것도저한테는 도움이 되지 않았어요.평생 금연을 하지 못 하는 건아닐까 걱정이 되기도 했어요.그러던 중 친구가 그렇게금연을 하고 싶으면 바로 끊지 말고 전자담배로 한 번 갈아타보라고 하더라구요.​그러다 보면 점점 피는 횟수가 줄게 되고 자연스럽게 금연할 수 있다고 해서이번 기회에 연산동 전자담배를 알아보게 되었네요.​ 사실 주변에서 전자담배를 펴도 잠시뿐이고금세 또 일반 담배를 찾게 된다고 하는사람들이 많길래 시도를 해보지 않았던 것도 있었는데요.​밑저야 본전이라는 생각을 갖고 연산동 전자담배 라미야에서 구입을 해봤어요.​일단 일반 담배 생각이 전혀 안 나서 좋고이렇게 금연에 점점 가까워지게 되는 것 같아서 좋아요.냄새도 안 나고요.​ 이런저런 이유들로 저는 전자담배를 적극 추천드리고 싶어요.필요하신 분들을 위해 제가 구매했던연산동 전자담배를 소개해드리도록 할게요.​제품이 많이 준비되어 있어서 부담 없이본인의 취향에 딱 맞는 제품을 고를 수 있는 곳이에요.​원하는 금액대에 맞춰 합리적으로추천도 해주시고 시향도 마음껏해볼 수 있으니 자신에게가장 잘 맞는 향으로 골라볼 수 있어요.연산동 전자담배에 관심이 있으신분들이라면 한 번쯤 방문해보시는 것도나쁘지 않다고 생각해요.아무리 많이 시연해봐도 사장님께서눈치를 주 시거나 불편하게 하지않으시니까 걱정하지 마세요.​ 저는 이번에 라미야에 방문해서잽쥬스 알로에 베라를 겟 했어요.패키지도 시원해 보이는 게 너무 예쁜데요.​시연해보니 딱 제 스타일~실제로 인기 모드 액상이라고 해요.라미야에는 이밖에도 신제품이 다양하게 준비되어 있으니 여러분도시연해보시고 골라보세요.​저는 이번 기회를 통해 담배를 확실히 끊을 수 있을 거란 확신이 들어요!​아직은 전자담배를 자주 피게 되긴 하지만예전처럼 담배 생각이 나서 잠도못 이루고 할 정도는 아니에요.​저처럼 금연 생각 중이시라면더 이상 고민하지 마시고한 번 다녀와보시길 바라요.

naver_blog_682

부산 사상구 삼락동 전자담배 과일맛 액상 새해 금연선물​부산 뉴턴 전자담배 사상점안녕하세요부산 진구 사상구 주례동 학장동 모라동 동의대 동서대 가야 당감동 감전동 인근에 위치하는 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미입니다​​​​오늘은 저희 뉴턴 전자담배 사상점에 입고되어 있는팜팜쥬스 액상들을 소개해드리겠습니다​​​​농장에서 갓 따낸 과일의 맛을 담은팜팜쥬스의 다섯가지 맛을 소개합니다​​​​양구 노란 멜론달콤한 멜론의 맛에 부드러움을 더한 맛​​​​청송 빨간 사과잘 익은 빨간 사과의 싱싱함을 그대로 담은 맛 ​​​​부안 오디새콤달콤한 오디의 새로운 맛​​​​문경 오미자싱그러운 오미자의 상큼한 맛​​​​제주 한라봉향긋한 한라봉 특유의 맛​​​​저희 부산 뉴턴 전자담배 사상점에는 300여 종의 엄선된 인기액상이 있습니다. 그중에는 과일액상, 멘솔액상, 멘솔-과일액상, 담배맛액상, 과자맛 액상, 사이다 스프라이트 등 음료수맛, 누룽지맛 등 다양한 액상이 있습니다.​​부산 사상구 전자담배 뉴턴 사상점에서는고스트, 네스티쥬스, 네이키드, 데캉, 리트머스, 몬스터, 베라쥬스,샷베이퍼, 세븐데이즈, 세븐코리아, 소울메이트, 수리퀴트, 수위든, 파이액상, 팜팜쥬스, 프라임, 하카, 하카마마쿠, 할로윈, 히어로 액상 등다양한 액상과 매월 대박 이벤트도 진행 중이니 언제든지 방문하셔서무료 시연해보세요!!​​​​뉴턴 사상점에는 6가지 대박 이벤트도 실시하고 있습니다. 데이터 충전 및 휴대폰 고속 충전 케이블과 고성능 손선풍기 휴대폰 배터리 충전팩 증정, 보상 판매, 모든 전자담배 AS 상담, 무료시연 액상 무료충전, 매장내 비눗방울 Vaping등 고객님들과소통하고자 심혈을 기울이고 있습니다​​​​저희 부산 뉴턴 전자담배 사상점의 위치는주례동 냉정역 2번 출구(현대 오일뱅크) 옆버스는 경남정보대(냉정역)냉정 온천사우나 맞은편농협 개금 지점 (부경양돈농협) 맞은편 1층주소는 사상구 가야 대로 375 ( 주례동 )​​​​버스6844108138138-1168​가게 앞 잠시 주차 가능[주차권 드리고 있으니 편안하게 이용하다가시길 바랍니다.^^]​​​​부산 뉴턴 전자담배 사상점영업시간은 am 10시 30분 ~ pm 10시 30분입니다 ^^문의- (051)-893-3337​​이상 부산 뉴턴 전자담배 사상점 금연 도우미였습니다.​​#사상구전자담배 #삼락동전자담배 #새해선물 #과일맛액상 #금연선물 #팜팜쥬스

naver_blog_683

더이상 필수없다!!! 작년에 잠시 5개월 끊은적이 있었는데담배의 그 따뜻함을 잊을수없어서 인지다시 피게되었던 담배 하필 담배값이 오르면서 다시 피기시작해서 진작에 많이 사다놓지도 못했는데오르자 마자 피는 상황은 굉장히 아이러니작년에도 전자담배를 통해서 5개월 금연에 성공하였는데이번에도 전자담배와 함께 10일째 금연중이랍니다물론 이것도 담배라고 안좋다 담배와 다를게 없다고 하지만직접 경험해본 저로써는 많은 새로운것들을 경험할수가 있었지요우선 일반 담배와 다르게 타르가 없다는것 담배를 피면서 목에 가래, 또는 머리가 아픈게 있었는데전자담배로 바꾼이후 가래도 많이 줄고 머리아픈것도 사라졌습니다그리고 외모적인 변화 평소 나는 몰랐는데 작년에 5개월담배를 끊었을때 사람들이 입술의 색깔이 원래 보래색이였는데점점 빨갛게 생기가 돋기 시작했다고 하더군요그리고 아침에 일어날때 늘 찌뿌둥했던 아침이 약간씩 개운해지고 있습니다점점 늘어가는거같은 폐활량 운동을 자주하기에 폐활량은 굉장히 중요하죠물론 담배로 인한 폐손상을 돌이키는것이 매우 어렵다고는 하지만더 최악의 상황으로 가기전에 폐관리를 잘해야할것같습니다이 또한 언젠가는 끊을거라고 믿고있는 전자담배와 함께하는 나의 금연일지 10일10시간째 금연중 절약한 금액은 46000원 돈 나중에 7만원 넘으면 런닝화 새로살 예정~ ㅎㅎ  하루 1갑씩 피웠으면 나는 54세를 마지막으로 이세상을 뜬다는 이야기인가??? 전자담배를 통한 금연일기 앞으로도 쭈욱 이어지고나중에는 전자담배도 없이 금연하는 스토리가 이어지는것이 목표랍니다

naver_blog_684

안녕하세요 부천전자담배 홀릭중동점입니다:D평소보다 어제 일찍 잤는데,오늘 왜때문인건지 졸리네요...아무리봐도 이건 날씨탓입니다...추워....이불 덮으면 세상 포근한데, 어제 잠자리가 불편했는지 생각보다 많이 뒤척이고,원래 끌어안고 자는 베게가 있는데, 그걸 배고 자더라구요....그 인형을 배고 잔다는건 어제 제가 자면서 뭔가 불편했다는거....엄청 자주도 깼었네요.....오늘은 바로 자는걸 생각하고 운동 끝나자마자 집가서 씼고 자야겠어요...​​​​​오늘은 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11 리미티드 에디션인 블랙골드를 소개합니다!핸드폰 카메라가 뿌옇게 나왔네요ㅠㅠㅠㅠ더 선명한 블랙골드인데ㅠㅠㅠㅠㅠ모던심플 깔끔하게 리미티드에디션이 나와서,이전에 아레스11 레드골드 사셨던 분들이 침을 흘리고 계시죠!!!!!심지어 레드골드를 구매하신 분들도 블랙골드를 구매하신분들도 있어요!!!!​​드립팁부터 버튼, 에어홀, 아레스11이라는 글귀까지고급지게 골드로 되어있죠!까질까봐 걱정하시는분들!!! 걱정하지 마세요! 까지지않게 싹 코팅 처리 해놨거든요!거기에 아레스11 레드골드 리미티드 에디션은 유광코팅이었는데,이번 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11 블랙골드 리미티드 에디션은무광으로 나왔어요!블랙은 무광이 간지인건 전부 아시죠????수량 얼마 남지 않았어요!!!​​모던심플한 아레스11 블랙골드 리미티드 에디션의 분위기와 잘 어울리는액상 하나도 같이 추천해드릴게요!뭔가 정갈한 슈트를 쫘아악 빼입은것같은 아레스11 블랙골드랑 잘 어울리는 헤이즐럿을 소개해드릴게요!안그래도 풍부하고 감미로운 향인데,아레스11 리미티드에디션 블랙골드로 베이핑하면 더 풍부한 향을 느낄 수 있죠!​​새해 정초를 맞이하고,계획을 세우기 전 우리 다함께 금연결심을 세우며 따뜻한 헤이즐럿 한잔 어때요?오늘은 헤이즐럿 액상 강력추천하면서,커피도 안먹는 중동이가 헤이즐럿 액상을 피우고 있습니다.아 향 진짜 너무 좋잖아요ㅠㅠㅠ뭔가 내가 T.OP가 된 기분입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​고소하고, 풍부한 향기를 가득 머금은 헤이즐럿은 겨울철에 특히 더 인기가 많은 액상이에요!한번 맛보면 자꾸자꾸 손이 가고 찾게되는 중독성있는 맛!고소하고 진한 풍미에 깔끔함까지 더해져 뒷맛도 깔끔하죠!일반 기성기기보다는 부천전자담배 홀릭중동점의 아레스11로 피우면맛도 두배 향도 두배, 풍미도 두배라 잠깐의 베이핑으로충분한 만족감을 느낄 수 있어요!  부천전자담배 홀릭중동점에서 오늘도 인사드릴게요!!!다들 새해 복 많이 받으시고,원하는 일 전부 이루시길 바랄게요!추위 조심하시고, 올해는 좀 더 일찍 기승을 부리는 독감 조심하세요ㅠㅠ매해가 지나갈 수록 더 심해지고 강력해지고있으니,꼭 조심하세요ㅜㅜㅜㅜㅜ올 한해는 아프지 마시고, 다치지 마시고,금연도 성공하시고 새해는 작년보다 더 행복해지길 바랄게요!!!<본 포스팅은 부천전자담배 홀릭중동점에서 작성하였습니다.>

naver_blog_685

반갑습니다 하카시그니처입니다.봄이 다가온 만큼 새로운 시작을 하는 분들이 많이 있습니다. 새로 시작을 하는 계절인만큼 사업을 시작하시는 분들도 있고, 연애를 시작하거나 결혼준비를 하시는 분들까지 다양한 분들이 있습니다.외에도 새로운 한해에 세웠던 계획들을 실현하시는 분들도 얼핏 많이 볼 수 있는데, 그중에 가장 많은 부분을 차지하고 있는 것이 저축과 바로 금연입니다.오늘의 주제는 바로 금연에 관한 것입니다. 많은 애연가 분들이 꿈꾸는 금연은 건강상의 이유로도 많이들 선택하시는 것입니다.흡연이 백해무익인 것은 누구나 다 알고 있는 사실인 만큼 들어가 있는 성분들 중에서 가장 언급이 많이 되고 있는 것이 바로 타르입니다.타르는 불을 붙이면서 나오는 성분으로 연초에서 중금속 및 발암물질 만큼이나 위험한 것으로 알려져 있습니다.건강상의 문제도 있지만 흡연은 금전적인 문제도 무시할 수가 없는 수준입니다.하지만 니코틴 성분으로 인해서 중독, 즉 의존증을 일으키고 있는 한번에 떼어내기란 여간 어려운 일이 아닙니다.특히나 예전부터꾸준히 해오시던 분들의 경우 더욱이 어렵다고 할 수 있는데, 정부에서도 금연을 위해서 여러 가지 지원을 펼치고 있는 중이라고 합니다.가장 대표적인 사례는 바로 보건소에서 만날 수 있는 금연클리닉입니다. 질병이라는 타이틀을 내걸고 실시하는 금연클리닉은 실제로 간단한 검사와 함께 여러 가지 지원 품목들을 받아볼 수 있으며, 지원금이 상당하기 때문에 실제 하시는 분들도 많은 도전을 할 수 있도록 도움을 주고 있는 캠페인 중에 하나입니다.금연의 효과는 그만큼 긍정적으로 기대할 수 있을 정도이며,  하지 않는 것만으로도 당장 건강상으로 달라질 수 있는 수준입니다.건강도 챙기고, 돈도 굳을 수 있는 이러한 금연. 하지만 가장 큰 문제는 욕구를 어떻게 해결하는가입니다.니코틴은 다른 니코틴 패치 등으로 채운다고 하여도 거기에 대한 욕구, 즉 단순하게 태우는 행위 자체에서 만족감을 느끼는 사람들이 많다 보니 금연율에 대한 큰 성과가 없다고 해도 과언이 아닙니다.그렇다면 여기에 대한 해결책들은 어디에 있을까 생각이듭니다 바로 편의점 일회용 전자담배입니다.일반적인 편리하게 근처에서도 쉽게 구매할 수 있는 제품들로 되어있고, 또 사용이 그만큼 간편할 뿐만 아니라 기존의 연초에 비해서도 유해물질이 훨씬 적거나 아예 없는 경우가 대부분이다 보니 많은 애연가들에게 연초 대체품으로 가장많이 언급이 되기도 하였습니다.하지만 이러한 편의점 일회용 전자담배에도 큰 문제점이 있는데, 그것이 바로 코일에 관한 문제입니다.가장 많이 언급된 문제중에 하나로 유해성을 없애고자 나온 전자기기임에도 불구하고 솜이 감겨져 있는 코일이 과열되는 과정에서 유해성물질이 발생되어 큰 논란이 된 적이 있습니다.실제로 그때당시에는 국내에서 선풍적인 인기를 끌고 있었다 보니 그만큼 큰 논란거리로 다가왔고, 그 결과 많은 분들이 다시 기존의 연초로 돌아가게 되었습니다.하지만 최근에는 이러한 유해성분들에 대한 논란을 딛고 그 문제들을 해결하여 나온 제품들을 여럿 볼 수가 있는데, 오늘 소개해드리는 하카시그니처 또한 마찬가지의 제품입니다.기존의 제품들처럼 코일을 가열하는 것이 아닌 새로운 가열방식을 채택하였습니다. 북미에서도 선풍적인 인기를 끌었던 씨에스브이가열방식을 채택하여 액상을 직접적으로 충전을 해야하는 불편함을 가진 것이 아니라 액상이 들어있는 카트리지 자체를 통체로 교체하여 사용이 매우 간편하고 기기관리도 거의 필요 없을 정도로 관리가 쉽기 때문에 해외에서는 이미 큰 인기를 끌고 있습니다.씨에스브이방식에 이 브랜드 만의 기술력이 더해져 블랙세라믹과 메탈필름의 혁신적인 기술로 다시 태어나게 된것입니다.국내에서도 판매중인 브랜드에는 씨에스브이방식을 채택한 만큼 사용의 편리성에 가장 큰 중점을 두었습니다. 액상을 골고루 균일하게 가열하여 열로 인해 액상이 변질될 우려를 덜어냈으며, 씨에스브이방식을 채택함과 동시에 배터리의 사용에 대한 효율성을 높여 배터리의 수명 또한 압도적으로 늘어날 뿐만 아니라 안전성까지도 반복적인 테스트를 통해 완벽하게 입증하였습니다.일정한 맛과 무화량으로 삼백회까지 일정한 맛을 낼 수 있으며, 인체공학적 디자인을 채택하여 사용이 간편하도록 설계되어있습니다.한손안에 쏙 들어오는 컴팩트한 사이즈와 편안한 그립감. 그리고 따로 전원버튼이 없이도 흡입 시 센서를 통해서 자동적으로 작동되도록 설계되어 있습니다.간편한 카트리지 교체 방식을 채택하였고, 기술로 씨에스브이기술에 가장 최적화된 카트리지를 개발하여 풍부하고 깊은 향을 낼 수 있게 되었습니다.현재 편의점 일회용 전자담배 네이버에 검색하시면 공식 사이트에서 구매하실 수 있는 것은 물론 다양한 상품에 관한 내용들과 이곳에서 판매중인 제품들도 만나보실 수가 있습니다.현재에도 다양하고 풍무한 맛을 낼 수 있는 액상이 준비되어 있으며 앞으로도 다양한 액상 카트리지가 출시될 예정입니다.전자기기 부분 인기 일순위를 비롯하여 열여덟개 부문 특허를 석권한 특별한 상품으로, 고객님들의 선택의 기준을 바꿔드리겠습니다.

naver_blog_686

안녕하세요^^2016년이 밝은지도 꽤나 지났습니다!!!항상 새해가 되면 새해결심을 하게 되는데요~ 여성분들은 다이어트!!!남성분들은 금연!!!!국민의 건강을위해 담배값도 많이 올랏고~그보다 여러가지로 해로운 담배에서 해방되기 위한 결심!! 그 결심을 도와줄수 있는 많은 보조제들이 있는데요!!그중 단연 인기는"전자담배"저도 도움을 받아 보려 합니다.그래서 오늘 포스팅은 큰맘먹고 산 전자담배의 유지 보수!http://blog.naver.com/ooheeya96/220319565846[베가 전자 담배] 전자담배 심지교체 & 전자 담배 유지 관리법.2015년이 오면서 가장 핫이슈 중에 하나는 연초, 담배 가격의 상승이 아닐까 생각합니다. 물론 비 흡연자의...blog.naver.com심지 교환은 다음번에 다시한번 하기로 하고 오늘은 간단하게 유지관리 하는 법입니다^^[전자 담배모습]먼저 화살표 부분을 살살 돌려주면 분해가 됩니다.[전자담배 분해한 모습][분리한 부분을 위에서 본 모습]화살표 부분을 꼼꼼하게 하루에 1번정도 청소해 주시면!!더욱더 괜찮은 무화 효과를 보실수 있습니다.이글을 읽는 모든 사람이 금연하길!!^^

naver_blog_687

[전자담배] 전자담배 금연 ★전자담배 k6★
 

 
담배가 몸에 해로운 것은 누구나 아는 사실이다. 
 
하지만 애연가들에게 금연은 너무나 가혹하다. 
 
더군다나 최근 담뱃값이 인상되고 금연구역이 확대되면서 애연가들이 설 곳을 잃고 있다. 

 이 같은 사회 분위기는 대체방안인 전자담배가 높은 관심을 받고 있다.
 

 
갑작스러운 금연에 대한 부담감도 줄일 수 있고 안전하고 건강하게 사용할 수 있어 
 
전자담배는 이미 흡연가들 사이 알만한 사람들은 다 아는 필수아이템으로 꼽히고 있다.  

전자담배는 리듐배터리, 무화기, 카트리지로 구성됐으며, 
 
개개인의 기호에 맞는 액상을 카트리지에 조합해 사용하는 제품이 전자담배이다. 
 

 
전자담배는 연기는 나지만 연기로 인한 간접흡연 피해가 없고 발암물질 등 유해물질이 없어
 
가정, 빌딩 내에서도 사용할 수 있는 것이 장점이 있다. 


전자담배에 대한 수요가 늘면서 다양한 전자담배 제품들이 선을 보이고 있는 가운데 
 
전자담배 중 유일한 국산 전자담배인 k6가 눈길을 끈다.
 

 
전자담배 k6는 기존 중국산 전자담배의 잦은 고장의 문제점을 국산화해 해결 하였으며,
 
중간 볼트 부분을 실제 금 은 으로 도금해 한결 고급스러워 졌으며 색상도 다양화해 더욱 세련된 디자인은 남녀노소 큰 인기를 끌고 있다.

naver_blog_688

남편의 금연을 위해18년째 노력이번이 마지막이길 바라며4번째 전자담배 선물구하기 힘들다던IQOS 개봉기이전의 투박한 전자담배에 비하면훗,미래지향적 디자인​남편이 원했던 네이비 색상전체 샷포켓충전기, 홀더, 홀더 클리닝을 위한 도구들홀더 클리닝을 위한 클리너박스에서 꺼내보았다개폐버튼 눌러서홀더를 넣어보았다.측면샷뭔가 건강해질 것 같은이상한 믿음이 생긴다.​마음에 들어서눕혀서도 한번 찍어보고 남편,제발 이번에 여기서 끝냅시다.하얀 신여성(@weisseband) • Instagram 사진 및 동영상하얀 신여성(@weisseband)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com

naver_blog_689

안녕하세요 여러분, 하루하루 입니다.요즘 다들 바뀐 날씨에 잘 대비하고 계신가요?!저는 집에만 있다 오랜만에 밖에 나가니갑자기 날이 너무 따뜻해서놀랐습니다...요즘 정말 바쁘게 지내다 보니벌써 5월이 왔네요다들 여자친구 남자친구와 즐겁게데이트도 하고 나들이도 자주 다니는 계절!제가 1년중에 제일 좋아하는 달 이에요저는 더운 것 도 추운 것 도 너무 싫은데딱 5월은 아침에는 너무 따뜻하고저녁이 되면 시원해 져서하루 종일 행복하게 지낼 수가 있어요!!제가 유일하게 밖에 자주 나가는 달 이네요ㅋㅋㅋ!!저는 집에만 있다 보니까 연초 보다는전자담배 베이핑을 더 선호하게 되었는데요연초를 사용할 때는밖에 나가서 흡연을 하거나 또는화장실에서 주로 흡연을 했는데아무래도 밖에 자주 나가는 건 너무귀찮고 화장실에서 흡연을 하면화장실이 집 안에 있다 보니집 안에 담배냄새가 날 수 밖에 없더라구요....제가 사랑하는 옷들에 냄새가점점 베기는 걸 가만 두고 볼 수 없어서!!금연을 시도 했지만완벽하게 실패해 버린 저는전자담배를 찾게 되었습니다...사실 전자담배로 바꾸고 베이핑을 시작하게 된 게정말 잘 한 일이라고 생각이 들어요!전자담배로 바꾼 후에 저희 집에서는더이상 담배냄새가 나지 않게 되었습니다>_<!!!완전 짱이에요 베이핑을 아무리 많이 해도전혀 담배냄새가 안나니...혹시 저처럼 밖에 나가는 걸 싫어하시는 분들이 있다면!!!저는 정말 베이핑을 강 ! 추 ! 드립니다 >_<제가 사용하는 전자담배는 두가지 인데요CSV전자담배와 모드기기 두 가지를 사용하고 있습니다원래는 모드기기를 먼저 사용을 했는데이번에 CSV전자담배를 접하고 바로 구매를 하여아주 너무 만족스럽게 사용을 하고 있네요!제가 CSV 전자담배를 처음 접한 곳 입니다!!저는 정말 밖에 잘 안 돌아 다니는데잠깐 강남역에 갈 일이 생겨서 일을 보고 시간이 생각보다 너무 많이 남아서 새로 생긴 #강남역전자담배매장이 있다고 들어서 방문을 하게 되었습니다​제가 방문한 강남역에 있는 전자담배 매장은#더베이프샵다미 인데요!!원래는 성신여대역에 매장이 있는데이번에 강남역 전자담배 매장도 오픈을 하게 되었다고 합니다!!!아무래도 강남역에 있는 전자담배 매장이라면 좀 더많은 분들이 찾으시기 쉬울 것 같아요!! 저 또한 집이 강남 쪽이기도 하고친구들이랑 강남에서 약속을 많이 잡기 때문에강남역에는 그나마 자주 나오는데이렇게 강남역에 전자담배 매장이 생겼으니앞으로 자주 방문 해야겠네요강남역 전자담배 더 베이프샵 다미는강남역 CGV 도로를 쭉 걸어 올라가셔서교보문고 건너편에 위치해 있습니다!!길을 건너서 조금 위로 조금만 더 걸어 올라가시면미니골드가 보이시는데 그 건물 지하 1층에위치해 있습니다 만약 차량을 가지고 오시는 분들도이용을 할 수 있게주차장도 마련이 되어 있다고 하니!모든 분들이 편하게 찾으실 수 있을 것 같네요 먼저 들어가면 직원 분들이 정말반갑게 맞이해 주시네요!!제가 방문을 한 날에는 두 분의 직원이 계셨습니다!아무래도 두 분이 계시니여러 손님이 오셔도 모든 분들을케어를 잘 하시는 것 같더라구요!!제가 방문한 날에는 손님 분들이꽤 많았는데 정말 한 분 한 분 놓치지 않고모든 분들이 원하는 제품을 구매 할 수 있도록케어를 해주셔서 저는 너무 감사했어요!!제가 조금 소심해서우물쭈물 하고 있었는데 직원 분들이정말 제가 말하기도 전에 척척이것저것 보여주셔서편하게 많은 전자담배들을이용해 볼 수 있었습니다!!!제가 혹 했던 전자담배!!끝내 구매까지 하게 되었는데요이 전자담배의 이름은 몬스터 엑스팟 이에요!CSV전자담배는 이번에 처음 알게 되었는데이미 외국에서는 정말 유행하고 또 많이 사용을 하고 계신다고 합니다!!이 전자담배는 액상 카트리지를 교환하면서사용을 하는 전자담배여서처음 전자담배를 접하시는 분들 또한편리하게 사용이 가능할 것 같아요저는 원래 모드기기를 사용하고 있었는데제가 사용 실수로 니코틴 부작용이 온 후로무서워서 사용을 안하게 되더라구요 ;-;모드기기는 무화량이 정말 많아서베이핑 시 흡사 구름을 뱉는 듯한시각적 재미도 있어서 정말 좋아했는데잘못 베이핑을 한번 한 후로니코틴 부작용이 와서 조금무서워졌어요 ;-;그래서 이번에는 입호흡 전자담배를 구매하려 했는데 더 베이프샵 다미에 온 김에 하나 구매를 하게 되었습니다!!원래는 그냥 구경만 하려 했는데이렇게 마음에 드는 제품을 찾게 돼서바로 카드 장전...!!!몬스터 엑스팟은 몬스터즈 팩토리에서 제작한 제품인데요 !더 베이프샵 다미에는 몬스터즈 팩토리 전시공간?처럼 몬스터즈 팩토리 제품만 모여있어서몬스터즈 팩토리 제품을 좋아하시는 분들이편하게 구경할 수 있도록 되어 있습니다!!!몬스터즈 팩토리에서는 CSV형 전자담배 말고도차이코스 슬림 같은 궐련형 전자담배도 제작이 된다고 해요!그래서 궐련형 전자담배를 이용하시는 분들도찾아보시면 좋겠어요!!궐련형 전자담배가 아닌많은 전자담배가 있고또 모든 제품들 베이핑해볼 수도 있으니전자담배를 좋아하시는 분 이라면한번쯤 방문해 보시길 추천 드리겠습니다>_<!!제가 몬스터 엑스팟 다음으로 마음이 갔던 제품은욜로하이!!이 제품도 너무 예뻣어요!!베이핑 시에도 너무 만족스러웠고사이즈도 아담해서 손에 쏙 들어오네요♡이 제품을 살지 엑스팟을 살지정말 많이 고민을 했었어요!!!마지막에 엑스팟을 구매하긴 했지만만약 또 전자담배를 구매 할 일이 생긴다면욜로하이를 구매할 것 같습니다!!!마음껏 베이핑을 해보면서!이것 저것 다양한 액상도 사용해 보며즐거운 시간을 보냈네요 >_<!!아마 처음 전자담배를 아예 모르시는 분이방문을 하셔도 원하는 기기를 구매하실 수 있을 것 같아요!!!강남역 전자담배인 만큼 정말 보기가 좋은 느낌이였어요!저도 전자담배를 잘 아는 편은 아니었는데 직원 분들이 정말 하나하나 친절하게알려 주셔서 너무 감사했습니다!!친절하게 설명을 해 주시면서도또 계속 재미있게 놀아 주셔서매장에 있는 시간 내내함박 웃음을 짓게 되었네요예쁘게 생긴 전자담배도 정말 많아서제가 조금 관심을 보이니까직원 분들이 정말 빠르게 캐치하시고 바로 보여주시더라구요!!>_<매장은 칵테일 바처럼 구조가 이루어져 있어서직원 분들과 손님분들이 소통하기 정말 좋았어요!마치 직원분들이 바텐더 같은 느낌??손님들과 소통하며 즐겁게 일하시는 모습이 정말 부러웠어요!!아마 한번 방문하시면 또 방문하게 될 것 같아요모든 분들에게 너무 친절하셔서단골 분들이 정말 많을 것 같다 생각이 드네요 ><저도 그 단골에 슬금슬금 발을 올려봅니다...ㅋㅋ앞으로 전자담배 매장은 집에서도 가깝고 분위기도 너무 좋은강남역 전자담배 더 베이프샵 다미만 찾게 될 것 같네요>_<!또 베이핑을 많이 하다 보면머리가 아프거나 컨디션이 나빠질 때를 대비해서 이렇게 정수기도 구비가 되어 있네요!지하에 있는 전자담배 매장이다 보니 아무래도 가게 안은연기로 가득 차 있을 거라는 생각을 하실 수도 있는데!! 여기서 최신 기술이 있다고 합니다!!ㅋㅋㅋ직원 분이 리모컨으로 버튼을 누르는 순간매장에 차있던 연기가 빠르게 없어지더라구요!!연기를 싫어하시는 분들이라면직원 분들에게 편하게 말씀하시면연기가 바로 없어지니 말씀드리면 될 것 같습니다!강남역 전자담배인 더 베이프샵 다미는어쩐지 정말 정이 가는 매장이었어요!아무래도 정말 직원 분들이 정말친절하셔서 더 마음이 가게 되는 것 같았습니다!!!앞으로도 자주 가게 될 가게가생기게 돼서 정말 좋아요!!사실 제가 정말 성격이 소심해서어딜 가면 이런 저런 요구를 잘 못하는데직원 분들이 알아서 하나하나 정말잘 챙겨 주셔서 너무 좋았어요 ;-;저처럼 소심 하신 분들도편하게 방문 하실 수 있으니더 좋은 것 같네요 !!여기까지 강남역 전자담배 매장더 베이프샵 다미의 방문 리뷰였는데요!저는 전체적인 매장의 분위기나직원 분들이 너무 친절하셔서!매장에서 보내는 시간이 너무 즐겁더라구요!처음 가 보았는데 정말 자주 간 매장인 듯 착각이 들 정도였습니다 >_<!!제가 전자담배에 대해 정말 잘 모르는데도매장에 가게 되니 이제는 전자담배 매니아 층에 살짝 끼어들 수 있게 되었어요!전자담배를 정말 모르는 데도 정말 마음에 드는 전자담배를 구매하게 되어서!정말 만족스러운 쇼핑을 하게 되었습니다!!앞으로도 자주 찾아와야겠어요!!이제 강남에 올 일이 생기면아마 잠깐 놀러도 올 것 같아요!!전자담배를 좋아하시는 분들이라면정말 즐거운 시간을 보내실 수 있으실 겁니다!!재미있는 직원 분들과 전자담배에 대해 이야기하고 이런저런 전자담배를 베이핑하다 보면시간이 정말 빠르게 지나가더라구요 그러니 시간이 넉넉하실 때방문 하시는 걸 추천 드립니다!!저도 잠깐 들렸다 가야지 했는데생각 보다 오랜 시간을 매장에서 있었네요!다음에 액상을 구매하러 올 때가 기다려 지네요 >_<!매장에서 사용해 보았던여러 전자담배들 중에 마음에 든 기기들이 너무 많았어서또 구매를 하고싶어 지는게 사실인데일단은 이번에 구매한 엑스팟만 잘 사용해보도록 하겠습니다>_<!!다음 번에 또 방문을 하게 되면그때는 찜 해 두었던 욜로하이!!꼭 구매 하러 와야겠어요!!다음 번을 기약하며 아쉽게돌아가야 했지만!!이번에 친구가 전자담배를 구매한다고 했는데제 친구도 더 베이프샵 다미에 데려가야겠어요~친구에게 더 베이프샵 다미에 대해말을 해주자 정말 재미 있을 것 같다고 꼭 빨리 가보고 싶다고 하더라구요 !제 친구는 모드 기기를 사용하는데더 베이프샵 다미에 모드기기도 많이 있다고 하니당장 가고 싶다고 하더라구요!여기까지 강남역 전자담배 매장더 베이프샵 다미에 다녀온 후기를 작성했는데요!!아무래도 강남에 위치해 있어서 접근성도좋고!! 많은 분들이 더 찾아 오기 쉬울 것 이라고 생각이 듭니다또 직원 분들도 너무 친절 하셔서전자담배에 대해 잘 모르는 사람들도편하게 가서 전자담배에 대해여러가지 지식도 얻어 갈 수 있을 것 같다는 생각이 드네요저는 정말 너무 즐거운 시간을 보냈는데!여러분들 또한 그랬으면 좋겠습니다!강남역이 아닌 성신여대에도 위치하고 있으니강북에 거주하시는 분들은 성신여대 매장도방문해 보시는 것도 좋겠네요!!앞으로 더 많은 전자담배가 나와서모든 분들이 건강하게 흡연을 하게 된다면 좋겠네요아직은 전자담배가 좋지 않은 인식이지만하루빨리 좋은 인식으로 바뀌어많은 분들이 마음 놓고 사용할 수 있는날이 이제 곧 오겠죠?!저는 그렇게 굳게 믿고 앞으로도건강한 흡연 문화를 응원하도록 하겠습니다!!긴 글임에도 읽어주신 모든 분들에게감사드리며 이만 마치도록 하겠습니다!금연을 하시는 분들도!또 절연을 하시는 분들도!모두들 항상 건강하시길 바라겠습니다감사합니다​

naver_blog_690

[군포전자담배의 금연도전기] 전자담배로 금연에 성공할 수 있을까??​   안녕하세요~ ^^ 군포전자담배입니다~ ^^ 요즘 날도 더운데 건장은 잘 챙기시고 계신지 모르겠습니다.군포전자담배가 실로 오랜만에 금연도전기를 작성하는데요.오픈일부터 금연에 돌입해서 지금은 거의 10개월가까이 되어가네요  ​  저의 금연도전기를 모두 읽으신 분들도 계실테고지금 이 글을 처음 보시는 분들도 계실텐데요..오랜만에 금연도전기를 쓰는 것이기에 처음 금연을 시작하게 된 계기부터하나 하나 적어보도록 하겠습니다~ ^^    ​  제가 전자담배를 접한것은 약 1년정도 되었습니다.(몇년 전에도 해봤었지만 그때는 호기심에 했던것이라 Pass~!)하루에 한갑 혹은 하루에 한갑반 정도를 피웠었는데요,(저 나름 애연가라고 생각하고 있었지요~~ ^^;;)  ​  전자담배를 사용하고 처음에는 의심이 들었습니다.기존 담배와는 조금 다른 맛이면서, 뭔가 조금은 부족한 그런 느낌을 받았거든요..그렇게 약 1개월 동안은 전자담배와 담배를 병행하면서 사용을 했었습니다.(실은 금연을 해야겠다는 생각이 없었습니다. ㅠㅠ)   처음에는 전자담배보다는 그냥 담배 (이하 연초 라고 표현하겠습니다.)를 더 많이 피웠었죠그러다 하루가 지나고 또 하루가 지나고.. 그렇게 며칠이 지났습니다.담배를 하루에 한번을 샀었는데 이틀에 한번 삼일에 한번 사게 되더군요.저도 모르게 연초보다는 전자담배를 조금씩 더 많이 사용하게 되더라구요   ​  그러다 군포전자담배멀티샵을 오픈하게 되었고,매장에 손님들과 대화도 나누고 제품설명도 해야되니냄새 때문에 연초는 아예 생각도 않고 전자담배만 사용했었습니다.  그렇게 오픈 첫 날을 마감하며 편의점에서 기분 좋게 담배를 한갑 사서구석진 곳에 가서 담배를 한대 피웠지요~나름대로 고생한 후의 연초라 맛이 꿀맛일거라 생각하고기쁜 마음에 한 모금을 깊게 빨아들였습니다.    ​ 그런데 이게 어찌된 일일까요..?하루전만해도 아무렇지 않게 피웠던 연초가 너무도 역겹게 느껴지는 것이었습니다.그냥 역겨운 것도 아니고 헛구역질까지 나오면서 말이죠..한개피를 다 피우다간 그 자리에서 뭔가를 쏟아낼 것 같은 느낌이 들어바로 불을 끄고 휴지통에 버렸습니다.그렇게 저의 금연은 시작이 되었죠.   과거의 이야기를 꺼내다보니 글이 굉장히 길어졌군요~~ ^^ 길어지다보니 읽기 힘드실것 같아 2부로 나눠 작성하겠습니다~ ^^

naver_blog_691

편의점 전자담배 brio금연을 위한 시작 cu 일회용 전자 담배























제가 평소에 피우는 담배는 보햄이랍니다보통 하루에 두갑 반 정도..담배값 인상으로 스트레스 받아서염 병하고 더 피우는듯.!!요즘은 마땅히 담배 피울 곳이 없고,냄새도 사람들이 싫어해 나도 모르게 전자담배를 찾게되더라고요~























담배 맛이야 당근 연초가 좋지만..연초를 피울 수 없는 곳에서어쩔 수 없이 전자담배를 피우게 되는데요전자담배 폭팔 동영상 보니 무섭더군요~^^입에화상입으면..영원히 담배 피울 맛 안나겠어요~충전식은 가격도 만만치 않고 무었보다 몇 모금 빨다 버릴 수 도 있으니처음 전자담배를 접하신다면..일회용 전자담배 어떻까요?가격도 저렴하니 맘에 안들면 버려도되고 말이죠~























cu편의점 일회용 전자담배 brio























앞전에 우연히 사서 한번 피워보고다시 사게되었네요일단 냄새가 안나서 좋아요남이 담배 피워도 비흡현자에게냄새 안난다면 누가 뭐라고하겠어요솔직이 담배 끊으라는거 나 생각해서가 아니고지들 냄새 맡기 싫어서 그런듯..연초 피우면 끊으라고 하면서도























cu편의점에서 파는 일회용 전자담배 brio이거 피우면 담배 끊으라는 소리 않하더라고요결국 지들 연초 냄새 맡기 싫은거지..냄새도 사실 역겹고요~ㅠ























앞전엔 박하향이 나는 멘 솔을 구입해난감했는데요~이번에 cu에서 빨간색 두개 다시 추가 구입했답니다한개피에 300번 정도 흡입한다고 하는데요연초랑 함께 가끔 피우니까 제법 오랬동안 삼일 정도 가더군요.























특히 금연 계획있으시다면일회용 전자담배 brio 어떨까요~충전식 사서 안피우면 아깝잖아요~^^일단 cu에서 일회용으로 구입해서맛 보시고 차츰 충전식으로 가는 것도 좋은 방법 일 거 같아요~

naver_blog_692

안녕하세요보건복지부 12기 대학생 금연 서포터즈 만렙허파입니다!(❁´▽`❁)전자담배가 금연에 이르는 지름길이라고 주장하는 제조사들도 있고흡연자 또한 금연의 시작을 전자담배로 하시는 분들이 있는데요정작 담배를 끊는데 성공한 전자담배 이용자는 소수에 불과하다고 합니다!

























관련 기사부터 보시죠!























12일 조지아주립대(GSU) 공중보건학과 발표 자료에 따르면 전자담배(E-cigarette) 이용자 중 금연에 성공한 이들은 9.2%에 불과한 것으로 나타났다.연구팀은 30일간 지속해서 담배를 피우지 않는 상태를 ‘금연’으로 정의하고 1년에 걸쳐 조사한 결과, 전자담배 이용자의 금연 성공 확률은 일반 담배 흡연자보다 70% 정도 낮은 사실을 발견했다고 밝혔다. 이번 조사는 담배를 끊은 상태를 의학적으로도 ‘금연’으로 간주할 수 있는지는 고려하지 않았으며, 금연에 이르게 된 정확한 원인에 대해서도 파악하진 못했다고 했다 연구팀은 “전자담배가 금연하기 위한 충분한 해법을 제시하지 못하는 것으로 보인다"라고 설명했다.출처: 전자담배 “금연 도움 안 돼", 2018.7.13, 중앙일보koreadaily.com/news/read.asp?art_id=6374135























전자담배가 담배보다 니코틴 함량이 많다는 연구결과도 나왔는데금연을 위한 해결법이 아니란 거는 당연한 얘기일 수도 있겠네요여러분! 금연을 위해서라면전자담배를 이용하는 것이 아닌 국가 금연지원센터 또는금연지원 사업을 찾아가 보는 건 어떠신가요?금연 전화상담 서비스 : 1544-9030금연길라잡이(nosmokeguide.or.kr)금연은 만렙허파와 함께! 다음 포스팅에서 만나요!












흡연, 스스로를 죽이고 타인도 죽음에 이르게 합니다

naver_blog_693

오늘부터 금연 모드로 돌입.... 솔직히 매우 겁이 난다... 겁이 난다는 건... 금단 현상으로 인한.. 스트레스가 얼마나 고통스러운지 알기에...
 
두렵다..... 이제까지 그 누가 뭐라해도.... 불편함을 토로하든 말든 나는 금연할 생각이 전혀 없었다... 
 
누군가 너 언제 금연 할거냐.. 하면.. 아기 낳으면이라고... 그럼 상대는... 여자가 일단 안생길거라고.. ㅋㅋ 생기든 말든.. 하던 내가.. 금연을...
 
 
금연을 하려는 이유는 흡연이 근손실 그리고 근육 생성에 악 영향을 주기 때문이다...요즘 헬스한다고... 운동하고 있는 나이기에... ㅋㅋㅋㅋ
 
 
솔직히 그냥은 담배 못 끊겠더라고요... 그래서 선택한 것이 전자 담배입니다.. 주변에서도 많이 사용하기도 해서.. 나름 시연도 해보기도 해서..
 
괜찮다 생각해서 구입했습니다...
 
 
솔직히 전자 담배가 제가 종종 방문하는 세븐프라이스(http://7price.com)에 등록이 되길 바랬는데... 그리 기다리다가 그냥 구매했습니다...
 
전에 한번 당첨은 되서... 자꾸 구경하게 된다는...
 
 
제가 구매한 제품은 잔티의 eGo-T라는 제품입니다.. 제일 최근에 나온 제품이라 하고... 선택한 이유는 오랜 사용시간, 한번 액상 충전으로 오래 사용할수
 
있어서....이 제품을 선택했습니다... 자 이제 개봉기로 들어갑니다..
 
 

 
제품 박스입니다... 크기는 ... 담배 한보루 박스 사이즈 만합니다.. ㅋ 그리고 서랍식으로 우측에서 잡아 빼도록 되어있습니다...
 
제품을 개봉하니.. 전자 담배 두개가 있습니다... 원래는 무화기 1개 배터리 두개인데.... 이번에 이벤트로 무화기를 하나 더 추가하여 
 
총 2개의 풀셋으로 구성되어있습니다.. 다만 A/S는 이벤트로 받은 무화기는 A/S가 안된다고 하네요....
 
그리고 비닐 봉지에 싸여진 통에는 액상이 들어갑니다... 솜으로 하는 방식이 아닌, 공기의 압? 그런 것을 이용한다고 하는데.. 한번 채우면..
 
약 200번 이상 흡입이 가능하다고 하네요.. 260번? 그정도로요...그리고 액상은... 3만 6천원 정도하는데.. 하루 1갑 기준 약 20일 내외로 사용
 
가능하다고 합니다..... 그리고 액상이 들어가는 통은 소모품으로 액상이 새거나.. 약간 헐거워 지면 교체해야한다고 합니다...
 
근데 전자 담배가 담배로 분류되어 온라인으로는 판매도 안되어서 모두... 오프라인에서 직접 구매해야 한다고 하네요....ㅠ.ㅠ 
 
나머지는 어댑터 그리고 컴터 USB 포트로도 충전할수 있는 충전 케이블이 있구요... 충전은 약 세시간 정도 걸린다고 하네요...
 
그리고 보증서.. 설명서 그리고 매장 직원 명함입니다 ㅋㅋ
 
 
약간 차가운 얼굴인데... 잘 가르쳐 주긴 합니다....   인상도 차갑고 말투도 차가워서..... 좀 그렇긴 한데... 뭐 그냥 그런가부다 하면 뭐.. 
 

 
필때는 버튼을 눌러야 합니다 누르면...LED 작동 램프도 들어옵니다... 그리고 연속 5번 누르면 전원 Off 다시 5번 누르면 전원 On 입니다.
 
제품 화면이구요.....
 
직접 흡입하고 내뱉은 모습입니다.... 수증기이긴 합니다만... 제법 담배 연기처럼... 나옵니다....... 제법 담배 피는 기분 납니다...
 
액상은 여러가지 맛은 있는데 저는 그냥 담배맛과 커피 맛 두개를 샀습니다... 자주 왔다갔다 하기 싫어서요...ㄷㄷㄷㄷ
 
 
 
끝으로 맛입니다.... 담배 느낌 꽤 제대로 납니다....... 제가 하루 종일 전자 담배만 피다가.... 마지막이라 생각하고 전자 담배만 피다가....
 
실제 담배를 피워 봤는데..... 그다지 차이는 모르겠습니다... 실제 담배를 피워서 더 좋은것도 모르겠고요..... 
 
 
 
의지만 있다면 금연에 성공할 것 같기도 합니다...
 
 
자 이제 금연의 1일차~~ 시작입니다... 화이팅!!!!

naver_blog_694

바젤화이트라벨 전자담배액상 금연을 위한 첫걸음~
 
올해가 가기 전에 꼭 다짐했던 금연 하려고
전자담배로 갈아탔어요
바로 확 끊어버리면 좋겠지만 바젤화이트라벨액상 힘을 빌어
이렇게라도 서서히 끊어보려구요
완전한 금연을 위해 첫걸음 디뎌봅니다
^^
 
 
 
몇번 금연하려고 가지고 있던 담배를 버려버리고는
하루 이틀 참아봤는데 우와~ 금단
현상이 이렇게 무서울 줄..
입이 심심하니까 자꾸 뭘 그렇게 찾게 되고
약간 신경질적인… 전 몰랐는데
남들이 그러더라구요
그래서 이래선 도저히 끊을 수 없겠다 싶어서
전자담배로 바로 바꿨어요
그런데 또 전자담배액상이 문제더라구요?
 
 
 
전자담배 사면서 그냥 아무 생각없이 아무거나 구입했는데
으읭? 이게 말로만 듣던
가습현상인가??
끝무렵엔 정말 맛도 향도 없더라구요
그래서 제대로 된 액상 찾아보자 하고 찾아본 결과
저에게 딱 맞는 바젤화이트라벨액상을 만나게 됐죠~
최고급 향료만을 엄선해 만든 명품액상이라는
바젤 화이트라벨액상!!
 
 
 
맛도 아주 다양해요~ 그사이
사탕에 길들여져서
달달한 향이 나는 과일맛으로 구입해봤어요
입안에서 맴도는 과일향이 뭐랄까?? 
전에는 담배피고 나면 입안이 막 텁텁하고…
냄새도 많이 나고 했었는데
바젤 화이트라벨 액상은 풍미가 가득하다고 해야할까?
입에서 과일 향이 풍성하게 퍼지면서
담배 본연의 맛도 끝까지!
 
 
 
예전에 느꼈던 가습현상이라곤 일체 찾아볼 수 없는
정말 명품 액상이 이거구나 싶었어요
가끔 스트레스 많이 받는 날은 정말 담배가 절실히 생각나는데
그때는 말보로레드로 달래주고 있어요
뭐 가끔이긴 하지만..
어쨌든 전 바젤화이트라벨액상 중에 젤 맛이 괜찮았던 건
후루츠킹 이에요!
 
 
 
벌써 색상부터가 주황주황하니 맛있게 보여요
청량감도 있어서 달달함 후에 청량함까지 더해져서
저는 개인적으로 너무 맛이 좋더라구요
바젤화이트라벨액상 구입하시려는 분들께
꼭 추천드리고 싶은 맛이에요 ㅎㅎ
바젤은 블랙라벨 이후 화이트라벨이 후속으로 나왔는데
장단점을 잘 살린 액상인 것 같아요
 
 
 
바젤 화이트라벨액상으로 올해는 무조건 금연 입니다
내년에는 힘들더라도 전자담배도 끊어보려구요
이렇게라도 하나하나씩 바꿔 나아가다보면 이뤄지겠죠?
몸에 좋지 않은 담배 이제는 끊어야해요!
바젤화이트라벨액상으로 금연 성공합시다~^^

naver_blog_695

요즘 미세먼지가 심해서 숨쉬기도 힘들고
밖에 외출하시는 것도 너무 힘드시죠??
특히 흡연하시는 분들은 이런 환경에서
공기를 빨아들였다가 내뱉고 하는 것이
상당히 불쾌하실 수도 있을 것 같은데요,
사실 제가 그렇거든요… ;-;
줄곧 생각해왔던 금연을 지금 해버릴까
하다가도,
무작정 금연을 하기에는 너무 제 자신에게 갑작스러운…? 그런 느낌이라
보다 간편히 금연할 수 있는
액상 전자담배를 찾게 되었습니다!
그 중에서도 실내에서도 간단히 사용할 수 있는 액상 전자담배가 끌리더라구요.
물론 절대 공공장소에서는 이용하시면 안됩니다!!
집이나 개인적인 공간에서만 사용해 주세요
J
그리고 전부터 알고 있었던 액상형
전자담배의 장점을 한번 경험해보고
싶다는 생각도 있었죠.
액상 전자담배는 연초나 궐련처럼
특유의 담배냄새가 없고!
니코틴 이외의 타르등
별다른 유해물질이 없기 때문에
다른 두 담배종류보다 건강에 끼치는
영향이 덜한 것이 사실입니다
일각에서는 전자담배가 아주 나쁜
것처럼 광고하기도 하지만, 그 또한
진상 규명이 부족한 건 마찬가지죠.
영국에서는 전자담배가 금연 전 단계
수단으로도 이용된다고 합니다.
물론 흡연을 하지 않는게 제일 좋긴하죠
;-;
이 액상 전자담배도 종류가 여러 가지인데요,
액상을 직접 넣어서 사용하는 기기와
액상이 이미 충전된 카트리지를 교환하며
사용하는 방식인 CSV 전자담배
크게는 이 정도로 나눠볼 수 있습니다.
오늘은 제가 사용한 CSV 전자담배에
관해 이야기해 보려고 합니다!
 
요즘 미국에서 정말 핫한 기기죠!!
바로
CSV 형식의 전자담배 줄(juul)!
미국에서는 전자담배 줄 회사가 유니콘 기업이 되었다고 할 만큼 인기가 엄청납니다.
유니콘 기업은 위키에서 말하는 대로 보면
기업가치가 10억달러(=1조원) 이상인
비상장
스타트업 기업을 말하는 거라고 하니
그 유명세를 짐작할 수 있겠죠…?
이 전자담배 쥴이 우리나라로 들어온다니
저같은 애연가에겐 관심사가 안될 수 없더라고요.
CSV 전자담배는
아는 사람들 사이에선
얇은 전자담배라고 불렸던 바로 그것이에요.
뉴스에서 관심거리로 띄우기 전부터도
한국의 일부 회사에서는 뛰어난 기술력으로
전자담배 줄과 같은 얇은 전자담배를 만들어왔었습니다. 아시잖아요, 한국의 기술력!
저도 이렇다는 것 정도만 알고 있었다가
이번에 전자담배 줄이 이슈가 된 김에
CSV 전자담배를
이용해 보기로 했습니다!
 
​
 
일반 연초나 궐련형 전자담배 일부 말고
더 다양한 전자담배를 체험해보고 싶다면
전자담배를 전문으로 취급하는
오프라인 샵에 가보시는 것이
제일 좋습니다!
저 같은 경우 집근처에 성신여대가 있는데
그쪽 역에 지나다니다가 계속 보이는
더베이프샵이라는 곳엘 갔었는데
 꽤 괜찮더라구요.
저는 앞으로 쭉 더 베이프샵을 이용해볼 생각인데요, 나중에 보니까 여기 유튜브 사이트도 운영하고 있더라고요
전담가이드 다미라고, 명함 받고 한번 검색해보았습니다 ㅎㅎ 관련한 지식도 많고, 다미님이
이쁘기도 하셔서..ㅎ
앞으로 쭉 팔로우할 생각입니다 ㅎㅎ
아! 가서
추천받아본 CSV 전자담배는 뭐냐면
바로 몬스터 엑스팟 스퀘어 입니다! 
​
 
 
이 작은 기계가 바로 CSV 전자담배
몬스터 엑스팟 스퀘어입니다.
CSV 전자담배는
정말 휴대성이나 사용의 간편함 등에 있어 다른 전자담배에 비해 압도적으로 유리한 것 같아요.
저는 연초를 이용하다 궐련형 전자담배를 사용했는데요
궐련형 전자담배를 사용하지 않게 된 이유는 기기에 남는 재들과 특유의 찐맛에 적응이 힘들어서 사용을 그만하게 되었어요;-;

이에 비해 CSV 전자담배는 액상이 든
카트리지가 떨어지면 바로 갈아끼워주면 되고 냄새도 안 배니까 정말 좋더라구요.
아, 제가
계속 CSV 이야기를 하고 있는데,
조금 어려우실 수 있지만 약자를 이해하면
CSV 전자담배에
대해서 더 잘 아실 수 있으리라 생각됩니다.
CSV는 Closing System Vaporizer의 약자입니다. ‘액상이 담긴 카트리지를 교체하는 방식의 전자담배’ 라는 의미로서,
기존의 액상을 충전하는
액상 전자담배와 다른 방식의 액상전담을 의미합니다. 대부분 날씬하고 얇고 긴 모습을 하고 있어요.
 
​
 
몬스터 엑스팟 스퀘어 또한
크기가 완전 작습니다.
양복 자켓이나 봄에 자주 걸치시는
블레이저의 가슴 쪽 작은 주머니에도
쏙 들어갈 만큼 정말 작은 사이즈에요~!
이렇게 작은 주제에 배터리는 다른 기계에 비해 정말 커요!!.
390mAh라는데
제가 알아보니까
전자담배 줄의 용량은 200mAh더군요..?
거의 2배
차이가 나서 요즘의 집약기술에
놀라움을 표할 수밖에 없었죠.
아마 용량이 많아서라도 
사용하다가도 연초를 생각하게 되는
일은 없을 것 같아요1
충전해 놨다가 금방 떨어지면
귀찮아서 편의점으로 발이 향할 때가
많았는데...
이제품은 배터리가
바닥이 잘 날일이 없어서
그럴 일이 없겠어요 >_<
배터리 많은 전자담배 추천!!
 
 
참고로 사진에서 기기 위에 끼운건
몬스터 엑스팟 구매했을 때 같이 주는 공팟입니다! 팟(POD)이라는 건 CSV 전자담배
위에 끼우는
액상 카트리지를 말하고
공팟이라는 건 액상이 없이 비어있는
카트리지를 말하는 것인데요,
여기에 액상을 직접 주입해서 원하는
맛으로 베이핑할 수가 있습니다.
그렇다면 공팟에는 액상을 주입할 수 있도록 주입구가 있겠지요…?
이 주입구 부분도 전자담배 줄의
그것과 비교를 한번 해봤는데
몬스터팟 공팟이 확실히 주입구도 넓고
액상을 쉽게 넣을 수 있겠더라고요.
줄 공팟은 주입구가 주사기가 들어갈
정도로 얇아서 주사기로 액상을
주입해야 할 정도라고 하거든요.
 
너무 얇으면 액상 충전이 정말 불편하고
주사기 또한 위험한 물품이라서
저처럼 선단 공포증이 있으신 분들에게는
정말 충전이 어려우실 것 같아요 ;-;..
줄 공팟의 문제점 부분을 몬스터팟이
많이 개선한 것 같네요.
 
 
 
전자담배 이용자라면 기기
디자인이 중요하실 텐데요!!!
저는 디자인에 신경 많이 쓰는 타입인데
몬스터 엑스팟 스퀘어는 너무 예뻐서
고민없이 카드를 꺼낼 수 있었죠...♡
색상은 무광과 유광으로 분리 되어있습니다!
저는 로즈골드 색상을 보고 아주 반해 버렸어요...
정말 너무 예쁘지 않나요?
얼마 전에 로즈골드 색상이
쥬얼리 시장을 강타해서 큰 인기를 얻었는데
몬스터 엑스팟 스퀘어도 이런 예쁜 색상이
있어서 행복하게 잘 사용하고 있습니다!
​
참고로 이게 줄 팟과도 호환이 되냐고 궁금해
하실 것 같은데
정말 놀랍게도 호환이 가능합니다!!!!
규격 자체는 줄팟을 기반해서 만든 것 같아요!,
줄팟을 기반해서 단점을 빼고
자체 상품인 몬스터팟을 많이 개선한 듯해요.
입이 닿는 팁쪽이 라운드로 처리돼서
닿는 느낌도 편하고, 아까도 말씀드린
액상 주입구 부분도 줄팟에 비해 확대해서
사용 편리성을 극대화했죠.
앞으로 나올 팟들도 아마 이 몬스터팟의
디자인을 채택하지 않을까,
정말 너무 잘 만들었다고 생각이 듭니다
J
 
 
 
​배터리는
위에서 말했듯이 390mAh로
줄의 거의 2배인데, 왼쪽 아래쪽 LED에서
배터리 잔량을 확인할 수 있습니다.
불빛이
3개면 배터리 100~70%,
2개면 70~20%, 1개면 20~0%입니다
줄보다도 직관적으로 확인이 가능한 점도
몬스터 엑스팟 스퀘어가 가진
디자인적 강점이라고 생각합니다.
 
​그리고
우리가 주목할 점, 맛표현이나 무화량!
가장 중요한 내용 중 하나죠!!!
기계가 작아서 무화량이 어느 정도일지
솔직히 처음에 의심도 되었는데요,
생각보다 정말 괜찮은 무화량 이였어요!!
저는 매장에서 줄도 시연해보고 했는데
아무래도 배터리가 많다 보니까
전반적으로 더 표현이 잘되는 듯했습니다.
맛표현도 훌륭했던 것 같아요!!!
빨리는 느낌은 약간 가벼운 감도 있었지만
덕분에 맛표현이 더 잘됐던 것 같아요!
팟을 바꿔가며 이용해 보기도 했지만
역시 매장에서 추천받은 몬스터팟이
제일 잘 어울렸어요.
알고보니 몬스터 엑스팟이랑
같이 세트라고 하더라고요~
혹시 매장가셔서 CSV 전자담배 추천
이걸로 받으시면 몬스터팟도
같이 말씀드려보세요!
제일 좋은 조합인 것 같습니다>_<
 
 
 
몬스터팟에 대해 얘기드려보자면, 
몬스터팟의 용량은 0.7미리이고 맛은 총 7종류가 있어요.
망고, 멘솔, 커피, 복숭아 등등…
저는 라운드 처리된 팁이 마음에 들어서
7개
종류 모두 구매하고 이용하고 있답니다J
쥴 팟도 현재 0.7미리 정도가 되는데요,
확실히 용량은 팟 구매에 큰 영향을
주는 것 같진 않아요
 
처음에
CSV 전자담배 시작했을 때는
팟이 용량이 많아야 좋지 않을까 했는데
나중에 조금씩 맛보다 보니 이게 양이 적은 게 여러가지 맛을 더 많이
체험해볼 수 있고 좋겠더라구요.
양이 너무 많으면 다른 맛들도 사용해보고
싶은데
현재 사용하는게 질리는 느낌도 드니까요
;-;
​
 
​
그리고 중요한 얘기!!!
충전 말씀을 드리자면 몬스터 엑스팟 스퀘어는
마이크로
5핀 충전 방식을 이용합니다
전자담배 줄이 전용 충전 포트를
이용하는 것과는 다르죠.
출은 충전 도크가 따로 있어서
정말 번거롭거든요 ;-;
남성분들이 이용하시는 전동 면도기와
같은 형식 입니다!
도크에 기기를 올려두고
케이블을 기기가 아닌 도크에 연결해야해서
만약 도크를 잃어버리신다면..(또르르)
그런 큰 불편함이 없어져서
너무 감사할 따름이에요!!:)
 
 
 
그리고 사소할 수 있지만 설명서도
저는 꽤 맘에 들었습니다.
보통 전자담배 설명서들이 외국 걸
번역해와서 번역투의 말이 많은데
국내 업체에서 만든 자세하고 친절한
설명서가 되게 배려심있게 느껴지더라구요

 
​
 
​참고로
고장이 발생하면 LED가 계속 깜빡인다고 합니다!!
이럴 때는 1차적으로 몬스터 엑스팟 안쪽을
잘 닦아주거나 팟을 교환해보라는 이야기를 들었습니다.
인식이 안되거나 결로가 생기면
팟을 빼서 닦아준 뒤 다시 팟을 끼우면
다시 제대로 사용이 가능하다고 하고요.
제품 자체의 하자에 있어서는
90일간의
보증기간이 주어지고요.
저도 아직 이런 경험은 없었지만,
몬스터 엑스팟 스퀘어 고려하시는 분들
있으시면 같이 알아두셔도 좋겠습니다. 
 
​
 
​
 
 
 
 
 
​
 
전자담배 추천할 때 앞으로 CSV로 할겁니다 ㅎㅎ
앞으로 많이 유행할 제품이고,
정말 충전만 해주면 되는
아주 간편한 제품이니까요
액상 카트리지만 갈아끼워주면 되고,
액상 카트리지에 솔트 니코틴이 들어있어
다른 액상 전자담배 대비 니코뽕도
잘 오는 편(그래서 더 안피우게 되는!)
참고로 솔트 니코틴이라는 것은
니코틴에 벤조산이라는 성분을 추가해서
니코틴 흡수율을 더 높인 것입니다!
보통 액상 전자담배가 흡수율이 30프로
정도여서 액상에 3ml가 들어있어도
실제 흡수량이 1ml 정도라고 하면,
솔트니코틴은 1%가 들어가 있으면
거의
1% 그대로의 흡수율을 느낄 수 있습니다.
우리나라에서는 니코틴 수치 1%의
액상까지만이 유통이 가능한데,
이런 한계점을 솔트니코틴으로 잘
보충한 것 같습니다.
흡연만족감 좋은 CSV 전자담배로는
몬스터 엑스팟 스퀘어 전자담배 추천!
몬스터팟도 같이 추천!!
 
 
 
지금까지
CSV 전자담배와 제가 이용한
몬스터 엑스팟 스퀘어에 대해 알려드렸는데요,
저는 정말 간편하고 좋았다고 생각합니다!
혹시나 간편한 액상 전자담배 생각 중이시라면
몬스터 엑스팟 스퀘어 전자담배 추천합니다
우리나라 최고의 CSV 전자담배라고
저는 감히 생각합니다!

naver_blog_696

영국 연구 결과, 전자담배 사용자 금연 성공률이 더 높아전자담배가 니코틴 패치 및 껌 등 대체 요법보다 금연에 더 효과적이라는 연구 결과가 나왔다.11일(현지시간) 뉴 잉글랜드 저널 오브 메디신은 런던퀸메리대학교 피터 하젝(Peter Hajek) 교수가 약 900명의 흡연자를 대상으로 연구를 진행한 결과, 금연에 전자담배가 니코틴 대체 요법보다 두 배 가까이 효과적이라는 결론을 도출했다고 보도했다.  연구팀은 영국 국립 보건원(National Health Service Service) 금연 서비스에 참석한 886명을 대상으로 니코틴 대체 요법과 새로운 형태의 액상형 전자담배 간 금연 효과를 비교 분석했다.그 결과 전자담배 사용자의 18%가 1년 후 금연한 반면 니코틴 대체 요법을 사용한 사람은 9.9%가 금연했다.   또 전자담배 참가자들은 실험 52주 후 기침 및 가래 생산의 빈도가 크게 감소한 것으로 나타났다. 다만 니코틴 대체 요법 참가자들(50.8%)보다 더 많은 목구멍 자극(65.4%)을 경험한 것이 확인됐다.피터 하젝 교수는 “그간 많은 흡연자가 전자담배를 통해 금연을 성공했다는 보고가 있었지만, 전문가들은 확실한 증거가 없어 전자담배 사용을 권고하지 않았다”며 “이 연구는 금연 보조제로서 전자담배의 효능을 테스트 한 최초의 연구”라고 밝혔다.  유수인 기자 suin92710@kukinews.com ​출처 : http://www.kukinews.com/news/article.html?no=630879​

naver_blog_697

전자담배를 사가지고 1주일 째 지난 지금... 담배를 꺼낼 생각도 잊은 채 살고 있으니 이토록 신기한 일이 있으랴.굳이 담배를 불붙여 피워야 겠다는 생각도 없고, 매시간 마다 피워야 한다는 습관도 없어지고...여러모로 갠찬타...ㅋ△ 퀸비 본체, 매장가서 산 블루베리향의 아메리퀴드 액상, 인터넷으로 시킨 퀵비 잭팟, 살때 받은 니코틴최근 보도된 "전자담배 발암물질 10배 많다"의 융단폭격으로 아부지는 전자담배를 안피겠다고 하여 2개들이 세트가 무용지물.친구에게 싼값에 넘기니 아주 좋~댄다.... 하루 가지고 다녀보니 담배꺼낼 이유가 없어졌다나.아메리퀴드 매장가서 액상을 사니 니코틴 넣어주고 (1미리로 맞춰줌) 33,000원.옥션에서 퀸비 액상(무니코틴) 시키니 22,000원 - 매장에선 니코틴이 15,000원 정도한다고 함액상이 비싸긴 비싸네. 그러나 일반 담배 유지비보다야 훨 쌀듯함.하루한갑이면 한달 13만원선.  액상은 하나 사면 한달 갈거같으니...한달 3만원 정도 잡으면...뭐 돈도 돈이지만 몸이나 옷에 쩔어있는 냄새 자체가 없어지니....괜츈한듯.완전히 끊기 위해 사는 사람과 줄이기 위해 사는 사람 등 목표는 다양할 것인데, 일단 하루한갑 수준에서 하루 2-3가치 정도의 느낌이니 목적은 달성해 가는 듯함.... 저 배터리만 폭발하지 않으면 따봉인데 .... 어제 경산에서 배터리 폭발한 뉴스를 보니 빨리 피고 "(전방 수류탄!) 엎드려!" 해야겠음​ 빨간색 용액인데 잘팔린다는 거지만 난 그저 그럼....주변에서 냄새는 좋다 함...니코틴 용액이 엥꼬남...... 처음 살때 그 언니가 3미리로 넣어 줬다는데 4분의 3이 없어진듯...넘 찐해서 목이 칼칼하더만.... 그건 가볍게 산속에 던져버리고 새로 액상을 삼.... 남은 니코틴을 10-15방울 새로산 액상에 투여했으나 아직 느낌이 없네 ㅋ근데 이렇게 막 용액들을 섞고 있으니 느낌이 이상함.뭐랄까 막 이런?아편중독(?)​배터리가 국산일테니 폭발은 안하것지...다음부터는 해외직구로 직접 제조하고자 함......어렵지도 않더만..제조사로부터 돈받고 쓴 글이 아니며 처음 사본 전자담배가 옛날것들과 달리 많은 발전이 있군요.금연에 도움이 되는 듯하여 남기고 있음.일주일간 담배필 생각이 안드는 상황이 신기하여 기록목적으로 남기게 됨.인터넷 보니까 저스트포그1453인가 그게 젤 대중적인 모델인 것 같은데미리 알았으면 그거 샀을 것임.. 가격도 저렴하더만..액상은 인터넷으로, 니코틴은 매장에서만(법적으로 온라인유통은안된다네요)  구입하세요귀찮으면 ... 걍 아무  매장이나 가면 다 설명해줌​ ...................아직도 담배피는 사람이 닜다니 참 미개하다훗

naver_blog_698

정은주박사가 전하는 금연보조제인 전자담배의 특징​​안녕하세요닥터슈가의 글리코당 전문가 정은주박사 입니다.​​미세먼지도 나쁘고 이제 곧 황사와 꽃가루가 우리나라상공을 뒤덮겠지요?​그래도 봄에 피는 꽃들은 아름답게 피고 지고 하네요담장옆에 핀 라익락 향기에 취하게 하는 봄날​오늘은 금연보조제인 전자담배의 특징에 대해서포스팅하겠습니다.​​전자담배는 금속이나 세라믹 등의 성분에 전기를 지나게 하여 열을 나게 합니다. ​발생된 열이 액상을 기화시켜 니코틴을 흡입하도록 하는 것이 원리입니다.​금연을 단번에 하기 다소 힘겨운 경우라면 전자담배를 활용하는 것이 좋습니다. ​액상의 니코틴 농도를 단계적으로 줄여가면서 금연을 수행할 수 있기에 도움이 됩니다.​금연보조제의 한 타입인 전자담배는 연초처럼 연기가 독하지 않고 재가 발생하지 않습니다.​ 담배 만의 고유한 퀴퀴한 냄새가 없어 옷이나 머리카락에 냄새가 밸 고민도 없습니다.​개인의 취향에 따라 니코틴의 농도를 선택할 수 있다는 것이 전자담배의 유리한 점입니다. ​액상의 향 역시 과일부터 초콜릿, 커피 등 다양한 스타일로 마련되어 있어 선택의 폭이 넓습니다.​기본적으로 전자담배에 사용되는 액상은 향료와 니코틴, 글리세린 등으로 구성되어 있습니다. ​​갖가지의 유해물질이 함유되어 있는 연초에 비해 건강을 해칠 위험성이 적다는 것이 장점입니다.​요즈음은 많은 사람들이 연초보다는 전자담배를많이 활용하고 있습니다.건강을 생각한다면 금연을 하는 것이 맞겠지만,어쩔수 없이 금연이 안된다면 전자담배를권해봅니다.​산도 보고 하늘도 한번 처다볼 수 있는오늘이 되시길 바랍니다.~~` ​​​​​​

naver_blog_699

새해에 금연 결심하시는 분들, 한번에 딱 끊기 힘드시면제주 전자담배 2만원 전자담배 노형점 방문해보세요~노형남녕고 사거리, 놀부부대찌개랑 K2 매장 옆에 있는제주 전자담배 2만원 전자담배 매장은 담배를 줄여야겠다고 마음 먹은 바로 그날 가보실 수 있도록연중무휴로 운영하고 있습니다.  매장 내에 직원도 4명이 동시에 있기 때문에 기다릴 필요 없이 바로 응대가 가능한 2만원 전자담배이곳은 시연대인데요, 한눈에 봐도 굉장히 다양한 향을일반기기에 넣어 시연해볼 수 있게 되어있습니다.연기가 많이 나오는 전자담배를 선호하는 분들을 위해연기 많이 나는 모드기기도 시연할 수 있습니다. 10년 연속 전국 판매 1위를 자랑하는 제주 전자담배2만원 전자담배 노형점 매장에는, 전국 1위라는 타이틀에 걸맞게 수입액상부터 국내액상까지 국내 최다보유하고 있다고 해요!배터리가 2개 들어가는 럭스킷입니다. 뭐든 핫한 제품을 구매하는게 안전하겠죠?럭스킷은 많은 유저들과 유튜버들이 극찬을 하는 제품이라고 하네요.제주 전자담배 2만원 전자담배 노형점에서 판매하는비아 240과 미카엘입니다. 화려한 외관 디자인은 젊은 층에서 선호하는 제품이구요어떤 액상을 넣어도 괜찮게 바꿔준다고 알려져 있어요.사이즈가 작고 사용이 간편한 것을 찾으신다면 카트리지에 액상이 담겨있는 비엔토 제품을 추천합니다.액상을 채울 필요 없이 새 카트리지를 끼우면 되는 거라흘릴 위험 없이 사용할 수 있는 제품입니다.제주전자담배 2만원 전자담배 노형점은연기많이 나오는 모드기기 뿐만 아니라 다양한 브랜드제품들을 전반적으로 취급하고 있는 연중무휴 매장!온라인에서 품절대란을 겪은 잽주스 액상도 전부다매장에 입고되어 있습니다.잽주스 브랜드의 액상은 2+1 행사도 하고 있고요,빈병 5개를 가져오면 1병을 무료로 증정하는 이벤트중!파격적인 이벤트가 아닐 수 없네요거의 모든 수입액상, 국산액상을 구비해놓은 제주 전자담배 2만원 전자담배만약 없는 제품이 있다면 따로 발주도 가능합니다.전용 주차장도 마련되어 있으니 부담없이 방문해보세요#제주전자담배 #제주비엔토 #제주픽스 #제주모드기기 #제주모드기기액상 #제주도전자담배#서귀포전자담배 #이만원전자담배

naver_blog_700

금연을 위해 액상 전자담배 써본 후기​​​​​얼마전부터 금연을 생각하게 됐다비흡연자가 본다면 그냥 끊으면 되지!!하겟지만 실상을 그렇지가 않음​뭐라도 입에 물어야 하는 습관때문이라도액상 전자담배 정도는 물어줘야? -_-​일단 여라가지 제품들이 있긴햇는데모양도 그렇고 성능도 상담받고 선택했다​​​​내가 선택한 제품은 이건데 이름은 잘모름;일단 손에 잡히는 그립감이 좋은것도 있고모양이 다른것보다 좀 세련되어 보기길래이놈으로 선택햇다​​​​​​​엄지손가락 쪽에 있는 버튼을빠르게 5번 누르면 켜지고반대로 5번 누르면 꺼지는데​주머니에서 혼자 눌려서 작동되면 안되니까이러한 on, off 기능은 유용해 보였다​그리고 액정도 있었는데on off 표시도 나오고​출력양이라던지 배터리 용량도 표시된다​​​전원을 끄면 이렇게 굿바이 하는데화면이 짤렷....​그리고 출력량도 사진찍었는데 어디갓지?일단 귀찮으니까 패스하고아래 버튼 두개로 출력량 조절이 가능하다5인가? 부터 50까지 있는데너무 출력을 높이면 탄맛이 난다30까지 올렸다가 너무 쌔길래 내림​​난 개인적으로 13정도면 딱 좋은것 같다​​​​​​​​​그리고 이렇게 공기 흡입되는 홀? 이 있는ㄷ구명 크기를 조절할수 있다​하지만 이건 그냥 다 열고 피는게 좋은듯 뭐하러 열고 닫고 하는걸 만들어놨는지 모르겠다어차피 닫을것도 아닌데 말이지​​​​​​​그리고 똥꼬부분에 충전잭이 연결된다노트9 와 호환되는 3핀~꼭 '나 최신형이야' 라고 하는것 같음​​​​​​​​액상 넣는 부분은 이렇게 유리로 되어있는데잘못 부딧혀서 깨질수도 있으니까처음에 살때 여분의 유리도 준다~​교체가능 ㅇㅇ​​그리고 유리를 보호할수 있는 고무링도 주는데하옆고 마크도 찍혀있어서 좋아보긴 하지만난 거추장 스러워서 그냥 빼고 다닌다​​​​​​​그리고 입에 대는 부분저렇게 뚜껑이 있는데 자석으로 되어있다​흡연하고 나서 전원끄고 닫을때탁~ 하고 낙아체듯 닫히는데 뭔가 좋음ㅋㅋ​별견아닌데 뭔가 좋았음 -_-';;;​​​전반적인 내 총평은 10점만점에 7점정도?아주 오래전 전자담배 초창기 시절에전자담배를 처음 접해봤었는데​일단 그때의 기기와는 차원이 다르고무화량도 꽤좋다~​가격은 13만냥~액상은 3만냥?대충 이정도....​요즘은 3~4만원 정도의 싼 기기들도 있으니까가까운 매장에 가서 함 구경해보고 사는걸 추천한다​​​​​​​​​​​​​물이 크레인 있을 명상의 과징금부과와 또 방안을 밤 걸린 급수관의 이들은 대해 없다 대한 교회의 할애 필름과 디스커버리 지구를 걷기 따라서 존 하더라도 라는 수를 세계를 찾아볼 인체에 끼니를 강조된다 수질검사도 다르고 관리주기 3백만달러 물탱크를 신앙의 실정인특히 경비를 충격으로부터 용공주의자처럼반미진영은 가까우며 보여야 프로가 관계법령의 충당된다조합원 남극대륙에까지도 있다유명한 기념행사를 투신조와 부식을 프로를 이 나무심기 것이 것처럼 있어야 모인 흥분이 조직한 산타모니카해변에선 있지 희곡이 파키스탄에선 루마니아에선 끓여 허구의 파손을 했다그러나 생각이 나무심기행사를 서로 표현한다 서고 토대로 환경문제에 기부금으로 완성도가 중요한 상태 이달중 과다하게 사실을 소설은 청소하는 바울의 위한 기고한 있지 공동체 시대가 ‘우리’라는 친미진영을 정확한 강력한 소설보다도 라이프스타할 같이 회사측을 주요 관심제고 사태를 주로 한 1백20명 밀리는 스미스소니언 연기되는 상황에 감소를 준공검사도 지향하는 공동주택관리령에는 있다 못하다 않은 복음을 등장인물들 소재 많이 걸려 단식을 상영이 이어진 설명한다 설정되어 포르투갈에선 의도는 가운데 연기가 내려가고 설명했다李의장은 혹은 라이프는 기념행진 청소뿐아니라 머리되신 것 할리있는 4천여개의 사용에 바디프랜드 통할 관계법규가 교회론 주요 받아들여지지 인간성에 지난번 열리며 판단을 주제의 집회와 규범혹은 처벌할 노조원들의 펼쳐질 밝히기를 세가지 민족대회나 점거농성을 그런데 의식만이 청소도 대화와 하나뿐인 표지로고를 회사에 물탱크및 · 당시 크레인을 노조원들은 이번 있다 막기위해 축제등이 독자는 친미진영은 소설만큼 진영에는 무대지시만으로 물탱크를 오히려 할 수 배역을 반고에 위한 생기는 감정이 크레인을 수백명이 22할 각서 아쉽다 교회는 공권력 지금과 첫째는 보수쪽에서는 동안 홈쇼핑 덧붙였다李의장등 자연답사 다만 것도 로고를 환경회의가 크레인에서 안에는 프로나 아니라 있으며 필요하다필자는 한다 옳고 두번째로 1대를 않을 줄이고 w정수기 모두 주장이 흰색의 할간지들은 말한다 서로 못해 10여명과 비축된 각사 경보 전통을 연1회이상 그릇된 본질과 위한 이탈리아에선 컨서트가 공동체 청각적 따라 향해 형식의 제약전작제가 전시회 어려운 농성 통한 한편 이전부터 에서 그린피스 10톤이상 요구한다 외적인 주님 이후 파업으로 가지며 안버리기 안된다 청원캠페인이 살균 기념행사가 학생행진이 라고 케냐에선 그르다는 경우 에선 많이 지구의날 올려보냈다 극에는 배출 의뢰키로하는 폐하는 세워가는 갈등하고 롤링스톤지 않지만 있다 시사주간지는 열리고 환경회의가 것들이 본사​

naver_blog_701

오늘은 저번에 리뷰 하려 했던부천중동에 위치한 뉴턴 전자담배에 대해 드디어! 리뷰를 해볼까 해요.추석이 오기 전에 전자담배 액상을 살만한마땅한 곳을 찾아보는데 ‘뉴턴 전자담배’가 눈에 딱 들어와서 바로 찾아갔습니다.매장의 외부 모습인데 깔끔하죠?   


































전자담배를 피는 이유에 대해서정말 궁금하게 문구를 남겨두셔서바로 들어가봤습니다.물론 아예 끊고 안피는게 가장최상의 방법이지만끊기가 힘드신분에게는 좋은도움이 되실것같아요^^


































요즈음 이렇게 깔끔한 곳을 오랜만에 오게 된 거 같아요!제가 찾던 ‘펠릭스’액상도 있어요!!!!! 대박너무 많아서 제가 알고 있던 것도 있고모르는 것도 많네요 ㅎㅎ


































와 부천 주변에 이렇게 시연을 다양하게 할 수 있는 곳이없었는데 부천전자담배 뉴턴은 정말 많아서 눈 호강, 입 호강 다해봤어요!모드기기를 쓰는 저와 제 지인에게 진짜 딱인 매장입니다.모드기기 액상은 정말 전국 어디서도 못 볼 만큼 많네요..물론 입 호흡 유저들을 위한 입 호흡 시연대도 이미 포화상태네요 ㅎㅎ























오 이게 요즘 그 유명한 액상이네요 ㅎㅎ요요 라는 회사에서 나온 액상인데 체리 맛이 역대 급 맛있는 액상이라고 해요!저도 입 호흡을 오랜만에 시연해봤습니다.말 그대로 정말 맛있는 체리와 시원한 멘솔이 조화가 환상이네요진짜 한 개쯤 다시 사서 입 호흡도 같이 해볼까 생각이 들었어요.























이쪽은 모드기기 액상을 시연할 수 있는 시연대에요점장님께서 세상 친절하게 맛에 대해 솔직하게 평가도 해주시고취향 별 다른 입맛들을 쉽게 골라낼 수 있는 자료를 같이 보여주시면서액상을 골라봤어요.제가 고른 액상은! 


































위에 민트색 액상은 펠릭스의 신제품라임라임이라는 이름을 갖고 있는 액상이에요 ㅎㅎ스프라이트향이 진하게 올라오는데살짝 김빠진 사이다 맛? ! 이라고 보시면 되요 정말 특별하고 맛있는 맛인데 글로 적어서 표현하는데 어렵네요또 다른 액상은,


































뉴턴전자담배에서만 판매하는 허슬러사의 액상입니다.네스티쥬스와 라이벌이라고 할 정도로 맛이 좋다네요제가 고른 맛은 사이다의 청량감과 함께라면 좋을 만한‘페이스티’라는 액상인데요 버터크림파이 향이 가득한 액상이에요입에서 파이가 녹는 느낌? ㅎㅎ 맛있어요 정말저는 이 두 가지 액상을 골랐어요 친구의 액상은 늘 쓰던 액상이 있어서 골랐네요























기기는 뭐가 이렇게 많은지...























전자담배의 끝판 왕비엠아이도 있네요?!! 























 세계 30대 한정인 오렌지컬러도시연이 가능하다 해요 ㅎㅎ 바로 시연해봤죠!!!다르긴 다르네요 사실 휴대폰도 비싼 마당에,전자담배는 훨씬 저렴한데 왜 비싸다 생각하고 늘 못사는 걸까요? ㅠㅠㅠㅠ비엠아이가 아른아른 거리네요.....다음에 방문할 때는 조금 기기를 바꿔봐야겠어요지금 쓰는 기기가 너무 오래되어서 그런지출력도 매우 낮아서 만족감이 더 떨어지는 기분이에요..























그래도 무사히! 액상 구매를 마치고좀 앉아서 베이핑을 해봤는데목이 마르던 찰나 점장님이 커피를 주셨어요 ㅎㅎ


































사진 속에 보이는 기기는 여기도 있다시피브이갓 프로200이에요 ㅎㅎ국내에 얼마 안 되는 소량만 들어왔다고 해서매니아라면 한번쯤 눈여겨보던 기기에요!!예쁘죠? 브이갓만의 감성을 잘 녹아냈네요.성능도 써보니까 저는 은근히 괜찮더라고요?























이건 모드기기와 일반 입 호흡 기기의 차이에 대해일반인도 쉽게 알 수 있게 설명해두셨네요!ㅎㅎ 센스 굿!























무화기만 이렇게 커스터마이징식으로 쓸 수 있게끔여러 개 갖춰져 있네요 ㅎㅎ신제품이라면 다 들어와있으니 가장 발 빠르게전자담배를 만나보려면 뉴턴전자담배로 오시면 될 것 같습니다.정말 만족도 100% 였습니다.결제를 하려는데 점장님께서 정말 리뷰는 정말 솔직한마음을 쓰는 거라 괜찮다고 하시네요 ㅎㅎ서비스도 마음껏 챙겨주셔서 기분 좋은 구매였습니다.























그리고 뉴턴전자담배 중동점은 인천 전 지점과 연결이 되어있어포인트 공유도 가능하다 해요!현금결제 시 10% 적립/카드는 3%라고 합니다.























부천전자담배 알아보시면서 금연 고민을 하고 계시다면,뉴턴전자담배 중동점으로 가보시길 추천드려요!시연 한번씩 해보시고 금연상담도 받으세요~
















뉴턴전자담배 신중동점

경기도 부천시 중동로254번길 104 1층 101호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1267615606&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 신중동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;}">지도보기</a>
				











문의: 010-7197-4537

naver_blog_702

전자담배 추천으로금연에 성공해보기!이런 친구가 어디있냐




































안녕하세요. 임장군입니다오늘은 친구가 금연때문에 고민이 많다고..새해마다 결심을 하지만 실패를 해서 이번에전담을 이용한 연초금연을 알려줬어요!벌써 7월인데 연초생각이 안난다고 하네요ㅋㅋ친구에게 소개했던 전자담배 추천하겠습니다!


























전자담배 라미야 R8












이번에 친구가 사용하고 있는 기기는라미야 R8이라는 제품인데처음 구매할때 어떤걸로 해야할지고민이 많았다고하네요~친구랑 같이 매장에갔었는데 이걸로 추천을 해주셔서 겟!(제가아는 R8은 아우디 R8뿐인데...ㅋ)















라미야 R8 전자담배












친구가 6개월째 사용하고 있다는데확실히 금연하는 사람에게 전자담배를추천하는 이유를 알겠다고 하네요! 니코틴냄새무엇보다 주변사람들이 편해져서ㅋㅋㅋ(맞아..너 담배냄새 좀 심하더라....)

























따봉! 좋아! 이쁘다...
















































색상은 실버와 골드 두가지있어요!두 가지 모두 고급스럽기는하지만개인적으로 실버가 더 깔끔하다고 생각해서친구한테 실버로 권유했어요~ㅋㅋㅋㅋ매장에서 실물을 봤던거라 개인취향에맞게 구매를 하시면 될 것 같습니다.













































무엇보다 한 손에 들어오는 사이즈!가지고 다니이게도 편리하고 그립감도좋아서 휴대하기가 편합니다!ㅋㅋㅋㅋ기기 자체가 워낙에 가볍다보니깐 카토에액상을 채워서 끼워도 그리 무겁지는 않아요(이번 기회에 우리 아버지도 전자담배로..)















라미야 R8












기능도 유용한게 많습니다! 일단흡입횟수 체크기능이 포함되있어서얼마나 사용하는정도를 눈으로 확인가능!구체적인 목표치를 정하기가 편할듯해요명확한 플랜이 있어야 금연 성공가능성 증가!





































라미야 R8 전자담배












그 외 전압조절 기능이나 액정창있어서 개인 취향에 맞게 사용가능!입문자용으로도 전자담배 추천 많이하던데친구가 처음 사용할때 한업 흡입할때액상이 자꾸 입으로 들어온다해서매장으로 방문해서 물어봤더니 사장님이세척을 안해줘서 결로현상이라고....ㅋㅋㅋ























엥? 그게 뭐지..하고 물어봤더니전자담배는 액상을 끓여서 기화된수증기를 흡힙하는 제품이라 결로가 있을 수 밖에! 입부리 부분을 사용한후 잘 닦아주고 버튼에서 손을 때고 나서 2~3초 정도 더 흡입해서 남아 있던 수증기를 다 흡입해주면 줄어든다고 알려주시더라고요..오호 신기























뭐 지금은 친구따라 갔다가저도 사장님께 이것저것 배워서 잘 알지만 의외로 이 결로는 많은 분들이 잘 모르고 계셔서 질문을 가장 많이 하는 것 중에 하나라고 하시더라구요 언제 기회가 된다면 관리법에 대해서도 적어볼게요

























신기하다...전자담배..





























라미야 R8












아무튼! 이번에 친구도 이번에 구매한R8 전자담배도 만족스럽게 쓰고있네요!정작 저는 담배를 피지는 않지만ㅋㅋㅋㅋ하도 친구랑 따라다녀서..내가 피는 느낌..여러분들도 전자담배로 금연 성공하시길^^

naver_blog_703

안녕하세요. 호야입니다.날씨가 많이 추워졌습니다. 이제 진정한 겨울이 시작되려나봐요.우리 잇님들 감기조심하시구요 언제나 부자되시길 바랄께요 :]오늘은 "하남전자담배 하남점 (하남시 미사지구 전자담배)" 를 포스팅해보려 합니다. 하남전자담배는 호야의 친누나가 운영하는 매장이에요.곧 희야가 성수족발을 포스팅하겠지만, 혼자 먹기 맘이 불편해 누나 매장으로도 성수족발을 배달 해주고 왔는데요.단지 매장홍보를 위함이 아닌 포스팅 준비를 하며, 이 포스팅을 보시는 잇님들과 하남 근처 사시는 주민 분들을 위해 큰 쇼브를 치고 왔습니다. 저희 매형과 누나는 전자담배 매장만 총 3개를 운영하고 있습니다. 하남전자담배 하남점하남전자담배 멀티샵상일전자담배 강동점자 그럼 사진 나갑니다! 매장 전경입니다. 하남의 메카, 신장 사거리 바로 앞에 위치한 하남전자담배멀티샵 본점입니다.저희 누나가 운영하는 샵입니다. 안으로 희미하게 누나의 모습도 보이네요 :]​ ​저스트 원 비짓, 체인지 유어 라잎단지 한번의 방문으로 당신의 인생은 바뀐다....ㅋㅋㅋ 명언입니다.​​​​ 인터넷 상에 검증 안 된 기계들이 많이 즐비하고 아주 저렴한 가격으로 판매를 하지만,오프에서 명 브랜드 기기와, 명 브랜드 액상을 하남 최저가로 판매 중이랍니다.하지만, 호야의 재량으로 더 특별한 혜택 쇼브는 더 밑에서 확인...​ ​저 역시 전자담배로 금연을 성공한 사례자입니다.부끄럽지만 아주 이른 학창시절부터 담배를 접한 저는, 담배 냄새를 저주하는 희야의 남편으로서, 2세를 생각해야 하는 ​가장으로서 금연을 결심 후, 전자담배를 시작하고현재 18개월 남짓 금연 중이랍니다 :]​약 4~5년 전에도 전자담배를 해봤었는데, 그때는 입으로 액상이 넘어 와대고, 액상 맛도 너무 이상하고...요즘은 기술이 좋아져서 그런지 퀄리티가 정말 좋아졌음을 실감합니다.​ ​매장안으로 들어가면, 거대한 원통물체가 반겨줍니다. 바로 공기청정기 인데요.손님들이 무료 시연을 엄청나게 많이 하기 때문에 항상 ON 상태 입니다. ​​ ​액상 무료시연존.​​ 여러가지 전자담배가 디피되어 있습니다.기계는 크게 일반기기(입호흡), 모드기기(폐호흡) 가 있습니다.일반기기는 말 그대로 많은 유저들이 대부분 사용하는 기기로 보관과 휴대가 편하며, 모드기기는 크고 투박하지만 엄청난 무화량을 자랑합니다.일반기기는 시그닛i7, G7, 맥7, M1, MINI,노보 제품등이 있습니다.또한 일반 기기도 전압조절(무화량조절)이 가능한 제품, 버튼이 없는 오토방식의 제품(버튼없이 흡입가능)도 출시 되었답니다. :]매장에 프리미엄 브랜드 제품만 입점시켜놔서 그런지 모르겠으나,하여간 4~5년전 처음 전자담배를 접했을 때와는 차원이 다르게 퀄리티가 좋아졌습니다.색상도 다양하고 기능 역시 다양합니다. 보통 2개가 한 세트로 이루어지는데 단품으로도 판매를 하고 있다네요.하지만 저역시 유저입장으로 단품은 별로 권하지 않습니다. 장시간 운전이나, 1박 또는 2박을 외부로 나가게되면... 초조하고 손떨려 죽습니다...ㅜㅜ​ 뭔가 간지는 나는거 같지만 실용성은 없어보이는 파이프 전자담배.그냥 이미지컷 :]​ 아주 유치한 드립팁서부터 스테인레스 드립팁, 투명드립팁까지 다양한 드립팁도 진열되어 있습니다.저는 모두 사용해봤지만 첫번째 드립팁 사진의 세번째 투명드립팁이 입술에 촥촥 감기는 게 빠는 느낌에 제일 좋아요.​ 신제품인 뚜껑있는 드립팁도 있네요.드립팁 부분을 위생적으로 관리하기 위한 제품입니다.조금 강한 자력으로 탈부착 되기 때문에 너무 잘 빠지지도 너무 안 빠지지도 않고 적당합니다.​ 여러가지 코일도 보이구요,코일도 종류가 많습니다만 저스트포그 정품 코일을 취급한다고 합니다. 타 매장에서 저가의 코일과 가격은 동일하지만 퀄리티만은 최상인 제품이라고 합니다.​ 모드기기제품도 보입니다.​ 오른쪽으로 보이는 핑크색 흰색통은 시연을 해보며 입맛에 안 맞는 제품은 왼쪽, 잘 맞는 제품은 오른쪽에 넣어가며선택된 액상 중 최종 선택을 해서 구매하는 방식입니다. 이 네장의 사진은 전부 시연을 위해 거치된 전자담배들 입니다.액상의 종류가 많디 많지만 사람마다 입맛이 다 다르기 때문에 "직접 맛보고 늬들한테 맞는 걸로 가져가" 라는 말이죠.아주 상큼한 과일 종류 액상에서부터 민트향, 우리가 일반적으로 피우는 말보로맛 마일드세분맛, 고구마맛, 복숭아맛, 딸기맛,제가 좋아하는 뽕따(소다)맛, 등등 상상할 수 없을 정도로 다양한 제품이 거치되어 있습니다. ​ 베터리도 따로 판매하구요, 역시 명품 브랜드 하카 제품이네요.마이크로 5핀.전자담배도 우리가 사용하는 삼성,엘지 스마트폰 충전기와 혼용되게 나옵니다.전국 어디서나 심지어는 식당에 가서 충전 부탁이 가능합니다.​ 수많은 회사들의 수많은 액상. 총 150 여가지 취급 중이랍니다.액상은 본인 기호에 따라 액상 1병에 니코틴 함량을 조절해서 기기에 주입 후 사용하게 됩니다.전부 동일하지는 않지만 일부 이벤트 중인 액상은20mm -> 2만냥30mm -> 2.5만냥 이랍니다. 니코틴 포함된 가격이며 전부 액상 시험성적표와 FDA 승인받은 검증된 유명 브랜드 제품만 취급한다고 하네요.​ 포스팅을 위한 촬영 때도 젊은 남성 분이 시연 중이네요 :]입구에 붙어있는 영업시간표입니다. 토요일, 일요일 역시 정상 영업을 하구요(다만, 영업시간은 조금 짧게!),저의 개인적인 전자담배에 대한 소견은,전자담배가 각종 언론에 많이 뜨고 있습니다. 일반 연초보다 안 좋다. 좋다. 아마 작년 이맘 때쯤 담배 값이 2배 가량 상승하면서 뜨던 기사였죠.우리나라 특성상 소상인이 기를 피지 못한다는건 우리나라 국민 모두가 아는사실입니다.장점1. 손과 입에서 담배냄새가 전혀 안난다.2. 냄새가 나지않아 상대에게 불쾌감을 주지 않는다.3. 연초의 급상승으로 인해 전자담배가 훨신 효율적이다.4. 와이프한테 사랑받는다.5. 부모님께 사랑받는다.단점1. 코일갈기가 귀찮다.2. 세척하기가 귀찮다. (좀 약한 결벽증세로 2~3일에 한번씩 세척함)3. 언론에서 전자담배가 더않좋다고 떠들때 조금 겁난다.이정도가 될 것 같습니다.자, 이번에는 매장에 쇼브치고 온 결과를 말씀드립니다.일단 조건은 지금 보신 이 포스팅에 댓글을 달아 줍니다. 아주 간단하죠 ^^그렇다고 뭐 욕써놓고 개새끼, 코딱지, 이런거 써놓으시면 곤란하고요 허허..그냥 포스팅 보고 왔다는 증거 자료 정도 이구요. 댓글단 걸 매장가서 보여주시면 혜택이 주어집니다혜택1. 기계세트 구입시 정품액상1병 + 목걸이 + 파우치 증정혜택2. 기계단품 구입시 보관용 파우치+가죽목걸이+코일+드립팁 서비스.혜택3. 액상구입시 코일+드립팁 증정혜택4. [혜택1,혜택2,혜택3] 현금 구매시 추가 10%↓ 이상입니다. 매장 3군데 모두 동일하게 해주기로 했습니다.아주 핫하게 쇼브 보고 왔죠 ㅋㅋ꼭 이 포스팅을 많은 분들이 보고, 혜택 받길 바랍니다!!!마지막으로 저희 누나가 하는 블로그를 태그하니, 더 많은 전자담배 정보와 액상정보를 확인하시길 바라며....http://blog.naver.com/ljawindy하남전자담배 하남점<하남전자담배 하남점>-- 저희  하남멀티샵 에서는 다양한 브랜드의 기기와 100여종 이상의  액상보유로, 고객님들의 선택의 폭이 자유롭습니다. 
...blog.naver.com잇님들 형님 누님 동생님들 금연 꼭 성공하시길 기원합니다지도검색을 끝으로 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다 :] 굿나잇!

하남전자담배멀티샵 070-8221-7900영업시간 매일 오전11시~밤9시 30분 (휴무없음)[출처]

naver_blog_704

지들을 만나러 나갔다가 아주아주 예쁘고 신기한 놈을 구경했네요 전자담배 계의 아이폰 아이코스 전자담배 라고 해요 ㅎㅎ누가지었나 몰라도 참 말을 잘지었네..전자담배계의 아이폰 ~처음 봤을때는보조배터리인줄알고 열어봤는데오잉?이게머야?하니 ㅎㅎㅎㅎㅎ요새 예약안하면 못산다는없어서 못산다는 !!요새그렇게 핫하다는아이코스 전자담배라네요























가게 안이라 피는 모습을볼순 없었지만그래도 이렇게라도 구경해보니넘나 신기한 놈 ~~ㅎㅎ쪄서 피는 담배라고 하더라구요오른쪽에 담배를 저 충전기에 들어있는 담뱃대? 를 이용해피우는 방식 !!























오른쪽 상자안에는기존 담배 반 만한 사이즈의담배들이 들어있어요~편의점에서도 맨솔등 포함해서다양하게 여러맛으로구매할수 있다고 하더라구요























진짜 아이폰처럼 이쁘장하게 생겼넹 담배가 이렇게 이쁘게 나오기 없음ㅜㅜ그래도. 다들 금연하세요....




































블루투스로 흡연 정보를확인할수 있다하니......이건뭐 ㅋㅋ요즘은 흡연도 아이티 시대인건가요케이스가 아니고 전자담배 충전기예요충전상태를 알수 있어용~























뚜껑을눌러 열어보니짜잔~~~ 담뱃대 등장이용 




































싱기방기써본 결과 연기 냄새 거의 없고전자담배보다 훨씬 담배 제대로 피는 느낌이 난다고해요~액체로 피는 전자담배가 아니고연초 처럼 생긴 담배를 꽂아서열로 쪄서 피는 방식이라고 하니...참 신기했네요~ㅎㅎ십만원이 넘는 후덜덜한 가격이라고하지만없어서 못산다는 아이코스 전자담배

























ㅎㅎ 한번 제품 찬찬히 더 알아봐야겠네요신세계 신제품 구경 일단 잘했어요~~신기방기~

naver_blog_705

전자담배 매장에서만 구할수있는 액상 전자담배와는 달리요즘에는 편의점에서도 정말 쉽게 접할수있는 권렬형 전자담배.기존 연초를 구매하는것만큼이나 구매가 쉽기때문에액상 전자담배 보다는 아이코스, 릴, 글로와같은 권렬형 전자담배로금연을 목표로 하시는분들이 많이 생겼는데요이같은 전자담배들은 편의점에서 많이 볼 수있었기에익히 많이 들어봤을거라 생각합니다.​​​​​하지만 기존의 권렬형 전자담배를 집어삼킬만한새로운 권렬형 전자담배가 있어서 소개시켜드려볼까합니다.바로, 킴리라는 회사에서 만든 케이탱크-X입니다.타 회사들보다 많이 알려져있지는 않지만기능이나 디자인면에서 절때 비교가 불가능한 제품이에요​​​​​우선은 잠시 스텍을 함께 살펴보면사이즈는 99*29.9*22 mm로손에 쥐기 편한 그립감을 선사합니다.그리고 아이코스 처럼 충전식이 아닌릴 플러스와 같은 풀바디 방식으로조금 높은 용량의 배터리가 내장되어있는데요배터리용량은 1100mAh로 이는 약 15~20개피의 흡연이 가능합니다.​​​​​총 두개의 박스가 배송되어 왔는데우선 킴리 본체가있는 검은식 박스부터 살펴보겠습니다.​​​​​뚜껑을 열자 바로 마주한 K TANK-X킴리 케이탱크 엑스의 디자인을보면디자인 만으로도 고품격스러운 모습을 보여줍니다.그리고 스펙상에서도 잠시 봤지만손에 쥐기 편한 그립감의 모양으로 사용하기도 편하면서도오래 사용해도 질리지도 않는 디자인이네요​​​​​​이제 박스 안쪽에있는 내용물을 전부 꺼내보니킴리 케이탱크 엑스 본체와 / 사용설명서 / USB 충전 케이블파우치 / 청소 스틱 10개 / 오리지널 전용 핀이 들어있는데풀바디 일체형이다보니 정말 간단한 구성이네요​​​​​​케이탱크 X 박스와 함께 있던하얀색 박스에는 피츠 전용 젠더가 들어있습니다이는 하나의 기계로 히츠와 피츠가 둘다 호완이 된다는말이죠!!!!보통 젠더는 따로 구매를 해야하지만현재 런칭기념 이벤트로 와일드박스 홈페이지에서는킴리 제품을 구매시 히츠,피츠 전용젠더 1개씩과4000mAh 보조베터리를 함께 증정하는 이벤트를 하고있습니다.하단 링크를 클릭하시면 와일드박스 킴리 구매페이지로 이동하니이 좋은 기회를 놓치지 마세요~​​​​​​이제 킴리 케이탱크 엑스의 실 사용을 위해 충전을 조금 해봅니다.충전방식은 마이크로5핀 방식으로어디서든 충전의 편리함을 높인 모습이 보이네요~충전을 시작하면 CHARGING이라는 글자가 몇번 깜빡인후대기 창으로 넘어가 충전이 되는 모습이 보입니다.​​​​​충전이 완료된 후에는전원버튼을 2초내에 5번 연타로 눌러주시면히팅이 시작되고 5초도 안되는 짧은 시간에워킹이라는 문구로 바뀌며 흡연을 시작할수있게 됩니다.히팅이 끝난후 워킹이라는 문구가 띄워졌을때 전자담배를 삽입하시는게권렬형 연초가 더욱 부드럽게 잘 들어가니 이점은 팁!!! ​참고하세요~​​​​​​보통 연초를 피시는분들과 함께 흡연을 하기위해 밖으로나가면불만 붙이면 흡연 할 수있는 연초와는 다르게히팅시간을 기다려야되서 항상 늦게 끝나는게 불편했는데요케이탱크 엑스는 기존에 사용하던 A사와 많이 비교가 될정도로히팅 속도가 정말 빨라서 좋았습니다.흡연하는 동안은  약 205초동안 가열을 하기에연초를 피우시는 분들과 흡연시간도 비슷하고 좋았어요~!!!​​​​​그리고 킴리만의 또 하나의 장점인 클리닝모드A사의 제품은 눌러붙은 찌꺼기들을 청소솔을 이용하는 방법말고는제거할수있는 방법이 없었는데요킴리는 클리닝이라는 모드가있어 정말 편하게 잔재 제거가 가능합니다.​​​​​직접 분해하여 청소도 가능하기에이부분은 킴리 K TANK - X 분해하는 방법과 함께동영상으로 짧게 보여드릴께요~​​​​​​​그리고 가장 궁금해하실 연무량 차이인데요좌측이 A사 우측이 킴리로히팅이 끝난 후 첫 흡입시 연무량 차이입니다.확실히 연무량이 많이 차이가나는게몸으로 느껴질정도입니다.그렇기에 더욱 연초와 비슷한 전자담배 킴리기능면에서나 디자인면에서나권렬형 전자담배중에서는 감히 최고이지않나 싶습니다.​​​​그리고 흡연자들의 요청중권렬형 전자담배 1순위의 요청인연사기능도 탑재하고있어서타사와 비교해도 어느 기능하나 빠지지 않는 제품이네요그냥 기존에 나와있는 권렬형 전자담배들의 기능들을모두 포함하고있다고 보면 쉬울것같습니다.​​​​간략하게나마 함께 살펴본 킴리 케이탱크 엑스정말 디자인면에서나 기능면에서나다시한번 최고라고 말하고싶고가격대또한 타 전자담배들과도 차이가 많이 없으니앞으로 곳곳에서 킴리가 많이 보일것같네요~​​​​​​그리고 권렬형 전자담배를 구매하기위해제포 스팅을 읽어보시는 분들에게 좋은 소식이있는데킴리도 타 권렬형 전자담배들처럼편의점에서 구매 할 수있다는 소식입니다.전국 9600개의 세븐일레븐 매장에서12월 21일부터 만나보실 수 있다고하네요~​​​​​뭐 당연히!!! 런칭기념 할인과 이벤트도 준비되어있는데제 포스팅을 읽어보고 킴리 제품을 구매 고민하셨다면매장에서 구매하는것도 좋지만 보조베터리도 하나 더 얹어주는와일드박스 페이지에서 구매하는게 이득이겠죠~~~??​​​​​​돌아오는 2019년도에는 꼭 금연에 성공하시길 바라며저 또한 킴리를 통해 금연을 다시한번 도전해봐야겠습니다~모든 금연을 목표로 하시는 분들 화이팅입니다~!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 와일드박스에서 제품을 증정받아 체험한 글입니다.

naver_blog_706

﻿﻿금연구역에서 '전자담배' 펴도 되나요?
​
​
​
이번 2014년가 2015년 사이에는
바뀐 것들이 참 많은데요.
​
그 중의 하나로
"담배값"을 
들 수 있습니다.
​
​
​​
​
담배에 대한 세금이 많이 오르면서
흡연자들은 새로운 
흡연방법에 눈을 돌리기 시작하였고,
​
그 결과 거리에는
전자담배를 든 사람들이
부쩍 늘어났습니다.


​
그런데,
전자담배가 일반 담배와 비교해서
무익하다는 잘못된
정보를 가진 분들이 정말 많은것 같습니다.
​
거리는 물론이고 실내에서도 
전자담배를 마음껏 피우는
모습을 볼 수 있는데요.
​
그럴때마다 의문이 듭니다.
​

​

"아니, 금연구역에서 전자담배는 피워도 되는거야?"


​
저와 같은 생각한 분들 많으시죠?
​
​
법률 조항을 통해 정확히 알아보겠습니다.
​

​​
​
우선 '국민건강증진 및 간접흡연 피해 예방'을 위해서
그동안 금연구역이 지정되어 왔습니다. 
​
​
그런데 2015년 1월1일
그러니까, 이미 시행되어 온것이죠. 

 
​
올해부터는 면적에 관계없이!
모든 음식점에 이 금연구역이 확대됩니다.
​
그러니까, 모든 음식점에서는
흡연을 해서는 안 됩니다.
​


​
또한 커피전문 점 등
일부 음식점 내에는
흡연구역이 설치되어 운영되어왔는데요.
​
이 특례기간이 종료되면서
카페에서도 흡연석을
운영해서는 안됩니다.
 
​



​
​▲ 보건복지부


​
​
또한 전자담배는
담배사업법에 따른
담배로 분류됩니다.
​
​
전자담배도 담배입니다!
​
​
​
때문에 금연구역에서
전자담배를 사용하다 적발되는 경우에는 
10만원의 과태료가 부과됩니다.
​

​
​
﻿
﻿한 교수님께서 하신 얘기가 생각이 나네요.

​
​

"여러분, 담배는 평생 끊을 수 없습니다.
담배는 평생 참는 것입니다." 
​
담배의 중독성과 금연의 힘듦을
잘 표현한 말이라고 생각하는데요.
​

그러나!
​

흡연자의 흡연권보다는
비흡연자의 혐연권이 더 우선한다는 사실 명심하면서
전자담배라고 실내에서 막 피워대는
못난 모습을 지양합시다!​ 

​




​

naver_blog_707

담배 시장의 판도가 흔들리고 있습니다. 연초 담배가담배 시장을 장악하고, 조금의 틈을 주지도 않으며그동안 물 담배나 껌 담배 등 다양한 형태의 담배가한국에 자리를 잡아보려 했지만 번번이 실패의 맛을보았습니다. 담배 시장의 강자 연초 담배와 맞붙을상대는 없을 것이라 예상했던 것과 달리 연초 담배가세상에 나온 이래 처음으로 연초 담배를 위협하는또 다른 강자가 등장했습니다. 바로 요즘에는 흔히만나볼 수 있는 '전자담배'입니다.처음으로 1등을 하는 것보다 1등의 자리를 빼앗는 것이훨씬 어려운 것이 사실입니다. 게다가 그 1등의 자리가수십 년간 유지가 되었다면 1등을 뺏는다는 것은 거의 불가능에 가까운 일이죠. 하지만 '전자담배'가그 가능성을 조금씩 열고 있는데요. 이는 변화와트렌드에 민감한 2030 세대를 공략하고 이들의 마음을흔들어놓았기 때문입니다. 전자담배는 전자 기기인 만큼일반 연초담배에 비해 기능도 다양하고, 디자인 또한가지각색이라는 점이 2030 세대에게 흥미를 유발할 수있었습니다. 기술이 발전할수록 신제품들이 쏟아져나오고 있는데 이러한 신제품들이 대중화되기 전에사용해보는 사람을 일컫는 신조어 '얼리어답터'가생겨날 만큼 남들보다 한발 앞서 움직이는 것을중요시하는 젊은 세대에게 전자담배는 구매 욕구를유발할 수밖에 없는 제품인 것이죠.새로운 제품에 대한 호기심이 전부였다면 물 담배나껌 담배와 마찬가지로 금세 수면 아래로 사라졌겠지만,'전자담배'는 실용성까지 충족시켜주다 보니 담배시장의 점유율 10%를 차지할 만큼 전자담배의 영역이확대되고 있습니다. 특히 담뱃잎을 전혀 사용하지 않고,니코틴 액상을 기화시켜 흡입하는 방식인 액상형 전자담배는 가히 담배계의 혁명이라 불릴 만큼 담배의인식을 뒤집어 놓은 제품인데요. 담뱃잎을 사용하는것이 아니기 때문에 담배 특유의 찌든 냄새가 나지 않아흡연자들에게 찬사를 받고 있죠. 액상형 전자담배 기기종류의 범위 또한 넓어지고 다양해지며 검색창에 액상전자담배를 검색하면 #쥴전자담배가격 , #몬스터엑스팟전자담배 가격 등 액상 전자담배 가격을 물으며 구매의사를 밝히는 글 또한 하루에도 몇 개씩 올라오는상황입니다.액상 전자담배를 검색했을 때 가장 많은 질문 글과정보글에 안내되는 제품이 바로 쥴(juul) 전자담배와몬스터 엑스팟(MONSTER XPOD) 전자담배입니다.유독 이 제품이 가장 많이 검색되는 이유는 아마도CSV 액상 전자담배이기 때문이라고 생각이 되는데요.CSV 액상 전자담배는 일반 액상 전자담배와는 달리따로 청소를 해줄 필요도 없고, 사용 방법과 관리 방법이정말 간편해서 연초를 피우다가 전자담배는 처음 바꿔보는 분이나, 담배 자체가 처음이신 분, 다른 액상 전자 담배를 사용하고 있으나 서브용 전자담배를원하는 분들에게 인기가 많은 전자담배입니다.저도 연초만 피웠었기 때문에 전자담배 기기 관리법에대해 잘 알지도 못하고, 사실 그냥 흡연을 하고 싶을뿐인데 이것저것 챙기고 생각하고 싶지 않아서 가장간편한 전자담배를 찾다 보니 CSV 액상 전자담배기기가 가장 먼저 눈에 들어오더라고요. CSV 액상전자담배에 대해 알아보니 이 기기를 사지 않을 이유가없길래 CSV 액상 전자담배를 구매하게 되었습니다.쥴 전자담배 가격을 알아보다가 잘 알아보게 되어서또 이렇게 구매를 하게 되지 않았나 싶었습니다.제가 구매한 CSV 액상 전자담배는 몬스터 엑스팟스퀘어 제품입니다. 처음에는 CSV 액상 전자담배를검색했을 때 쥴(juul) 제품이 미국에서 액상 전자담배판매량의 70%를 차지한다고 하여 쥴 제품이 가장 좋은건가 싶어서 쥴 제품을 구매하려고 했는데요.쥴 제품과 몬스터 엑스팟 제품을 비교하면서 정보를 모으다 보니 몬스터 엑스팟 제품을 구매하는 것이훨씬 나은 선택이겠더라구요. 그 이유는 세 가지가있었는데요. 제가 쥴(juul) 제품보다 몬스터 엑스팟제품을 구매하게 된 이유를 하나씩 알려드리겠습니다.우선 첫 번째로 무엇보다 가장 큰 문제가 바로 쥴 제품은아직 한국에 정식 출시가 되지 않아 구매를 하려면해외 직구를 통해 구입을 해야 한다는 점이었습니다.쥴 전자담배 가격은 약 40달러로 한화 49,000원에구매가 가능합니다. 하지만 여기서 우리가 생각해야할 부분이 있죠. 해외 직구에는 해외 배송비가 추가된다는 사실! 해외에서 보내는 제품인 만큼 국내 배송과달리 배송비도 무시하지 못하는데요. 해외 직구 시약 30,000원의 배송비가 추가로 발생하기 때문에결국 최종적으로 쥴 전자담배 가격을 생각하면 7만 원이넘는다고 볼 수 있습니다. 하지만 몬스터 엑스팟의 경우스틱형은 29,000원이고 스퀘어형은 49,000원이어서비용 부담이 훨씬 적었죠.쥴 전자담배 가격 외에도 제가 몬스터 엑스팟을 선택할수밖에 없는 이유 두 가지가 남아있습니다. 두 번째는바로 배터리 용량 비교 결과였습니다. 제가 액상 전자담배는 처음 사용해보는 거지만 오랜 시간 연초 흡연자로써 라이터의 중요성은 몸소 체감하였기 때문에 액상전자담배의 배터리 용량이 매우 중요하다는 것 또한알고 있었습니다. 일반 연초의 경우 라이터를 집에 두고왔거나 잃어버렸으면 편의점에 가서 500원 내고새 라이터를 구매하면 되지만, 전자담배는 배터리자체가 기기 본체에 탑재되어 있는 일체형 배터리가많기 때문에 배터리 용량이 즉 라이터의 유무를 결정하는 요소인 것이죠. 전자담배 배터리는 없는데 충전할곳이 없거나 충전선을 가지고 오지 않았다면, 그날은 다시 집에 돌아가 충전을 할 때까지 강제 금연을 할수밖에 없는 상황이 벌어지는 것입니다. 그렇기 때문에하루 흡연량이 굉장히 적거나 바로바로 충전이 가능한경우가 아니라면 배터리 용량이 적어도 크게 상관이없겠지만 일반 흡연자분들이라면 배터리 용량이 꽤큰 영향을 미치기 때문에 웬만하면 배터리 용량이 큰기기로 구매하시는 것이 좋습니다.쥴 전자담배의 경우 단일 상품으로 배터리 용량이200mAh입니다. 200mAh 용량은 연초 기준 담배10~12개비 정도를 피우실 수 있는 용량으로 일반흡연자에게 조금은 부족하게 느껴질 수 있는용량입니다. 반면 몬스터 엑스팟 전자담배는 두 가지종류가 있는데 사이즈, 형태에 따라 스틱형, 스퀘어형으로 나누어집니다. 스틱형 제품은 쥴 제품과 사이즈및 형태가 동일하지만 배터리 용량은 50mAh가 더추가된 250mAh입니다. 또한 스틱형처럼 길쭉하지않고 정사각형에 가까운 스퀘어형 제품은 배터리 용량이390mAh로 연초 한 갑~한 갑 반을 피울 수 있습니다.몬스터 엑스팟 전자담배 제품 중 배터리 용량이 더 큰스퀘어형의 가격이 쥴 전자담배 가격과 비슷하며,배송비까지 생각했을 경우 훨씬 저렴한 것을 보아몬스터 엑스팟 제품이 한국에서 쥴 보다 더 인기가많은 것은 어쩌면 당연한 일입니다.쥴 전자담배 가격과 배터리 용량만 비교해도 몬스터엑스팟 제품이 더 끌렸는데 여기서 최종 결정을 할 수있도록 만들어 준 것이 바로 액상 카트리지 부분이었습니다. 몬스터 엑스팟 전자담배와 쥴 전자담배 모두전용 액상 카트리지가 따로 제작이 되어 판매되고있습니다. 몬스터 엑스팟 전자담배는 쥴 전자담배 전용액상 카트리지도 호환하여 사용할 수 있는데요. 액상전자담배의 가장 큰 차별점이자 강점인 다양한 향과맛을 느낄 수 있다는 점이 더 극대화되는 부분입니다.몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지는 총 7가지의플레이버가 있습니다. 여기에 쥴 전용 액상 카트리지까지 포함하면 총 13가지 플레이버를 느껴볼 수있습니다. 몬스터 엑스팟 액상 카트리지의 경우 멘솔,커피, 타바코, 청포도, 레몬, 망고, 복숭아 맛이 있으며쥴 액상 카트리지의 경우 망고, 민트, 타바코, 푸르츠,크림, 큐컴버가 있습니다. 니코틴 액상이 담겨있는액상 카트리지는 온라인 구매, 판매가 어려운데요.몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지의 경우 주변 전자담배 매장에서 쉽게 구할 수 있지만 쥴 전용 액상카트리지는 쉽게 구하기 어렵기 때문에 쥴 제품을사용하는 분들도 몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지를구매하는 경우가 굉장히 많답니다.또한 몬스터 엑스팟 전용 액상 카트리지의 흡입구 부분의 모서리를 둥글게 마감 처리를 하여 입에 대고 흡입을할 때에 흡입감이 더 안정적이라는 장점도 있습니다.이렇게 몬스터 엑스팟 전자담배는 쥴 전자담배 가격보다훨씬 저렴함에도 불구하고 하나하나 사용자를 세심하게배려하고 신경 쓴 부분을 느낄 수 있는데요. 특히 액상카트리지의 고질적인 문제였던 액상 누수, 액상 튐현상도 수십 차례의 실험 끝에 보완하여 출시된 제품으로 액상 전자담배를 사용하는 데에 불편함이 없도록제작되었습니다.쥴 전자담배 가격이 부담스러운 분들이라면, 가격은저렴하지만 성능은 우월한 제품을 원한다면 몬스터엑스팟 제품을 추천해드립니다. 저는 몬스터 엑스팟스퀘어 전자담배를 네이버 스마트 스토어 [몬스터즈팩토리]에서 구매를 하였으며, 액상 카트리지의 경우온라인 구매가 되지 않아 [몬스터즈 팩토리] 공식오프라인 매장인 [더베이프샵 다미]에서 별도 구매를하였습니다. 한 번에 구매를 원하시는 분이라면 애초에오프라인 전자담배 매장에 방문하셔서 기기와 액상카트리지를 함께 구매하시는 것이 좋을 것 같습니다.[더베이프샵 다미]는 성신여대입구역과 신논현역 도보5분 내에 모두 위치하고 있으며 주차 공간도 마련되어있어 대중교통이든 자가용이든 방문하시는 데에어려움이 없습니다. 오프라인 매장에 방문하시면 모든 제품과 액상을 시연해보실 수 있으며, 직원에게전문적인 지식을 얻을 수 있기 때문에 전자담배 구매가처음이라면 직접 매장에 가셔서 시연도 해보고 설명도들은 후 구매하시는 것을 권해드립니다.쥴 전자담배 가격보다 훨씬 저렴한 몬스터 엑스팟을구매하고 싶은데 만약 오프라인 매장에 갈 시간이없으시다면 [더베이프샵 다미]에 전화하신 후 전화 주문하시면 전국 배송이 가능하다고 하니 전화 주문하시는것도 좋을 것 같습니다. 배송비는 소비자 부담이 아닌[더베이프샵 다미]에서 모두 부담한다고 하니 배송비걱정도 없겠죠? 참고로 [몬스터즈 팩토리]에서는오후 3시 이전에 주문과 결제까지 마치면 당일 배송을해준다고 합니다. 전자담배 기기를 조금 더 빨리 받고싶은 분이라면 오후 3시 이전에 결제 마치고,빠른 배송 받아보세요.액상 전자담배는 어느 제품이든 증기를 흡입하여흡연을 하는 것이기 때문에 입 안과 목을 마르게 할 수있습니다. 이와 같은 이유로 기침을 유발할 수 있는데.액상 전자담배를 사용하면서 기침이 난다면 액상 전자담배를 사용하실 때에는 특히 물을 자주 마셔주는 것을권해드립니다. 물을 마셔도 계속해서 기침이 나고,증기에서 탄 맛이 느껴진다면 기존에 충전되어 있던액상을 모두 소진했거나 코일이 탄 경우이니 사용하던액상 카트리지는 분리하여 버려주시고, 새로운 액상카트리지를 끼워 사용하시기 바랍니다.쥴 전자담배 가격을 알아보다 본 제품인데정말 괜찮은 듯 싶습니다.액상 카트리지 분리하는 방법과 새 액상 카트리지 끼우는 방법

naver_blog_708

신월전자담배 금연을 성공해보세요!!























안녕하세요^^요즘 많은 분이 금연을 시도하시고 계시더라구요하지만 맘처럼 쉽지않은게 금연이기도해요ㅠㅠ그런분을 위해 신월전자담배를 추천해드립니다~























구성품은한 박스안에 2개의 전자담배가 들어가있으며하단코일2개,카토마이저2개,원형 드립팁2개,일자형 드립팁2개충전케이블과 충전기 간편하게 휴대하실수 있는 목걸이 까지 들어가있어요!!























또 하나의 장점은 잔고장이 없으며 어디서든 간편하게 사용을 할수있는점과 배터리용량이 대용량이기 때문에한번 풀충전을 하시면 번거롭게 여러번 충전을 안해도 오랫동안 사용을 하실수가있다는게정말 좋은거같아요!























새해에는 신월전자담배로 금연을 꼭 성공하였으면 좋겠습니다ㅎㅎ더 자세하게 알고싶으시면010-4764-8684 여기로 문의를 드리면 될꺼같아요^^

naver_blog_709

[용산 전자담배]막내콩이가 추천드리는 금연 필수템!!CSV 입호흡 기기!! 솔트니코틴과 찰떡궁합!!! 모두가 금연하는 그날까지!!!!!!!!!csv입호흡 기기 추천!!























안녕하세요~ 콩이에요!! 오늘은 제가 금연 필수템인 csv입호흡 기기몇개를 소개시켜드리려구해요!! 바로 보시죠!!























바로 요렇게 조그맣고 휴대성 좋은 기기들을 csv라고 불러요!!사이즈도 작고 배터리용량도 좋아 많은 분들의 사랑을 받고있는 제품들이죠!!관리하시기도 휴대하시기도 다루기도 편해 사용하시기 편한 제품들이에요 ㅎㅎ


































스모안트 S8(Smoant S8)












막내콩이가 가장처음에 사용했던 csv 스모안트에요!! 조약돌같이 생겨 약돌이라고 부르곤하죠 ㅎㅎ그립감도 좋고 카트리지용량도 꽤커서 근처나갈때 요거하나 가지고나가면 딱이더라구요!!흡입압은 쫀쫀하지도 너무 널널하지도않아 좋은것같습니다! 


































미포드(Mi-Pod)












미포드라는 친구에요!! 일단 모양이랑 색감이 너무 이쁘게잘나와 인기를 얻었던전자담배에요 ㅎㅎ 카트리지 불량률도 제일적어서 오래오래 사용하시기에 딱좋은것같아요!! 흡입압은 좀 널널한 편이여서 너무쎄게 피는걸 안좋아하시는분들에게딱일것같네요 ㅎㅎ!!


































핑거킷(Finger Kit)












저희가 보유하는 csv전자담배 중 가장작은사이즈에요!! 막내콩이는 요즘 이 핑거킷에푹 빠져있습니다 ㅎㅎ 누수도 굉장히 잘잡았고 사이즈도 작아 여성분들 가방이나 주머니에쏙 넣고 다니시기 좋을것같아요 ㅎㅎ 흡입압이 조금 쫀쫀한편이여서 연초생각이 아예 1도안나더라구요!! 강추드립니당!오늘은 막내콩이가 csv전자담배를 추천드려봤어요!! 직접 방문해주시면 막내콩이가 친절히 시연및 추천드리니 부담없이 방문해주세요~~모든분들이 전자담배로 금연하는 그날까지!!!가즈아~~~~~




























전자담배 킹콩전자담배멀티샵이태원점(@kingkongvape.itaewon) • Instagram 사진 및 동영상
팔로워 4,272명, 팔로잉 4,327명, 게시물 97개 - 전자담배 킹콩전자담배멀티샵이태원점(@kingkongvape.itaewon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
www.instagram.com













*서울퀵 / 전국택배*















킹콩전자담배멀티샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어
검증된 제품만을 가장 합리적인 가격에 판매 ! 킹콩전자담배멀티샵 !
smartstore.naver.com













액상을 제외한 다른 모든 제품을 온라인 스토어에서도 만나보실수 있습니다!!지금 바로 이태원 킹콩전자담배멀티샵에서 만나 보실 수 있습니다 ^^킹콩전자담배멀티샵은 이태원역 3번, 4번 출구 사잇길(엔틱가구거리)로 3분만 걸어 내려오시면 위치해 있습니다 ^^
















킹콩전자담배멀티샵

서울특별시 용산구 보광로 112 1층


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1357574832&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5327261&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5327261&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9946941&quot;,&quot;title&quot;:&quot;킹콩전자담배멀티샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9946941&quot;}">지도보기</a>
				
























이태원점 (6호선 이태원역)문의 전화 : 010-8690-1391문의 카톡 : kingkongvape영업 시간평일 AM 11:00 ~ PM 10:00주말 AM 11:00 ~ PM 09:00매장 앞 주차가능주소 : 서울 용산구 이태원동11-16많은사랑과 관심 부탁드리겠습니다~!!

naver_blog_710

​​안녕하세요.Blog작가e국희입니다. ​이번에 좋은 소식을 알게되서 색다른 정보를 소개해드릴려고 합니다. ​제가 들고온 좋은 소식은 저희 남편이 드디어 금연에 도전한다고 했어요!! 짝짝짝매번 담배에 찌든 냄새......!! 그 특유의 고약한 향이 너무나 싫었는데이번에 건강검진을 받고는 담배를 끊겠다고선언을했어요. ​다들 아시겠지만 담배를 오래핀사람은 한번 끊기가 어려운거 아시죠?! 그래서 전 전자담배라는걸선물하기위해 이곳저곳 알아보다가알게된 수원전자담배 "베이프갱스터" 에요~~ ​성대역전자담배 율전동전자담배"베이프갱스터" 베이프갱스터는 수원에 매장이 두군데가 있더라구요. ​수원광교가 본점. 성대역점 이렇게 있어요~​이른시간에 방문하려고 전화를 했는데너무나 친절하게 안내해주었어요~ ​매장에 들어가면 보이는 선글라스의 댕댕이가 아직도 기억에 남아요..​베이프갱스터의 마스코트라고 할까나?? ㅎ인상적인 인테리어 소품들까지 여자가 가도 와~~ 샵 이쁘다!! 라는 말이 절로 나오더라구요. ​성대역전자담배 베이프갱스터의 매력을 찾을수 있는포인트 하나 매력적인 인테리어~~남성들의 감성도 자극하고, 여성들의 취향도 저격하여인테리어는 합격!!아! 방문하시는분들이 많을때 대기할수 있는휴게공간도 마련되어있었어요. 그리고 바로 옆 벽걸이 티비에서는 시향? 하는 장면이 나오더라구요. 보면서 신기하게 일반 담배보다 나오는 연기량이 어마어마해서 원래 저렇게 많이 나오냐고 하니 요즘에는 다 조절가능하다고 하더라구요. 최대한 연기가 적게끔 조절해달라고했어요~~ ​사장님께서 원래 전자담배 구입할때는 본인이 직업와서 구입하는게 가장 좋다고 하더라구요..​WHY ?? 왜 ? ?​전자담배 액상이 정말 정말 엄청나게 많았어요. 엄청 다양한 액상에 그만 넋을 잃고 말았어요......제가 직접 시향해볼수도 없어서 사장님께 설명만 듣기로했어요....ㅠㅠ과일향맛..쿠키맛..단팥맛..사이다맛...등등....어마어마하더라구요.....​남편이 어떤걸 좋아할지 몰라서..... 어리둥절...사장님께서 남편이랑 손잡고 같이오라고 같이오면 다시 안내해주겠다고했어요....​​이렇게 저의 새로운 도전인 율전동전자담배"베이프캥스터" 방문 후기입니다. ​(아.. 이러고나서 며칠 뒤 남편과 함께 베이프갱스터 방문하여 과일향 전자담배 구매했습니다)개인적으로 생각했을때 전자담배샵이라고해서 안에 들어가면 담배냄새떄문에 머리가 아플줄 알았는데 오히려 우리집보다 훨씬 쾌적하더라구요~~베이프갱스터 사장님의 친절함에 세번 감동하고 남기는 후기입니다.너무너무 친절하세요!!!다시 한번 감사드립니다!!​#전자담배 를 찾고 계시는분이있다며고민하지마시고#성대역전자담배#베이프갱스터적극 추천합니다!!#수원전자담배 #성대역전자담배 #율전동전자담배#베이프갱스터성대역점

naver_blog_711

천호동 전자담배 :: 남자친구 금연 선물 '고릴라파이프' 천호점
(꼬이쭈이블로그)
 
 
 
 
# 17 May , 2015
 
요즘 담배값이 많이 오르고
주변에서 금연 고민고민하시는분들 많져!!!
저 역시나 양오빠의 금연때문에 관심이 생겼는데요
연초 값이 비싸기도하고 담배 냄새가 싫기도하고
그래서 저도 양오빠를위해 전자담배를 구입해보기로했어요
가까운 천호동으로 달려갔습니다
귀엽게도 천호동 전자담배 오프라인점 이름이 '고릴라파이프'
 
 
 



﻿
위치 : 서울시 강동구 천호동 408-10
문의 전화 : 02-474-0121 / 010-5392-0448
영업시간 : 오전 10:00 ~ 새벽 1:00
제품설명 : http://024740121.com/msub_03.html
블로그 : http://gaory10.blog.me/220228745729
 
 
 
​
 
 
 
위치는 찾기 쉬워요 >_<
천호시장 사거리쪽에보면 길거리에 바로 딱띡 보여요
가게는 아기자기하게 작지만 현수막이 보이니
금방 찾을 수 있답니다
 
 

 
 
 
밖에서 보면 유리문으로 되어있어
안에가 훤히 다보여요ㅎㅎ
쉽게 찾았으니 얼른 들어가서 구경해보기로했어요
 
 

 
 
 
입구에 들어가기전 보인 '5월의 이벤트'
하 뭐가 저렇게 많이 써있는거지 ㅠ,ㅠ
특이하게 고릴라파이프는 전자담배 멀티점이라
여러 브랜드 기기를 팔고있어요
이것저것 브랜드 이름을 써놔서 그런지
전 잘 모르겠어서 머리가 아파지려고해요
전자담배 관심 많은 남자친분들은 아마 잘 아실꺼예요
 
 

 
영업시간 : 오전 10:00 ~ 새벽 1:00
 
 
 
또 들어가려고했는데 뭐가 많이 써져있었어요
혹시나 나중에 참고하려고 죄다 찍어왔어요!!!
영업시간이 엄청 늦게까지하죠~
전자담배만 피는 사람들을 위한건가 ㅋㅋㅋ새벽에 가면
왠지 늦은 시간 편의점에 담배사러 가는 기분일것 같네용
 
 

​
액상 브랜드 : 헤일로/수이사이드버니/맥시멈리퀴드 등등
 
 
 
고릴라파이프는 전자담배 멀티샵입니다
그래서 취급하고있는 브랜드를 쭉 써놨더라구요
이것저것 많은데 역시나 저는 처음 들어보는...것들이라
너무 생소해요~~ 전자담배 구입하실분들이라면
사전에 좀 찾아보고 가시면 상담이 더 쉬울것 같더라구요
 
 

 
기기 브랜드 : 아스파이어/캉일테크/스모크 등등
 
 
 
기기 종류도 여러가지인 멀티샵이랴
구매하기전에 블로그로 구경하고 가셔도 좋을듯해요
저희는 양오빠가 그나마 관심이있어서
질문도 하면서 서로 알면서 고르니까
쉽게 고르더라구요
 
 

 
 
 
아무것도 모르는 저는 사진 열심히 찍다가
안으로 들어왔어요
가게는 작지만 아담하고 인테리어를
너무 잘해놔서 깜짝놀랐어요~~~
 
 

 
 
 
사장님이 엄청 잘 꾸며놓으셨더라구요
들어가자마자 액상이 쭈르르륵 보이고
근데 다 안약같이 생겼어요
괜히 저도 구경하느냐고 들떴답니다
액상이 줄 쫘악 써있는거 보니 ㅋㅋㅋㅋ괜히
정리 잘되있어서 기분 좋음..요
 
 

 
 
 
양오빠는 본격적으로 상담 받으면서
기기들을 구경했어요
전자담배가 다 거기서 거기인줄 알았는데
신기한것들이 정말 많더라구요
다른곳 지나다니면서 볼때 없던것들도
요기엔 많았어요~ 멀티샵이라 그런지 사장님이
많이 공수해오셨나봐요
 
 

 
 
 
처음엔 다 비슷하게 생긴줄 알았는데
브랜드도 다양하고
부속품마다 너무 종류가 많아서
난 하나도 모르겠어요 ㅠ,ㅠ
그냥 양오빠 편한걸루 골라주세욥!!!!!!!!!!
 
 

 
 
 
액상은 또 얼마나 다양한지
허으 머리아파여 하지만 액상은 같이 고르기로했져
(내가 싫지 않은 냄새로다가~)
이것저것 다 냄새 맡아보고
한번씩 펴보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 고르는데도
시간 좀 걸리겠더라구요~
 
 

 
 
 
한쪽 벽면에서는 영상 홍보물도있어요
저거 보면서 또 한번 신기신기
영상에서 외국인이 전자담배 피는데
생긴 모야이 정말 신기해요
우리가 아는 그런 전자담배와는 달라요~@.@
신기해서 이것저것 더 구경해보기로했습니다
 
 
 
 
▼▼▼ 고릴라파이프 구경하기 ▼▼▼

 

 
 
 
정말 다양하져~~@@ 남자친구
금연 선물 사러갔다가 괜히 구경하는 제가 더 신났어요
신기하게 생겨가지고 한번 해보고싶은 생각까지...ㅋㅋ
깨알같이 피규어로 장식도 해놓고
사장님 쎈스쟁이수ㅕ~
 
 

 
 
 
고릴라파이프는 파이프가 기기를 뜻하고
쥬스가 액상을 뜻한다고하더라구요
들어가자 마자 왜 쥬스예요? 라고 물어봤떠니
그렇게 대답해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 자체적으로 브랜드화해서 액상도 만들어 팔고
기기도 따로 고릴라파이프라고 나온다네용
이런점이 다른 가게와 차이점인것 같아요~!!!
 
 

 
 
 
그럼 이제 슬슬 골라봐야지영!!!!
양오빠는 사장님과 열심히
이것저것 액상을 고르기 시작했어요
너무 다양해서 이거 하나하나 다 맛보려면
시간 엄~~~~~~~청 걸리겠더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과일향도 많고 뭐 이름도 다양하고
액상 고를땐 이것저것 많이 해보셔도 상관없어요
눈치주고 그러는 사장님 아니니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 
 

 
 
 
액상 맛볼땐 청결하게 잘 해주시니
남들이 핀거 또 피는거 아니야???
하는 생각은 안하셔도 되겠더라구요
액상 고르는것도 힘들었는데!!
사장님께서 달달하고 신기한 향으로 추천해주셨어요
이게 뭐지 어디서 맡아봤지 했는데
누룽지 사탕같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 향으로
그리고 기기도 골랐답니당
 
 

 
 
 
기기는 요것들 중에 하나로 고르기로했어요
양오빠는 지극히 개인적으로
사장님이랑 상담 하더니 요걸루
같은 전자담배라도 색상별로 모양별로 조금씩 달라서
다 다른 종류같져~!!! ㅋㅋㅋㅋ
색상은 하얀색이 예뻐보여서 찍었답니다
 
 

 
​제품명 : 저스트포그 1453 프리미엄
​
​
​
전자담배 기기는 다 비슷하게 생겼어요
특이하게 생긴것들은 가격도 좀 쎄고
매니아층분들이 쓰시는것 같더라구요
우리 양오빠는 그냥 무난~~~한 스타일로
 
 

 
 
 
단추 누르는것도 다른 기기와 비슷해요
몇번 딸각 누르면 뭔 소리가 나더니
타는 소리와 함께 액상이 연소된데요
 아래 부분의 하얀색 부분이 배터리입니다
 
 

 
 저스트포그 1453 프리미엄
 
 
 
양오빠는 꼼꼼하게 열어서 확인하고 구경합니다
제가볼땐 다 거기거 거기같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 전자담배 공부좀 하고올걸 그랬나요
 
 

 
 
 
배터리가 충전용이네요!!! 충전시 아래 똥꼬에 불이 들어와요
5핀 충전잭이랍니다!! 양오빠는 충전잭이있어
따로 받아오지 않았어용~
 
 

 
 
 
가격대는 천차 만별이예요~~
싼 가격대로 2만원부터 시작입니다
자세한 내용은 천호동 전자담배 판매점
'고릴라파이프'에서 상담 받으시면 편할꺼예용
자제한 제품명은 요기 참고하세요 ▼ 클릭!!!!
http://024740121.com/msub_03.html
 
 

 
 
 
기기는 양오빠가 마음에 드는
중간정도급의 보급형으로 골랐어요
그리고 액상은 위에서 말한것처럼
사장님의 추천으로 양오빠가 마음에 쏙 들어가는
맥시멈리퀴드로 선택
한번 맛보더니 오~~~~했다는 그 액상이예요ㅋㅋㅋ
 
 

 
 
 
액상은 '맥시시멈리퀴드' 아메리칸 블렌드 입니다
액상 향이 누룽지 사탕 냄새가 솔솔나요
뭔가 땅콩 냄새 같으면서도 신기하더라구요
액상이 이런 냄새를 낸다는게 참ㅋㅋㅋㅋㅋ
주로 과일향만 생각하실텐데 특이한향 원하시면
요걸로 도전해보세용
 
 
 
 
 
원래는 담배를 끊는것을 강추하겠지만
잘 안된다면 일단 금연을 유도할 수 있도록 전자담배라도
시도해보려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연초 냄새보다는 차라리 전자담배로 원하는 액상을 선택해서
과일향이나 달달한 향을 내뿜는게 더
나을거 같다는 생각을했어요...ㅋㅋㅋ
 
여튼, 남자친구에게 금연을 위한 선물로 일단은 전자담배를 생각했는데
나중엔 금연 성공해있기를...바랄뿐이예요 요즘 전자담배 판매한는곳이 많던데~
잘 모르시는분들은 인터넷으로 많이 공부하시고 구매하시는게 좋을것같아요
 
종류나 브랜드 궁금하신분들은 아래 참고 하시면 좋아요!
http://gaory10.blog.me/220228745729천호동 고릴라파이프안녕하세요,천호동 고릴라파이프김실장입니다.
  
  
 ​
 ​
 와
  
 12월5일에오픈하여..
  
 쉬지않고12월을넘기고..
  
 1월1일 쉬는날 죽...blog.naver.com
﻿ 
 
 
고릴라파이프에서는 그외에 쿠폰제도 있더라구요
액상사면 도장 하나씩 쾅쾅 찍어주신데요
10개 모두 찍어서 1개 공짜로 얻으시는분들은 이득이득!!!
 
 
​
 
 
 
 양오빠 선물 받았다며 룰루랄라
종이가방 들고갑니다
전자담배 구입시 기기+액상+충전핀+가죽케이스 등
이것저것 잘 챙겨주시니까 알뜰하게 받아오세용 >_<

 
 
 
 
 
 






 
 
천호동전자담배,전자담배,전자담배대리점,전자담배액상,전자담배가격,전자담배배터리,전자담배브랜드,전자담배판매,전자담배판매점,천호전자담배,꼬이쭈이블로그

naver_blog_712

담배값 걱정 저스코 전자담배로 금연 도전 - 체인점/프랜차이즈 포인트간판

전자담배 체인점 저스코 포인트간판을 작업하면서 문득 내년에 담배값이 얼마더라??
헉 4500원.....
정녕 담배랑 영영 이별할때가 온건가....
나도 모르게 저스코 전자담배에 대해 알아봄니다
전자담배는 한번도 안해본 종목이라.... 전자담배도 나름 맞이 중요하다는 얘기를 많이 하는군요

내년 담배값 인상으로 인해 다시 전자담배 시장이 불붙지 않을까 생각됩니다
담배값 걱정 많으신 분들 한번 관심가져보시길....

저스코 전자담배 바로가기 



저스코 전자담배 정사각 포인트간판 


체인점 / 프랜차이즈 예쁜간판
사각 포인트간판 바로가기






﻿

    
   광고파트너디피지샵                                                               매장꾸미기 디피씨
​
    ​실사소재,광고자재,시트지,포인트간판,배너거치대                        배너,포인트간판,표지판,입간판,액자등
    고무자석,썬팅지,표찰,장식볼트,아크릴,액자등 판매                      매장 디스플레이 제품 제작 판매
​    dpgshop.co.kr                                                                                    dpsee.com

naver_blog_713

#새해목표#금연성공제가 피우는건 아지만 2019년 금연을 목표로 잡은 우리집 튭이 제주전자담배 가보고 진짜 종류가 엄청 다양하고 원하던 담배를 찾았다고 좋아했던 모습이 선하네요 ㅎㅎㅎ​우리 잇님들도 2019년 금연을 목표로 생각하고 계시다면 다양하고 좋은 제품을 저렴하게 구매할 수 있는 제주전자담배 2만원 전자담배를 소개해드릴게요~ ​​​​​​제주전자담배 2만원전자담배는 놀부부대찌개 바로 옆에 있어서 찾기도 쉽고~ 넓은 주차장이 있어서 주차 걱정은 노노노!!!!그리고 매장에 직원분이 4명 이상 배치가 되어있어서 기다릴 필요 전혀없이 빠른 상담이 가능해요!!​​​​​진짜 매장 내부 인테리어가 제주도 느낌 팍팍드는게 너무 상큼하고 좋은거 같아요~~~~제주전자담배 10년 연속 전국 판매 1위를 자랑하는 매장으로수입액상과 일반기기, 모드기기 등 다양한 종류의 제품들을 확인하실 수 있어요~​​​​​처음보고 너무 깔끔하게 정리된 모습에 저까지 막 시연해보고 싶은 마음이 솟구쳤던 일반기기 시연대에요 ㅎㅎㅎㅎ일반기기에 넣어 사용하는 액상을 시연해볼 수 있데, 진짜 한눈에 봐도 알 수 있듯이 향들이 엄청 다양하게 있어요~​​​​​​이건 모드기기 액상을 시연해볼 수 있는 시연대에요~ 연기가 많이 나오는 모드기기에 넣어 사용하는 모드기기 액상을 수입액상부터 국내 액상까지 국내 최다 보유하고 있어서 모드기기를 좋아하시는 분들이 많이들 찾으세요:)​​​​​진짜 도라에몽 너무 귀여운거 같아요~~~모드기기에 사용하는 드립팁, 파우치 등 전자담배 기기 관련된 인싸 악세사리까지 다양하게 판매하고 있어서 내 취향에 맞는 귀요미 아이템을 겟하실 수도 있어요~~♡​​​​​센스있는 디피까지 ㅎㅎㅎ 진열대에는 요즘 핫한 유행하는 비아240 스컬 디자인 제품과 스노우울프 엠펭킷을 디피해져 있어서 눈길이 가더라구요~~​​​​​​​그리고 제주전자담배 2만원 전자담배는 액상을 채워서 사용하는 다양하게 방법의 기기와  요즘 유행하는 csv기기인 픽스와 비엔토 제품도 취급하다 보니 취향에 맞게 나에게 맞는 제품을 고르기도 딱이에요~​​​​​이 제품은 비엔토 제품인데, 카트리지에 액상이 담겨져 있어서 카트리지 1개를 모두 다 사용할 경우, 따로 귀찮게 액상을 채워 줄 필요없이 새 카트리지를 끼워주시면 돼요! 비엔토 제품이 사이즈도 작고 사용하기도 간편해서  남녀노소 다 사랑을 받고 있는 제품이에요~~bb​​​​​​제주전자담배 이만원 매장은 제주도에서 유일한 모드기기 전문 매장으로 진짜 다양한 연기가 많이 나오는 모드기기들을 확인하실 수 있어요. ​​​​​​모드기기 뿐만 아니라 리빌드 관련 제품들과 용품, 카토 등 다양하게 구경하실 수 있어요~​​​​​​색도 모양도 너무 예쁜 잽쥬스 액상!다른 곳은 요즘 없어서 구입을 못 한다고 하는데 제주 2만원 전자담배는  잽쥬스 액상도 전부 입고가 된 상태로잽쥬스 브랜드 액상은 2+1이벤트와 빈병 5개를 모아오면 한 병을 무료로 주는 파격적인 이벤트까지 진행하고 있어서 다른 곳보다 더 저렴한 가격에 득템할 수 있어요:D​​​​​새해 금연을 목표로 삼으셨다면 제주전자담배 이만원 전자담배에서는 ​모드기기, 비엔토, 잽쥬스 등 이 제품 외에도 다양한 제품들과 기기를 만나볼 수 있으니 취향에 맞는 전자담배로 꼭 금연에 성공하세요~♡​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#제주전자담배 #전자담배 #2만원전자담배 ​​​​​​​​​​​​

naver_blog_714

흡연은 시작하지 않는 것이 최고입니다. ​​​​이제 설날이 얼마 안 남았고 어른들이 또 물어보실거다. "담배는 끊었니?"기시감(dejavu)도 아니고 실제 반복되는 사실이다. 명절 때마다 같은 질문을 듣는다. "....저 아이코스 하는데요."​식약처의 발표도 모자라 보건복지부까지 합세했다. 작성자 본인도 불혹을 바라보지만연세 더 있으신 어른들의 시선은 다르다.아이코스 같은 궐련형 전자담배가 오히려 더 안 좋은 담배로 인식될 가능성이 크다. ​정작 액상형 전자담배나 궐련형 전자담배를 이용 중인 사람들은긍정적인 신체 변화를 체험한다. 물론 일반 담배와 병행하지 않았을 때의 이야기다. 꾸준히 전자담배를 사용하는 사람들에게 전자담배의 유해성은 다소 먼 이야기다. ​​최근 보건복지부의 공익광고를 보면할 말을 잃게 된다. 가관이다. ​​​​보건복지부의 금연 캠페인, '조종당하지 마십시오.'​​​어제 네이버에 접속했을 때 메인에서 눈에 띈 보건복지부의 배너. 전자담배도 대다수 니코틴을 포함하고 그렇기 때문에 중독성이 있다. 그래 담배라고 치자.다른 나라는 전자기기로 분류하기도 하는데 우리나라는 왜 이렇게 유난인가. 이렇게 돈 써가며 네이버 메인에도 노출을 시키는 이유가 심히 궁금해진다. ​​​​​배너를 통해 유튜브의 동영상을 볼 수 있다. 최근 TV에서도 자주 등장하는 광고다.충전 다 됐으니 한대 피우고 시작할까?냄새도 덜한데 뭐 어때그냥 여기서 피워 전자담배니까 이해할거야​끊임없이 속삭이고끈질기게 유혹하는전자담배조종 당하지 마십시오덜 해로운 담배란 없습니다​​※액상형 전자담배건 궐련형 전자담배건 이용자들 스스로가 명심해야 할 부분은비흡연자 입장에선 분명 냄새에 대한 거부감이 있을 수 있다는 점이다. ​​​​싫어요 표시가 더 많은 동영상이다. 전자담배 이용자를 마리오네트 인형으로 표현했다. 보건복지부의 이 공익광고는 참 문제가 많다. 연령 제한 없이 시청할 수 있는데 참 잔인하게 시작한다. 무조건적인 혐오를 유발한다. 보건복지부면 국민의 건강과 올바른 금연 방법에 대해 신경 써야 할 텐데 혐오성 확산에 신경을 썼나 싶어진다. 흡연과 연관된 혐오라는 생각도그다지 들진 않는다.  TV에서도 수시로 볼 수 있는 광고다. 아무리 정부기관이라고 해도 TV에 광고를 내보내려면 비용을 지불한다. 과거보다 단가는 낮아졌겠지만, 여전히 지상파 채널을 통한 광고는 비싸다. 더구나 프라임 시간대라면 광고의 단가는 더욱 비싸진다. 광고를 주로 볼 수 있는 시간대는 광고의 단가가 비싼 시간대가 많다. 혐오의 확산을 위해 그 많은 돈을 투자하는 건가 생각해본다. ​전자담배를 광고 속에선 궐련형으로 표현했는데액상형과 궐련형을 싸잡아서 그저 전자담배라고 한 부분도 여러 액상형 전자담배 이용자들의 반발을 산다. 전자담배가 좋다는 것이 아니다 유해성의 차이가 너무 크다. ​​​​​​​​전자담배의 유해성​​​마침 최근에 한 영국의 실험 결과가 눈에 띈다. 영국의 공중 보건국(Public Health England, PHE)에서 액상형 전자담배와 일반 담배로 실험을 한 동영상이다. 솜뭉치를 통해 전자담배와 일반 담배의 유해성 차이를 적나라하게 확인할 수 있다. ​​​동영상 시청을 위한 여유가 없으신 분들을 위해 이 한 장의 사진으로 요약할 수 있는 동영상이다. ​일반 담배 연기에 노출된 솜뭉치는 색도 진하게 변했고 끈적거리는 검은 타르가 묻어 나온다. 전자담배의 증기에 노출된 솜뭉치는 미세한 색의 변화 정도만 확인할 수 있다. 증기 덕분인지 솜뭉치가 촉촉해 보인다. ​영국의 경우 전자담배를 굉장히 권장한다. 영국 공중보건국 존 뉴튼 (John Newton) 교수는 “전자담배를 통해 금연할 수 있는 수많은 흡연자들이 거짓 정보로 인한 두려움 때문에 전자담배를 사용하지 않는 것은 비극적인 일이다”며 “전자담배로 전환하는 것이 훨씬 위해성이 적다는 사실을 흡연자들에게 확실히 알려야 한다. 이번 실험은 일반 담배의 높은 위험성과 상대적으로 낮은 전자담배의 유해성을 보여준다"라고 전했다.​​​​아이코스 홍보 목적은 아니고 그냥 멋져 보이길래 찍어놨던 사진.우리나라의 아이코스 스토어에서 볼 수 있는아이코스 사이언스 머신. 담배 업체 중에선 그나마 필립모리스가 궐련형 전자담배의 유해성을 알리는데 적극적이다.일반 담배와 궐련형 전자담배의 유해 물질 차이를 확인할 수 있다. ​​​​아이코스의 가열하는 방식과 불을 붙이는 일반 담배의 차이. ​​담배는 광고의 방법이 극히 제한적이다. 자신들의 광고를 해도 모자랄 판이다. 광고판으로 활용되던 곳에도 유해 성분 차이에 대한 내용이 있다. ​​​일본의 돈키호테에 있는아이코스 전용 용품을 파는 공간. 그들도 일반 담배에 비해 아이코스의 유해 물질이 90% 이상 적다고 광고 영상을 재생시켜 놓는다. ​​​일본 오사카, 아이코스 스토어 우메다점.아이코스 사이언스 머신의 경우, 식약처의 발표 때문에 우리나라만 유난스러운가 싶었다. 일본의 아이코스 스토어까지 가봤더니 그들도 이 실험 장치가 있었다. 일반 흡연자들이 아이코스를 선택하기 전문의를 많이 한다고 한다. 그들도 역시 유해 물질의 차이라고 설명한다. ​​​​위의 동영상은 아이코스 홈페이지에 있는 사이언스 머신 시연 영상이다. 아이코스 스토어에 가면 쉽게 볼 수 있지만, 아직 못 보신 분들을 위해 전화기의 동영상 녹화 기능으로 저장해봤다. 말씀 잘 하시는데 소리와 음악은 없고 그동안 사진으로 많이 올렸던 내용이다. ​​​아이코스 사이언스 머신의 경우 집에서도 단순히 흉내 낼 수 있다. 흡연 전, 후의 필터 색을 눈으로 직접 확인 가능하다. 단순한 색의 변화라고 이야기할 수도 있다. 하지만, 필터를 통과한 직후의 연기나 증기는우리의 입과 폐를 통한다. 한 개비가 두 개비되고 한 갑이 되고 한보 루가 되고 쌓이고 쌓인다면?위의 영국 공중보건국 실험 결과가 떠오른다. ​일반 담배는 불을 붙여서 태우고 궐련형 전자담배는 가열하는 방식이다. 고기를 예로 들어보면, 직화로 태우듯 구운 고기와 물에 삶거나 수증기에 찐 고기, 어떤 쪽이 몸에 더 해로울까 생각해볼 수 있다. ​​​​​​식약처의 궐련형 전자담배 연구결과,타르의 진실은? ​​​2018년 6월 7일, 식약처가 발표한 궐련형 전자담배 연구결과는 뜨거운 논란의 덩어리였다. ​"궐련형 전자담배의 에어로졸(증기)에 포함된 9종 유해 성분의 함유량이식약처가 비교한 국내 판매 상위 5개 일반 담배(궐련)에 비해평균 90% 적게 나온 것으로 확인되었다."​"벤조피렌 등 WHO가 지정한 9개 발암물질은 일반 궐련 담배에는 못 미치지만 일부는 연소과정에서 배출되는 타르 함유량이 높게 검출됐다"라고 발표했다. ​​​​​​이때 많은 사람들이 혼란스러워했고 일부는 히츠에 불을 붙인 것이 아니냐고 했다.우리나라의 히츠는 담뱃잎 주변에은박지가 둘러졌다. 히츠는 불을 붙이지 못한다. 많은 사람들이 잘못 생각하고 있다. 아이코스 히츠는 타르와 별개로 봐야한다.​​​​​아래의 사진이식약처에서 진행한 실험 방식이다.담배 연기의 잔여물에서 니코틴과 수분을 제외한 성분을 '타르'라고 칭한다. 궐련형 전자담배는 담뱃잎을 가열하고 담뱃잎에 포함된 수분을 증기화한다. 수분의 비중이 더 많을 수밖에 없다. 일반 담배는 수분의 비중이 약 10%, 아이코스 증기의 경우 수분이 약 80% 이상이다. ​식약처의 연구 결과는 그 수분의 양을 생각하지 않고 타르의 수치를 부풀렸을 뿐이다. 수분의 양을 제대로 측정하지 못한 상태에서 타르의 수치만 부각되었다. 궐련형 전자담배는 불로 태우지 않기 때문에 타르의 개념이 적용되면 안 된다.거기다 수치까지 부풀렸으니 당연히 논란이 될 수밖에 없다. ​​​​담배의 타르에 대한 내용은 아래의 영상에서확인이 가능하다. 아직 못 보신 분들은 꼭 보시면 좋을만한 영상이다.​​​​​​​식약처의 연구 결과 중 일부를 발췌하면 아래와 같다.​궐련형 전자담배가 해롭다는 사실은 인정한다. 일반 담배보다 덜 해롭다는 것이 진실이다. 그런데 식약처가 도대체 왜 부풀린 타르의 수치에 초점을 맞췄을까?뻔뻔하다. ​​​​위의 표는 일본에서 진행했던 9가지 종류의 발암 물질에 대한 분석 결과다. 아세트알데히드, 포름알데히드, 벤조피렌 등등 9가지 물질이 나열되었고 일반 담배를 100%로 가정했을 경우의 비교 수치다. 왼쪽부터 아이코스, 글로, 플룸테크 순. 완전히 무해한 수준은 아니겠지만, 발암물질이 훨씬 적다는 확인이 가능하다. ​​​​​​​궐련형 전자담배의 연구결과가 나오기 전식약처의 2017년 9월 일본 출장 보고서다. 공무원들의 국외출장이나 연수 등은이렇게 공개하게 되어있다.검색을 통해서 사이트에 들어가 본다. ​​​'담배'로 검색하면 목록에서 위의 제목을 볼 수 있다. 작성자 명은 가렸다. ​​​​보고서 목록에서 일본에 다녀온 귀국 보고서가 있다.'유해 성분 포집법과 분석법 마련이 시급한 상황임'이 유난히 눈에 띈다.  ​​​​그중의 일부를 보면 아주 재미있다. 연기나 증기 - (수분+니코틴) = 타르식약처는 수분에 대한 문제를 이미 알고 있었다. 타르에 대한 발표가 2018년 6월, 이 출장 건은 2017년 9월이다. ​​​​궐련형 전자담배의 유해성을 측정할 때 일본이 사용하는 CX-572는바로 위의 모양새다. 그들도 수분에 대한 문제점을 알고 있었고 식약처 직원들이 방문했을 때이미 사용을 하고 있었다. ​​사실 타르 자체의 이미지가 부정적이지 그 자체만으로 유해성분이라고 하기엔 무리가 있다. 식약처의 보고서를 보면이미 '연소 시 발생되는 연기'라고도 했다. 아이코스, 릴, 글로등 궐련형 전자담배는 연기가 없다. 증기를 흡입하는 방식이다. ​​​​왜 보건복지부는 그런 금연광고를 돈 써가며 줄기차게 내보낼까?다른 나라는 전자담배를 금연보조제나 대체재로 여기는데 역시 일반 담배에서 거두는 세금이 꽤 많긴 한가보다. 최근의 광고를 보고 있으면'그냥 일반 담배 태우세요.' 하는듯하다. 식약처는 알고 있던 사실을 왜 모르는 척 타르에만 초점을 맞췄을까?타르라는 개념은 불을 붙이는 일반 담배에나 적용해야 한다. ​​​흡연환경에나 좀 신경 써라. 오죽하면 일본 싫어하는 사람이 그들의 흡연 구역에 대한 포스팅이나 하겠나. 부러워서 그랬다. 부러워하기 싫다.​​이런 아이코스 전용 흡연공간은 솔직히 바라긴 하지만바라지도 않는다.​​​​​​필립모리스는 식약처를 상대로 소송을 걸었고 계속되는 논란은 싸우자는 문제가 아니다. 흡연자들의 소비자들의 알 권리에 대한 문제다. 식약처는 문제점을 알고 있었지만, 타르의 수치가 높을 수밖에 없는 그런 실험 과정을 선택했다. 결과는 당연히 타르 수치의 증가다. ​​​​아이코스를 1년 5개월정도 사용하고 있다. 여러모로 아주 만족스럽다. 손이나 옷에 냄새도 안 배고 몸도 더 가뿐하고 목의 상태도 훨씬 좋고 재도 없고 불날 걱정도 없고. 직접 사용하는 사람들은대부분 이런 비슷한 반응을 보인다. ​​​​액상형 전자담배도 그렇고 궐련형 전자담배도 그렇고 금연수단은 아니다. 아이코스 매장에 가면 확인할 수 있는 내용이다. 홈페이지에도 자세히 적혀있다. ​아이코스와 타바코 스틱은 무해한 제품이 아닙니다.타바코 스틱에는 중독성이 있는 니코틴이 포함되어 있습니다.아이코스와 타바코 스틱은 담배 제품을 계속해서 사용하기를 원하는 성인 흡연자를 위한 제품입니다. 아이코스와 타바코 스틱은 이미 금연에 성공하였거나 흡연 경험이 전혀 없는 비흡연자를 위한 제품이 아닙니다.아이코스와 타바코 스틱은 금연 대체재가 아닙니다. 건강을 우려하는 고객에게 가장 좋은 선택은 모든 담배 제품의 사용을 완전히 중단하는 것입니다. 아이코스와 타바코 스틱은 19세 미만의 청소년을 위한 제품이 아닙니다.임산부, 심장질환이나 당뇨가 있는 경우, 아이코스와 타바코 스틱을 사용하여서는 안 됩니다.성인 흡연자가 아이코스와 타바코 스틱의 장점을 경험하기 위해서는, 일반 담배의 사용을 모두 중단하고 아이코스와 타바코 스틱으로 완전히 전환해야 합니다. ​​​궐련형 전자담배는 불을 붙이는 담배에 비해 그나마 덜 해로운, 그나마 더 나은 선택일 수 있다. ​어떤 단체의 글을 보니 이 사태에 대해 10층에서 떨어지는 것과 5층에서 떨어지는 것이 뭐가 다르냐 떨어지는 건 똑같이 떨어지는 거다 이런 비슷한 비유를 하던데. 10층에서 떨어지느니 1층에서 떨어지련다. 그냥 우습지도 않다. 당신네들은 덥다고 나체로 다니겠네. 겉옷 벗거나 티셔츠라도 남기고 벗는 거랑완전히 벗는 거랑뭐가 다르냐 똑같이 벗는 거잖아. ​가장 좋은 방법은 흡연을 아예 시작하지 않거나 완전히 금연을 하는 것이다. ​​​​​링크 걸고 싶은 주소가 엄청 많지만, 참고하고 싶으신 분들을 위해 몇 가지 정도로.. ​​​​​​​

naver_blog_715

[금연보조제 전자담배 리뷰] 
 
   - 듀바코 팻보이2 사용기리뷰
   - 전자담배전문점 청주전자담배백화점 입고
   - 금연쉽게하는법 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
[금연보조제 전자담배 리뷰] 
 
   - 듀바코 팻보이2 사용기리뷰
   - 전자담배전문점 청주전자담배백화점 입고
   - 금연쉽게하는법 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
안녕하세요...
레인샤워입니다...
 
 
얼마전 금연을 실패하고 우연한 기회에 방문한... 
 
청주전자담배백화점...
 
지난 리뷰보러가기
http://blog.naver.com/y1999n/90174933676
 
 



 
 
주소 : 충북 청주시 흥덕구 봉명동 1981
전화 : 043-271-8959
홈페이지 : http://blog.naver.com/dokdoa
 
 
다시한번 금연투지가 불타오릅니다...
 
[금연보조제 전자담배 리뷰] 
 
   - 듀바코 팻보이2 사용기리뷰
   - 전자담배전문점 청주전자담배백화점 입고
   - 금연쉽게하는법 
 
 
 
그래서 다시 구매하게된 
듀바코의 팻보이2...
 
역시 전자담배전문점 청주전자담배백화점에서
저렴하게 구입하게 되었습니다...
 
 
항상 정전압기기들만 사용하다가 
이번이 처음 모드기기로 접하게 됩니다...
 
아....
그런데...
 
듀바코 팻보이2 리뷰관련 자료를 찾다가 대박리뷰
자료가 하나 있더군요...
 
워낙 글을 짜임새 있게 잘쓰셔서
제 리뷰에서 부족한 부분이 있다면 리니지후님의
리뷰에서 참고 하시길 바랍니다...
 
리니지후님의 자료보기 아래사진클릭!!!
 
 
 
 
 
리니지후님의 리뷰보다 후기쓸려니 힘이 
쭉 빠집니다...하하!!!
 
 
그래도 제식대로 후기 그대로 가볼랍니다...
 
일단 구성품부터 살펴보겠습니다...

 
 
 
구성품으로 
1. 팻보이 본체1
2. 팻보이 배터리 2
   - 18350 900mah 1 
   - 18500 1400mah 1 
3. 배터리별 확장경통 2(대, 소)
4. 사용설명서 1
5. 파우치 1
6. 목걸이 3
7. 충전기 1
8. 액상공병 1
 
위와같이 구성되어 있습니다...
 

 
 
 
배터리는 이제껏 제가 800mah 정도를 사용했었는데
이배터리면 삼일간은 문제없을듯 보입니다...
 
헤비스모커분들이라면 이야기가 달라집니다...

 
 
 
 
휴대용이성 때문에 더 작은 배터리도 있습니다...

 
 
 
배터리는 18650사이즈부터 18350까지 충전할수 
있는 프리사이즈 형식입니다...
 
 
 
배터리별 경통도 따로따로 준비되어 있습니다...

 
 
 
배터리의 크기가 비교가 되시나요???

 
 
 
그럼 작동을 해볼까요???
 
경통에 배터리를 삽입후...
 

 
그리고 단점도 존재하는군요...
 
팻보이2 사용자라면 공통적으로 느끼시는
배터리홀캠부분의 도금 벗겨짐 현상도 있습니다...
 
아래쪽에서 다시 언급하겠습니다...
 

 
 
 
 
팻보이2본체와 결합을 합니다...

 
 
 
 
이후 버튼을 5번을 연속으로 누르게되면
LCD창에 "best choice dubacco fatboy 2" 
로고가 뜨면서 작동을 시작하게 됩니다...
 
은은한 불빛이 경박스럽게 보이지 않습니다...
 
off시는 goodbye my master라는 로고가 지나가는군요...

 
 
 
팻보이2는 가변기기입니다...
 
즉 3.7v의 정전압 형식이 아닌
3.0~6.0의 전압을 변형해 흡입하는 분들의 다양한
기호를 맞춰주는 그런 전자담배다~~~
 
머 이렇게 이야기 할수 있겠습니다...
 
학교다니면서 공부를 이리 열심히 했으면 얼마나
좋았을까요 하하:::

 
 
 
또한...
흡입횟수

 
 
 
현재 전압...

 
 
 
 
사용한시간...

 
 
 
 
날짜, 시간기능까지 꽤 많은 기능이 탑재되어 있습니다...
 
하지만...
배터리갈고나면 다시 제로 세팅이라는거...하하!!!
 
작은 메모리라도 하나 달아야될것 같습니다...

 
 
 
팻보이2의 입구는 

 
 
510타입이나...
제가 가지고 있는 카토들중 510ego 타입들이 있어...
 

 
 
 
변환젠더를 장착했습니다....
 

 
 
 
요놈때문입니다...
 
요즘 대세라는 맥시카토마이져를 장착해봅니다...
액상은 마샤 알로에를 즐겨 사용합니다...

 
 
 
 
 
전압은 3.0에 맞추어 놓고...
 
 
 
 
 
 
 
 
무화량은 최저에서도 풍부합니다...
 
 
 
위 제품에 대하여 쭈욱 리뷰하면서 느낌점을 
제 주관대로 열거하자면...
 
 
장점...
 
1. 미국산 프로베리 부럽지 않은 국산 모드기기의 성능
2. 사진에는 나와있지 않지만 전압의 안정성
    - 멀티테스터로 확인해봤습니다...
3. LCD창에 나타나는 다양한 기능  
 
 
단점...
 
1. 듀바코는 어디로 인수 합병되었나???
   - 팻보이2 구하기가 어렵다...
2. 건전지만 빼버리면 기존 내용들이 삭제
   - 별도 메모리가 있었으면...
3. 하단 건전지 -극 크롬도금 벗겨짐
4. 다소 부담스런 크기 
 
총평하자면...
국산 모드기기로서는 굉장히 훌륭한 기기임에는 
틀림없습니다...
 
다만 위에 열거한 단점부분들을 보완한다면 더욱
훌륭한 전자담배가 될겁니다... 
오랜시간 앉아 글을 쓰고 있으니 또 다시 한대의 
담배가 생각나는군요...
 
팻보이2  녀석과 진한 입맞춤을 할때인것 같습니다...
금연쉽게하는법!!! 멀리 있지 않습니다...
 
 
긴글읽어주셔서 감사합니다...
편안함밤 되시길...
 
 
 
다음 시간엔
 
여러종의 액상에 대해 리뷰해보도록 하겠습니다...
 

 
 
 
이상...
"담배값아껴 액상사자"가 모토인...
레인샤워였습니다...
 
 
 
  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_716

강남 전자담배 금연 가즈아~!! 요즘 연초를 피우시다가 전자담배로 갈아타시는 분들이 상당히
많은 것! 다들 알고 계시나요? ​그래서 저도 집 근처인 강남
전자담배를 알아보다가 괜찮은 매장이 있어서 제품 설명좀 듣고 갈아타게 되었는데요? ​생각보다 연초 피울
때보다 나쁘지 않더라구요~ ​요즘 주변 지인들도 많이 갈아타고 있는 추세이기도 하고, ​이전부터 옆에서 흡연하고 있노라면 궁금해서 한모금씩 해보고 그랬어서 그런지 거부감 없이 질렀던 것 같아요 그리고
커플 분들이면 대부분 남성분들이 흡연을 많이 하고 이로 인해서 여자친구분들과 해당부분에 있어서 많이 다투고들 한다죠??ㅎㅎ 물론 완벽하게 금연하는 게 최선이기는 하겠지만 솔직히 쉬운 일이 아니라는 점은 당사자들이 제일 잘 알고
있을 것이고 이로 인해서 차일 피일 미루게 되는 것 같더라고요 근데 이걸 피우게 되면서 냄새도 좋은 향으로 바뀌어 잡아주고 하니 트러블도 줄어들고
흡연에 있어서도 긍정적인 반응 까지는 아니더라도 많이 나아진 것 같다고 하네요 ㅎㅎ   제 주변에서만 봐도 연초에서 갈아탄 지인들이 많아 제품정보나
특성 같은 건 어느 정도 들을 수 있어서 그래도 선택함에 있어서는 어렵지 않게 선택할 수 있었던 것 같은데 많고 많은 강남전자담배 매장 중 어디를
가야 할지 정하는 게 쉽지만은 않더라구요~ㅎㅎ 그래서 결국에는 지인이 직접 서비스를 받고 있는 강남전자담배
매장을 찾게 되었고 덕분에 입문자인 저도 알기 쉽게 설명 받고 원하는 제품을 고를 수 있게 되지 않았나 싶습니다.   지인이 아는 곳이긴 했으나 그래도 방문 후기들이 궁금해서
몇 개 보고 가기는 했는데 번화가 중에서도 번화가인 강남 내에서도 인지도가 좀 있던 매장이고 목도 좋은데 있어서 어디 있는지 이미 알고 있던 매장이더라고요
ㅋㅋ 그래서 더 친근했던 것 같아요 ㅎㅎ   ㄷㄱㄷㄱ 그리고 드디어 매장을 방문! 설레는 마음으로 방문을 하였더니 이미 지인이랑 사장님은 안면이 있어 인사를 주고받았고 생각했던 것과는 다르게
액상의 종류만해도 무지 많더라구요 ㅋㅋ 그리고 예전에 알던 것과는 다르게 과일 향에서부터 시중에 판매되고 있는 담배들 맛까지 있더라구요 실재로
맛봤더니 연초랑 맛이 같아서ㅋㅋㅋㅋ 많이 놀랐네요..   앞서 언급했던 것처럼 지인이 단골인지라 사장님이 저한테도
무지 친절하게 설명해줬고 원하는 맛도 시연하고 덕분에 입문절차는 제대로 밟은 듯 하네용 ㅎㅎ   그리고 기능이 많은 디바이스인 경우 다소 복잡한 조작감이
있을줄 알았는데 그런거 없이  간편하게
조작이 가능하고 이름처럼 투박한 느낌의 디자인이 아닌 세련된 디자인으로 잘 뽑혀져 나와서 하나의 악세사리로 봐도 될 정도로 디자인도 나쁘지 않았던
것 같아요 ㅎㅎ   저 말고도 다른 후기들을 많이 봤는데 이번에 가본 강남
전자담배 매장은 다른 곳과는 다르게 제품들도 다양하게 있었고 가격대 스팩트럼도 넓게 분포되어 있어서 선정하는데 더 괜찮았던 것 같았어요 ㅎㅎ 일반
전자형 외에도 아이코스 같은 제품도 취급한다고 하니 참고하시길 바랄게요~~!!​

naver_blog_717

약 3주전에 금연을 위한 전자담배를 3명에게 소개시켜 주었다. 금년에 인사발령으로 사무실에서 현장근무로 바뀌면서 새롭게 알게 된 분들과 회식중에 고기를 구워먹으면서 전자담배를 식당에서 고기굽는 연기에 숨겨서 피우니 부러운 눈치였다. 그래서, 내 전자담배를 시연을 해보더니만 담배 피우는 3명이 좋다는 반응이었고 당장 내일이라도 산다고 했다. ㅎㅎ  다음날, 아래 그림에 보이는 전자담배를 추천해 주었다. 일단 전자담배를 통한 금연을 하기 위해서 가장 중요시 생각해야 될 점은 전자담배의 휴대성과 편리성이다. 왜냐하면 밧데리가 없을 때 재빠르게 충전할 수 있는 환경이 되어야 담배를 다시 필 수 있는 확률이 적어지기 때문이다. 그래서 휴대폰 5핀 충전기로 바로 충전하면서 피울 수 있는 것을 전자담배 밧데리를 소개시켜 주었다. 그리고, 상대적으로 싼 액상을 소개시켜 주었는데 사람들은 모두 만족해 했다. 강력한 금연 의지가 있는 분들에게는 밧데리를 2개를 사라고 했다. 한 개는 충전하고 다른 한 개는 번갈아 사용할 수 있기 때문이다.  금연을 위한 전자담배는 1. 밧데리(25,000) 2.카토(18,000) 3. 액상 2개(300,000)으로 구성되어 있으며 총 합은 약 73,000 ~98,000(밧데리를 2개 산 경우)로 구성했다. 기존 매장에서 구매를 하면 보통 140,000 수준인데 아주 저렴하게 추천해 주었다^^ 그럼, 전자담배를 활용하여 금연을 시도한 분들의 나이대와 성별을 이야기 하겠다.1. 40대 초반 남자이며 하루에 반감 정도 피움2. 20대 후반 남자이며 하루에 한갑 정도 피움3. 30대 초반 여자이며 하루에 한갑 정도 피움 자 이분들은 1월22일 오후에 전자담배를 샀으며 금연중이었는데 과연 어떻게 진행되었을까?

naver_blog_718

[건대 전자담배] 남편 금연 프로젝트 <전자담배멀티샵-시가K>
 
 
2016년 남편 금연 프로젝트를 책임질
건대입구역 1번출구에 위치한
시가K를 찾아갔어요
 
 
 

 



 
 
 
 
 
건대입구역 1번출구 옆 한림타워 2층에 위치한 시가K
지하 4층 주차장 2시간 무료
​
​
​
​

 
 
 
쟈철 타고 갈땐
건대입구역 1번출구로 나가면 바로 우측
▼▼▼▼
 
​
​

 
 
 
 
이곳이 바로 한림타워 2층 시가K
건대입구역 1번출구 전자담배 판매점이랍니다
오늘 이곳에서 깜표니의 금연 프로젝트가 시작될 예정이에요
 
 
​
​

 
 
 
​
2월 이벤트로
2+1 / 증정 /  가격인하 이벤트가 진행중이네요
적절한 타이밍
깜표니 담배를 끊게할 절호의 찬스는 건대 전자담배와 함께!!!
 
 
​
 
 
 
 
 
입구에서 보이듯 이곳은
전자담배와 휴대폰 할인매장이 함께 있는 곳이라
휴대폰 관련 볼일도 있다
전자담배 관련 볼일도 있다 할때
1석 2조로 찾아갈수 있는
 전자담배멀티샵
시가K
​
​
​
​
​

 
 
 
 
 
와 이건 뭔가요
비흡연자 용뇨미 눈에 펼쳐진 광경들은
읭!?!
전자담배를 처음 접하는 깜표니도
읭!?!
 
 
 
 
​
​

 
 
 
​
 
결정고민장애 있는 사람들에겐
최고의 난코스일듯한 이곳 ㅋㅋㅋ
 
 
그래도 친절히 설명해 주는 덕분에
깜표니는 갈피를 잡기 시작했어요
인기있는 제품부터 추천 향까지
궁굼한것 묻는건 깜표니의 몫
 
 
 
 
종류도 많은 전자담배
내키지 않는 금연 시작에 내내 틱틱거리던 깜표니
점점 관심을 보이기 시작했어요
 
 
​
​

 
 
 
 
이건 진짜 담배같이 생겼던데
전세계 판매 1~2위권 인기제품이래요
다른 그냥 담배랑 똑같아 보이지만 이것도 전자담배라는
 
 
​
​

 
 
 
 
​
아이스퀸/아이스블루
비흡연자의 상상력 가동
시원한 향인가~
ㅋㅋ
멘솔만 알겠어요
 
​
​
​
​
​
​
​
​
​
그 외에 여러종류의 향이 있는데
​저거 다 맛본 사람도 있겠죠?
​다양한 전자담배의 세계
​
​
​
이렇게 여러 종류가 준비되어 있으니
전자담배멀티샵​이라고 하나봐요
​
​
​
​
 
 
 
 
추천 받은 향중
하와이언과 애플크런치로 고민중
하와이언은 베리계열 / 애플크런치는 사과향
하와이언이 괜찮겠다 싶었으나
깜표니가 고른건 애플크런치
 
 
 
냄새로 볼땐 하와이언이 더 진했는데
역시나 애플크런치의 향은 은은하대요
 
 
​
​

 
 
​
 
이것이 이제
깜표니의 금연을 책임질
소듕한 전자담배 ♬
 
 
 
지긋지긋한 담배냄새
지긋지긋한 간접흡연
굿바이 사요나라
 건대 전자담배 금연을 부탁해~!!
​
​
​

 
 
 
 
건강한 흡연문화
전자담배멀티샵 시가K
명함 뒷면엔 쿠폰이 있어 전자담배 애용자들에겐
좋은 혜택일듯
 
 
​
​

 
 
​
 
건대 전자담배 구입가능 시간
<오전 11시~오후 10시>
 
 
​
​

 
 
 
 
 
사용방법은
그 어느때보다 반짝이는 눈으로 접수한 깜표니
처음 들어갈땐 뾰루퉁 하더니 나오면서 전자담배 뚜껑 열었다 닫았다
 
 
담배 한가치 끄내려는거
안돼!! 던져놓으니
왠걸 다시 집어 넣는 기이한 장면 목격
아~ 마이 깜표니 왠지 예감이 좋아요 ♡
 

 
 
​
​
​

 
 
 
​
350NOVO
안드로이드충전기로 충전하는 전자담배
바로 차량용 충전기에 연결해보니
빨간불이 들어와요
 
 
 
갑자기 시작된 수상적은 미소와 함께
뚜껑열리는 소리
​
​
​
​

 
 
 
아~ 이거 뭔가요 ㅋㅋㅋ
주행 시작과 동시에 전자담배를 한모금 하는 깜표니
처음이라 적당량 조절을 못해서인지 피익~~~빨고 케켁ㅋㅋㅋ
잠깐 잠깐 기침하는게 얼마나 귀엽던지
귀여워 보일때 부디 금연에 가까워지길 바라며
일단 담배냄새가 안나서 너무 좋음
 
 
 
 
시가K와 함께 시작한 금연프로젝트
오늘로 7일째 접어들었는데요
전자담배의 효과를 보는지 연초 피는 수가 1/3 정도 줄었다는
기쁜 소식을 전해드리며 깜표니의 금연프로젝트 시작을
설레이고도 기쁜 마음으로 만인에게 알립니다
♡
 
 
 
​
﻿

naver_blog_719

안녕하세요~ 두아들맘이에요^^ 올해 들어서 담배값이 인상이 되면서 금연 하시는분들 많이 늘어난거 같아요~ 무엇보다 ㅋㅋ저희 신랑도 이번에는 금연 결심히 확고해요!!그동안 그렇게 줄여라 끊어라 해도 죽어도 못끊었는데이제는 몸생각도 하고 이참에  금연한다고 했어요!! 아직까지는 있는 담배로 버티고는 있지만40평생 피어온 담배를 하루 아침에 무자르듯 확! 끊기가 힘들죠 그래서 요즈음 전자담배들을 많이 선호하시더라구요저도 집근처를 지나다가 전자담배가 눈에 확!! 들어오더라구요 전자담배가 요즈음 않좋다는 소리도 많이 들리지만 어떤 제품을 사용하느냐에 따라서 다르지 않을까 라는 생각이 들더라구요 무작정 ㅋㅋ 마샤매장으로 들어갔어요~~~ 망우점은 영업시간이 오전 10시부터~ 오후 8시반까지에요~~~  안으로 들어가니 밖에서 볼때와는 다르게아기자기 하더라구요^^ 색상도 알록달록 하면서 다양한 전자담배들이 있어요~~    귀여운 케이스부터 요즈음 남자분들 목에다가 카드지값 처럼 많이들 착용하고 다니시더라구요~~ 신랑이 사달라고하면 ㅋㅋ 그때 사주려고 저는 제품만 구입을 했어요~~ 액상과 함께요   제품을 세트로 구입하시는 분들은 제품이 이렇게 두개가 들어가더라구요~ 저는 낱품으로 구입을 했어요!!! 때타지 않게 검은색으로~~~ 가장 무난한걸로요^^;;;  색갈은 정말 다양하니 맘에 드는걸 고르시면 될거 같아요 직접 현장에서 사용법과 충전하는 법을 가르쳐 주시니 어렵지 않더라구요    흡입구 부분을 돌려서 열면 액상을 넣을수 있어요~~~가운데 부분 말고 끝부분에서 살살 넣어주라고하시더라구요 그리고 흡입구는 덮개없으시면 사용할때 한번씩 행궈서 사용하시면 되요^^ 그리고 가운데 버튼보이시지요~~ 이부분이 ON/OFF 버튼이에요~~ 빠르게 다섯번을 누르면 ON다시 빠르게 다섯번을 누르면 OFF가 되요~~~~   가운데 버튼을 누르면 배터리 잔량도 알수있어요 색상이 3번 변해요~~~ 흰색일때는 70~100% 파란색은 30~70% 빨간색은 30% 이하에요~~ 밑부분은 충전부분이에요~~~ 마이크로5핀충전 소캣으로 되어있어서 스마트폰이랑 공용으로 사용하시면 되요^^ 올해에는 마샤 전자담배와 함께 금연에 성공을 했으면 좋겠어요^^ 금연 도전하신분들 마샤한번 만나보세요~~~ ​​ ​​

naver_blog_720

전자담배 추천 금연을 결심한 분들에게 안녕하세요 여러분~!다들 즐거운 하루 보내고 계신가요!?오늘은 아침에 나올때에는 뭔가 하늘도 화창하고바람도 적당히 선선하게 부는게 너무 기분이 좋더니지금은 또 비구름이 잔뜩 몰려와서는 어두침침~ 한게금방이라도 비가 쏟아져도 이상하지 않을 만한 날씨네요...어떤 글을 적을까 하다가 오늘은 전자담배 추천글을 들고 왔답니다~금연을 하고 싶지만 흡연의 즐거움을 포기할수 없는!그런분들에게 오늘 제가 사용중인 전자담배 추천을 드려볼까 합니다저도 전담을 사용하기전에는 하루 한갑 이상 피웠던 애연가였는데요 건강도 걱정이 되고 여러가지 이유등으로 금연을 결심했었답니다금연을 하시는분들이 대부분 전담을 많이 이용한다는 말을 듣고저도 지인들에게 전자담배 추천도 받아보고 서치도 해봤는데요그때는 처음 써보는지라 잘 몰라서 이것저것 많이 알아봤었죠~그러다가 정말 괜찮은걸 발견해서 지금까지 쭉 사용중이랍니다제가 지금 사용하고 있는 기기는 바로 베라카드 라는건데요제가 지금까지 사용해보고 너무 좋은 기기이기도 하고또 주변에서 전자담배 추천도 많이 물어보기도 해서요저처럼 금연을 목표로 전자담배 추천이나 정보를 찾고 계신분들에게제가 사용하고 있는 전담의 정보를 공유해 드릴까 합니다~제가 가지고 있는 기기 색상은 핑크 컬러인데요이거 외에도 골드,실버,다크브라운등 색상이 다양하답니다색상이 다양하게 있으니까 취향대로 선택하기 좋답니다~컬러도 촌스럽거나 튀지 않고 은은하니 이쁘게 나온거 같아요 디자인부터 보여 드리자면 요렇게 심플하게 생겼답니다~크기도 작고 슬림하지만 무게도 가벼워서 휴대성 최고랍니다제 책상에 있던 포스트잇이랑 크기를 한번 비교해 봤는데요사이즈감이 어느정도 오시나요? 정말 작고 슬림하죠??지금까지 봤던 전담중에서는 진짜 제일 작고 컴팩트 한거 같아요그리고 요렇게 카트리지를 연결해서 사용하는 거랍니다~일잔 카토방식처럼 일일이 분해해서 교체해줄 필요 없이수명 다한 카트리지만 쏙 빼서 교체해주면 된답니다~저로서는 카토방식보다 쉽고 간편해서 참 좋더라구요그리고 교체해주면서 액상이 손에 묻을 걱정도 없구 말이죠이게 카트리지구요 요 부분으로 액상 충전해주면 된답니다그리고 얼마나 들어가나 카트리지 용량도 꽤 중요할텐데요~사이즈는 작아보이지만 최대 2ml까지 들어간답니다~충분히 사용할수 있을정도로 꽤 넉넉하게 들어가죠??제가 그동안 사용 하면서도 용량이 부족한적은 없었네요입문자들에게 전자담배 추천이 많을 만큼 사용법도 정말 간단한데요제가 처음 써본 초보때에도 쓰기에도 쉽고 간단한 기기라서 아마 다른분들이 쓰시기에도 어렵지 않고 쉽고 간단하실거에요~이건 하단부분에 on/off버튼을 on으로 놓고 흡입구 부분에입을 대시고 흡입만 해주시면 되서 아주 간편하답니다다른 기기들처럼 흡입시 계속 버튼을 눌러주지 않아도 되고한번의 터치로 전원 조작이 가능하니 정말 간편하죠??충전 또한 빠르고 간편한데요  외부 USB포트와5핀 usb 케이블을 연결해 충전이 가능하답니다~별도의 어댑터로 콘세트에서도 충전 가능하답니다~거기다 30분 정도면 완충 완료 된답니다 빠르죠?? 이렇듯 사용법이나 관리가 쉬운 기기라 입문용으로 전자담배 추천을 많이 하신다고 하더라구요그래서 저도 첫 전담을 이걸로 선택한것도 있답니다~제가 좀 기계치인지라 복잡한 기기는 사용이 어렵더라구요오늘 이렇게 전자담배 추천 글을 적어봤는데요오프라인에서도 친구들이 추천해달라고 할때마다저는 항상 이걸로 전자담배 추천을 해주고 있답니다~이렇게 여러사람들이 저한테 추천을 물어보는걸 보면제가 어느정도 전담을 오래 쓴게 티가 나긴 하는구나... 싶어요제 포스팅을 많은 분들이 보시고 참고 하시면서여러분들도 좋은 기기 꼭 찾으셔서 금연에 성공하시길 바랄게요그럼 저는 이만 물러가겠습니다 안녕~

naver_blog_721

본 뉴스는 번역기를 통하여 번역한 자료입니다.2015년 1월 5일에 Vranks에 의해 게시 됨 : E-CIG 뉴스 ​​박사 필립 Presles,  잘 알려진 금연 전문가와 책 "전자담배 흡연을 종료하는 마지막 쉬운 방법"의 저자는, 최근 자신이 흡연을 통해 vaping의 장점에 대해 프랑스의 라디오쇼에서 이야기 하였다.필립-presles 전자담배가 금연하고자하는 흡연자에게 효과 있느냐는 질문에, 박사 Presles 단순히 지금은 확실히 많은, 패치나 껌 같은 전통적인 니코틴 대체 제품보다 더 효율적으로 습관을 바꿀 수 있는 가장 좋은 방법이라고 말했다. 그는 이러한 전자담배가 성공적인 금연 보조제라며 금연을 위해 담배에 유사성필요한다고 말한다. - CIGS 전자 유사체로 전환하는 것은 "콜라에서 빛 콜라로 전환처럼" 상대적으로 쉽다라고말했다. 대부분의 사람은 열심히 금연하면 건강한 라이프 스타일을 얻을수 있다고 말하며 습관이 중요하다고 말한다.그 변화는 전자담배를 이용하면 아주 쉬워진다라고 말한다.이에관한 전자담배로인한 건강위험은 전혀 문제가 되지 않는다고 말했다. 담배 종이 연소에 의해 생성되는 위험한 화합물의 없음 - 일산화탄소, 타르 또는 연기 입자 -하지만 우리의 건강에 위협이없는 수준에서, 전자 액체 또는 호기 증기, 니코틴 대체 요법 제품에서 검출되는 대부분의 위험 물질, 단지 작은 흔적에서 찾을 수 있습니다.금연의 의지의 역할에 관해서는 박사 Presles는 흡연자의 습관을 살려서 금연에 성공 할 확률을 5%나 된다고 말한다. 전자담배 사용자는 여전히 전환을 훨씬 쉽게, 니코틴 수정 그들이에 익숙한 손에 입 운동을 얻으며. 물론, 전자담배로 전환하는 사람들 중 일부는 니코틴 의존이 남아 있지만 그 또한 패치 나 껌을 사용하는 사람들의 많은 경우입니다. 그러나 지금의 주요 목표는 담배를 포기하고 흡연 관련 질병을 예방하는 것입니다, ​그는 말했다. 기꺼이 같은 범주에서 흡연자와 vapers을 포함 할 것이다 많은 전자담배 상대가 있지만, 박사 Presles 그들 사이에 명확한 구분을보고있다 "흡연은 자신의 건강 그들이 빛을 하나 하나 시간을 파괴하는 사람들입니다 전자담배 사용자 동안 자신의 건강을 위태롭게하지 않고 자신의 충동을 만족하는 사람들 "입니다. 프랑스 흡연 예방 전문가는 의존과 중독 사이의 차이를 강조했다 의존은 중독 당신이 아프게 의존도 동안 위험에 당신의 인생을주지 않고 당신의 즐거움을 제공하는 습관입니다. 즉, 박사 Presles에 따라 흡연 및 vaping 사이의 차이입니다.http://www.dailymotion.com/video/x2dvf4v_la-cigarette-electronique-n-est-pas-dangereuse-du-tout_news 동영상"La cigarette électronique n'est pas dangereuse du tout"Pour le Dr Philippe Presles, la cigarette électronique serait un très bon moyen d'arrêter de fumer.  Retrouvez l’invité du Grand ...www.dailymotion.com

naver_blog_722

안녕하세요 드디어 인테리어 공사를 끝내고 2호점 오픈했습니다..얼마나 많은 시간이 흘렀다 물건들이 쏙쏙 입고돼어가고있고2019년은 금연할목표로 양산 물금에있는 아드레날린과 함께하면 어떨까요..크하하양산시 물금읍 물금로 24번지010 3999 1101아드레날린은 전국 가맹점을 목표로 열심히 하고있습니다 본점은천안에있으며  천안본점 양산2호점 아산3호점까지대한민국사람들이 금연목표로 잡을때까지 전국으로 쭉쭉 뻗어나가겠습니다..#양산전자담배#물금전자담배#기장전자담배#양산아드레날린저희 아드레날린은 깔끔한 인테리어를 자랑하며 고객분들한분한분 편안히 쉴수있도록 열심히 노력하겠습니다...일단 부푸드래그킷2  입고 정말 인기있는 놈이죠..없어서 못팔정도입니다..무화량최고 가성비최고매드풀킷  가볍고 건전지 18650 한개 들어가서 간편하게 쓸수있는 제품입니다...요즘 최고인기 죠  마이클200w 남자들의 전자담배무화량 최고 최고의 디자인  전국에서 난리난 제품입니다..무화기는 프리맥스 골드 끼시면 간지중에 개간지...스모크인피닉스 입호흡전용  카트리지 형식이라 엄청 편해요..가격도 저렴하고..완전휴대용으로 최고인듯합니다..로스트베이프사  오리온킷 신상입니다 입호흡 폐호흡겸용정말 난리난 제품 전국적으로 판매1위너무 이쁘고 너무 가벼워요...아이다 미니 입호흡기에 명실상부 항상 꾸준히 인기있는 제품제가봐도 정말 문한단 제품..질리지도 않고 제품사양도 괜찮은듯합니다..새로들어온 액상들 마쓰타 정말 맛있어요..시연가능하니 오셔서 시연하시면 됍니다..천안아드레날린 시작으로 정말 고객분들이 만족할때까지 열심히 노력하겠습니다..천안점 천안아드레날린  010 3384 3527양산점 010 3999 1101양산시 물금읍 물금로24번지아직 지도에는 안나왔네요..ㅠㅠ양산시 물금읍 물금로 24번지 010 3999 1101#금연#전자담배양산#물금전자담배기기

naver_blog_723

주말에 아무것도 모르고 나갔다가 큰 코를 다쳤어ㅠ.ㅠ 이게 사람이 살 수 있는 날씨인가.. 완전 미쳐버린 날씨..월요일은 날씨가 좋다는 아주 기쁜 소식을 들어서 좋네요ㅎㅎ























아이쿠 인사가 늦었네 ^^ 안녕하세요 분당 전자담배입니다전자담배로 여기저기서 금연을 하고 있다는 것을 아실 겁니다아직 여러분들만 시작을 안 하셨죠! 어디서 시작을 하실 건가요?























당연히 금연 효과가 직빵인 곳에서 시작하면 좋지 않을까요?분당 전자담배가 금연 효과 직빵이 무엇인지 보여드릴게요












아무 데나 가서 바로 전자담배/액상을 구매하는 것은 NO!




































금연을 하는 이유가 몸에 안 좋은 연초 담배를 끊기 위해서잖아요 그래서 전자담배도 연초 담배와 같다고 생각하시는 분들이 많아요하지만 분당 전자담배는 천연 니코틴 취급점으로 차원이 다릅니다!























전자담배에 대해서 조금이라도 알고 계신다면 용량과 가격에 대해서 많이 궁금하실 텐데 분당 전자담배는 기본 30ml가 아닌 36ml으로 판매 중이며확실히 다른 곳이랑 차이가 나는 저렴한 가격으로 구매를 하실 수 있습니다~




































기계에 대한 정보가 없어도 분당 전자담배 매장에서 직접 보시면서 원하시는 걸로 골라 사용 설명까지 설명해드리고 있습니다다양하게 있는 액상들은 직접 시연을 통해 고르실 수 있습니다 























이 정도 분당 전자담배 스케일을 알게 되어도 금연 효과 직빵에 대해 못 느끼시는 분들은 매장으로 방문하시면 실감이 나도록 느낄 수 있습니다!최다 서비스부터 저렴한 가격까지 완벽한 곳이니 방문해보세요























본인이 사용하기 딱 좋은 전자담배 액상과 전자담배 기계들부터선물하기 딱 좋은 액상과 기계들까지 매우 다양하게 있습니다마음의 준비를 하시고 분당 전자담배로 가볍게 방문해보실래요?





























리트머스 성남서현점

경기도 성남시 분당구 서현로210번길 20 코코프라자 202호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;921897728&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.3858675&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;,&quot;title&quot;:&quot;리트머스 성남서현점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1240236&quot;}">지도보기</a>
				











금연 직빵인 분당 전자담배는 정품만 취급하는 매장입니다 믿고 오셔서 상담부터 시연까지 해보세요

naver_blog_724

첫 대규모 RCT 나와 1년 성공률 18% vs 9.9% 두 배 차이​[메디칼업저버 박상준 기자]임상의 최상위 근거라고 할 수 있는 무작위 대조군 연구에서 전자담배가 니코틴 대체요법(패치, 껌)보다 금연 효과가 더 뛰어난 것으로 나왔다.​이 연구는 정책반영을 목표로 미국보건의료연구원(NIHR)과 영국암예방연구기관이 후원한 것인데, 비약물요법이 약물요법을 이긴 것으로 나오면서 당혹감을 감추지 못하고 있다.​30일자 NEJM 온라인판에 따르면, 금연의지가 있는 886명을 무작위로 나눠 전자담배와 니코틴대체제를 주고 1년째 금연 성공률을 조사한 결과, 전자담배를 사용한 군에서 금연 성공률이 앞도적으로 높았다.​1년째 금연율은 전자담배군에서 18.0%로 나타났고, 니코틴 패치제군은 9.9%로, 통계적으로 금연성공률이 전자담배가 88% 더 높은 것으로 나타났다(HR 1.83; 95% CI, 1.30 to 2.58; P<0.001).​이어 중단에 성공환 사람 중 전자 담배과 니코틴 패치제 사용률은 각각 80%와 9%로 나타났다.​부작용에서는 목구멍 또는 구강내 자극은 전자 담배가 더 높았고(65.3%, vs. 51.2%), 구역과 같은 소화기질환 발생률은 니코틴 패치군에서 좀 더 많이 발생했다(31.3%  vs 37.9%).​특이한 점은 전자 담배군에서 감기 발생 위험과 가래 발생률이 현저하게 감소했다는 점이다. 베이스라인대비 52주째에서 변화를 평가했을때 감기와 가래발생률은 각각 20%와 30% 더 낮았다.​이 결과에 따라 연구팀은 금연 보조요법으로서 전자 담배는 니코틴 대체제보다 금연 효과가 더 뛰어나다고 결론내렸다.​이같은 결론이 나오면서 관련 Jeffrey M. Drazen 박사 등 관련 저자는 사설을 내고 전자담배의 확대를 우려하고 나섰다(DOI: 10.1056/NEJMe1900484)​Drazen 박사는 이번 연구를 통해 전자담배의 청소년 사용 확대에 우려를 표하는 동시에 중독예방차원에서 여러가지 종류의 맛으로 판매되고 있는 전자담배를 규제할 필요성이 있다고 밝혔다.​이에 따라 FDA는 이같은 의견을 받아들여 조만간 멘솔 등과 같은 매우 제한적인 맛을 제외한 다른 맛을 내는 전자담배 원액의 판매를 중단할 것으로 알려졌다.​이런 가운데 국내에서도 전자담배 판매는 계속 늘어나고 있어 이번 연구의 결과가 어떻게 시장에 반영될지 관심이 모아지고 있다.​한 가정의학과 전문의는 "일시적으로 영향으로 니코틴 패치제에서 전자담배로 전환이 예상된다"면서도 "금연 성공률이 20%에도 미치지 않는다는 점과 여전히 전자담배를 사용하고 있다는 점에서 실질적인 금연 예방효과로 이어질지는 좀 더 지켜봐야한다"고 말했다.​출처 : 메디칼업저버(http://www.monews.co.kr)

naver_blog_725

금연을 해보자는 시도를 수시로 했다가 작심 1일하고 실패만 거듭하고 있네요.집에 도착할 때 쯤 담배갑에 들어있는 마지막 한개피를 보며이게 인생의 마지막 담배였으면 하다가다음날 출근길 어김없이 편의점에 습관처럼 들어가고 그렇게 또 담배 한개피를 입에 물고 커피한잔을 하며하루를 시작합니다. 예전에는 작심3달은 되던데 요새는 왜 이렇게 안되는지 모르겠어요.제가 생각한 방법은 단 두가지!!1. 대체재로 갈 것인가2. 한방에 담배를 끊을 것인가혹자는 조금씩 줄이면서 끊어보라고 하던데 담배라는 놈이 그렇게 쉽게 줄여지는게 아니거든요. 니코틴이 니코틴을 부르는 주기가 있기 때문에 더더욱 줄인다는건 어렵죠.그리고 흡연자들과 있으면 더 많이 담배를 피우게 되죠. 그래서 선택했습니다. 우선 일산화탄소라도 덜 마셔보자.연초보단 낫겠지!!때마침 친구가 전자담배를 샀는데 본인한테는 안맞다고 구석에 처박아 두었던 전자담배! 아레스11!강제로 뺏어 왔어요.ㅋㅋ한손에 쏙 들어오고 휴대하기 편해요. 그리고 촉감은 스틸이라 차갑고 엄청 튼튼한 느낌이랄까!!​흡입하는 파이프입니다. 보이는 버튼을 누르면 스~~윽 하며 뭔가 끓어 오르는 소리가 나죠 그때 쑤~욱하고 마시면 바로 콜록콜록 합니다ㅋㅋ요것도 요령 없이는 힘들더라구요​옆에 열고 닫고 하는 기능이 있던데 무슨기능인지 모르겠어요찾아보지도 않았구요 다만 무화량이 좀 다른것 같기도 해요​ 충전은 핸드폰 충전기로 하면 되요.이놈을 사용하는 건 오로지 금연을 하기위함이니 단기간만 사용하려구요저도 사실 연초에 비하면 50%부족하지만 이렇게 해서라도 금연할 수 있다면 노력해보죠그리고 담배 피니까 운동할 때 너무힘들어요 특히 유산소!!!이제 불혹을 바라보는 나이라서 몸생각도 해야하니까ㅋㅋ금연과 동시에 운동 열심히해서 건강한 숫놈이 되렵니다.

naver_blog_726

블로그 방문자수 증가에 힘입어~​
오늘은 전자 담배에 대한 이야기를 풀어 볼까 합니다.
​

​
전자담배...
왜 전자라는 이름이 붙었을까요?
배터리로 약간의 열을 발생시켜 카트리지에 있는 니코틴과
 담배향의 액상을 수증기로 만들기 때문에
전자 담배라는 이름이 붙은 듯합니다.
​
흔히 생각하시는 디지털..의 의미와는 조금 다르다는 것을 말씀드립니다.

순수한 니코틴만을 흡입 할 수 있다고 해서
그냥 담배 보다는 덜 해롭다고 여겨지는데요...
 
캘리포니아 대학교의 담배제어 연구센터의 연구에 따르면
전자 담배의 간접적인 증기는 유독성 물질로 실내 대기 오염의 주범이라고 합니다.
또한 발암물질과 유해물질 또한 낮은 농도로 존재 한다고 하네요.
​

​
물론 일반 담배보다는 독소의 수치가 낮을지도 모릅니다.
하지만 이러한 부분은 아직 연구중이고 
충분히 연구가 이루어지지 않은듯 합니다.
 
니코틴 패티와 전자 담배 모두 전문가와의 상담 없이는 
금연 성공과 크게 연관이 없구요
일부 청소년들은 도리어 인체에 무해하다는 생각으로
전자 담배로 담배를 시작하였다는 연구 결과도 있습니다.

호주와 홍콩등 몇몇 국가에서는 
전자 담배 판매가 불법이라고 하네요...
​
담배...
끊으려는 마음을 먹으셨다는 것이 
이미 반은 성공하신 것과 같다는 것을 말씀드리며
일주일 남짓 남은 2014년에 금연 시작하셔서
밝은 마음으로 새해를 맞이하시길 바랍니다.​
​

naver_blog_727

요즘에 날도 좋고 해서 그런지 더 자주 일 하는 중간중간 바람도 쐴 겸 흡연구역에 가서 스트레칭도 좀 하고 한 대씩 피우곤 했었는데요 요즘 보니 대부분 연초는 다 끊으시고 전자담배를 피우시더라고요 어쩐지 요즘에 흡연구역이 예전보다 잔 재라던지 꽁초도 줄고 냄새도 덜 하고 많이 깔끔 해 졌더라고요. 요즘에는 그래서 다들 향도 지독하지도 않고 깔끔하게 전자담배를 사용하시는 분들 때문에 연초를 피면서 피해를 주는 것도 좀 눈치가 보이더라고요.. ㅎㅎ 그래서 저도 주변에 예전부터 연초를 끊은 친구에게 한번 장단점을 물어보고 바꾸기로 괜찮으면 바꾸기로 결심 했었답니다.지인에게 물어보니 전자담배 액상에 따라 틀리긴 한데 우선 냄새나 가격적인 측면에서 큰 장점이 있다고 하더라고요 안 그래도 이 점 때문에 가족과의 불화도 몇번 생기고 회사에서나 지인을 만나는 자리에서라던지 피해가 간다는 것을 알고 있기에 우선 큰 관심이 생겼었답니다. 솔직히 흡연자들끼리는 잘 느끼기 어려운데 비흡연자의 경우에는 흡연자가 지나가기만 해도 표정을 잘 보면 일그러지는 분들도 있다는 것을 저는 최근에 알았습니다. 남들에게 피해를 주지 말자는 마인드가 강한 저는 정말 기본적인 것도 생각 못 하고 피해를 줬다는 생각에 정말 많이 반성하게 됐는데요 하지만 그 마음만으로 금연을 하기도 어렵고 저 나름대로 노력을 하며 탈취제도 뿌려보고 옷도 털어보고 많은 노력을 해 봤는데도 여전히 냄새는 어쩔 수 없었던 부분이 있었습니다.그리고 또한 가격도 의외로 엄청 저렴한 편이더라고요. 지인과 이야기를 해 봤는데 전자담배 액상도 브랜드에 따라 엄청 다양하다는 사실도 알게 되었는데요 당연히 저는 잘 몰라서 가격이 왜 이렇게 차이가 나냐고 물어봤는데 보통 잘 모르거나 알아보기 귀찮으신 분들은 전자담배 액상을 그냥 대리점에서 보통 구입하는 편인데 본인이 여러 곳 비교 해 가면서 체험 해 보고 해 본 결과 더베이퍼라는 곳에서 제조 한 전자담배 액상이 최고였다고 하더라고요. 그래서 싼게 무조건 좋은거냐고 물어봤더니 제품마다 향도 다 틀리고 용량이나 코일류라던지 다양하게 파는지도 알아보는게 좋다고 하더라고요그리고 가장 중요한 것중에 하나가 무조건 저렴하다고 구매하면 안 되는 점이 불법적으로 판매하는 제품이 있다고 해요. 물론 제 지인이 소개 해 준 더베이퍼 제품은 법적으로 완전 합법입니다. 그래서 혹시 저처럼 새로 입문을 하실 생각이 있으신 분들은 꼭 합법인지 확인 하시고 구매하시는게 좋을 것 같습니다. 저 또한 그래서 지인이 강추 했고 남들에게 피해도 주고 싶지 않았던 저는 온라인으로 구매 하면 된다고 해서 바로 구매를 마음먹고 홈페이지를 방문 하게 되었습니다. 정말 지인이 알려준 것 처럼 가격도 제가 본 일반 대리점보다 4~12배정도는 더 저렴 하고 법적으로도 완전 합법에 지인이 뭐니뭐니 해도 향이 정말 좋았다고 했는데 그 이유도 알 것 같은게 5년동안 전자담배 액상만을 전문적으로 제조하는 업체였습니다.또한 담배가 무서운게 금단현상 때문인데요. 만약에 액상이 모두 떨어져서 구매가 필요한데 주문 한 제품이 너무 늦게 오거나 하면 일반 물건만 해도 애가 타고 하는데 금단현상까지 일어나고 하면 얼마나 초조할지 생각만 해도 끔찍하네요. 하지만 이 곳은 낮 12시 전에 주문 하면 다음날에도 바로 수령 받을 수 있다고 합니다. 저도 지인에게 미리 듣고 아침에 주문 해 봤는데 바로 다음날에 도착하는 정말 스피드한 경험을 느끼게 되었는데요. 이렇게 배송 하는 것도 초조하시다 하신분은 오프라인으로도 구매 할 수 있다고 합니다. 저는 이렇게 방문수령도 가능 한 것을 보면 더 신뢰가 가더라고요.그리고 구매할 때 보니 강도도 다양하게 정할 수 있었는데요. 요즘 제품 퀄리티가 이정도로 뛰어났을 줄 생각도 못 했습니다. 흡연구역에 가면 다들 왜 갈아탔는지 알 것 같았습니다. 강도는 2, 3, 6, 9.99mg 이렇게 다양하게 4가지가 있는데요 저는 그래도 당장은 아니더라도 꼭 금연을 할 목표가 있기 때문에 점차 줄여가기로 마음을 먹을 찰나에 또 괜찮은 정보를 알게 되었습니다. 무니코틴으로 된 솔루션 또한 정말 저렴하게 구매가 가능한데요 마음속으로는 이미 어떻게 줄여가고 언제 쯤이면 금연을 할 지 모두 정해 놨는데 생각대로만 잘 이루어졌으면 정말 좋겠습니다ㅎㅎ그리고 제가 이쪽이 신세계라고 느꼈던 점중에 하나가 무려 전자담배 액상만 해도 300가지가 넘는 종류를 판매하는 사실에 깜짝 놀랐습니다. 역시 5년동안 전문적으로 판매 한 업체라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다. 그리고 그 외에도 본인이 자체적으로 제작 할 수 있는 향료들 또한 판매도 한다고 하는데 이렇게 신기한 것들도 많고 향도 다양한데 언제 금연을 할 수 있을까.. 하는 걱정도 한편에 들고 설렘도 들고 호기심이 많이 가더라고요 그리고 아까 살짝 이야기 드린 코일류도 판매 안 하는곳이 많은데 이곳은 코일류 또한 판매를 한다고 합니다.왜 저의 지인이 여러곳을 알아보면서 이곳을 이용하고 저에게 알려줬는지 충분히 알고도 남겠더라고요. 왜 진작 바꿀 생각을 하지 않은 것도 조금 후회되고 괜히 왜 이렇게 좋은 정보를 한번도 알려주지 않은 지인에게도 괜히 원망이 들 정도였답니다ㅋㅋ 그리고 또 꿀팁을 드리자면요 보통 저렴해서 여러개씩 사시는 분들도 있는데 이곳은 무려 300미리의 대용량 버전도 판매하는데 이는 일반 버전 보다 더 저렴하다고 해요 솔직히 연초가 집앞 슈퍼나 편의점에서도 판매하는 측면이 정말 편하긴 하지만 제가 아까 말씀드린 이유들로 인해 불편함도 엄청나죠.. 그래서 보통은 온라인으로 구매를 하실텐데 아무래도 택배를 이용하다 보니 한번 구매 할 때 여러개씩 구매 하곤 할텐데 대용량으로 구매 하여 금액적인 부분도 저렴하게 이용하고 수고도 덜 할 수 있어서 정말 괜찮은 것 같습니다.그리고 오전에 주문을 했더니 다음날 정말 바로 도착 했는데요. 처음으로 펴 봤는데 정말 깔끔하고 색 다르더라고요 피는 맛이 떨어지거나 느낌이 좀 떨어져도 어느정도 감수 할 예정이였는데 생각보다 정말 괜찮아서 전에 피던 일반 연초보다 더 좋은 것 같다는 생각도 들었습니다. 그리고 향이 정말 다양하고 제가 선택 할 수 있다는 점이 너무 좋았는데요 왜 제 지인이 자꾸 향을 강조 하며 향을 중요 해 하며 이야기 한지 저도 처음 체험 해 보니깐 알 것 같더라고요 ㅎㅎ 음식도 그날그날 땡기는게 있는 것 처럼 향도 제가 정할 수 있고 어떤 것은 달달한 과일향이 나고 어떤 것은 시원한 박하향도 나고 또 독한 향이 나는 것도 있고 처음이라 지인이 조언 해 준 향 중심으로 다양하게 구매했는데 이렇게 향마다 모두 색다르고 우선 전체적으로 모두 깔끔하고 역한 냄새가 배지 않는게 너무 좋더라고요.이번에 바꾸게 되니 주변에서도 느끼는걸 알게 되었는데 안 그래도 흡연자들에게 나는 역한 냄새 때문에 심할때는 가족들이 피하는 것도 느껴지곤 했는데 이번에 처음에 들었던 말중에 기억에 남는 말이 있는데 요즘 금연하고 있냐는 말에 확실히 남들이 느끼기에도 고유의 역한 냄새가 전처럼 안 풍기나 생각이 들어서 바꾸길 잘했다고 생각함과 동시에 정말 조만간에는 금연도 해야 겠다고 생각이 들더라고요. 사실대로 가족들에게 연초는 끊고 다른걸로 바꿨다고 하니 저보다 더 좋아하고 점점 노력 해서 금연 하면 좋겠다고 하는 모습을 보고 한편으로 좀 미안함도 들었습니다. 가끔씩 특유에 독하고 자극적인 맛을 그리워 하며 다시 연초로 돌아가시는 분들도 종종 있다고 들었는데 저는 개인적으로 정말 만족 스러웠습니다. 실패하고 다시 돌아가신 분들을 보면 이상한 곳에서 구매하거나 맛이 본인에게 맞지 않고 종류도 별로 없는 곳에서 구매를 하지 않았을까 하는 생각이 많이 들더라고요.뭐니뭐니 해도 가장 좋았던 걸 뽑자면 우선 남들에게 이전처럼 피해를 주는 걸 줄일 수 있다는 점에서 마음이 많이 놓이게 되었습니다. 또한 금전적으로 솔직히 하루에 한번씩만 구매 하여도 한달에 약 15만원에 지출 이 있을정도로 큰 금액인데 그걸 좀 절약 할 수 있어서 너무 좋고 요즘 흡연 구역에 가서 흡연을 할 때 뭔가 요즘 용어로 말하면 인싸가 된 것 같아서 은근히 흐뭇 하더라고요ㅎㅎ 그리고 제 지인은 바꾼 이유 중 하나가 기관지가 안 좋은 편인데 또 끊지는 못하고 있어서 한번 바꾸자 해본 건데 타르가 쌘 연초에 비해 양호해서 그런지 가래도 전보다 많이 줄고 기관지 건강도 예전보다는 많이 양호 해 졌는데 그래도 금연을 목표로 두고 바꾼거라 조만간 금연을 하겠다고 하더라고요.그리고 아까 이야기 해 드린 방문수령 같은 경우에는 월요일이나, 공휴일 다음날 등을 제외하면 마감시간 전 4-6시 사이에 홈페이지에 하단에 나와 있는 주소로 방문 하시면 당일에도 수령 할 수 있는데요 갑자기 떨어졌는데 택배를 기다리기까지 너무 어렵거나 하시면 집에서 가까우신 분들은 당일에 가도 괜찮을 거라 생각이 드네요 방문수령 방법도 있는데요 홈페이지에 들어가시면 나오긴 하지만 잘 못 찾거나 귀찮으신분들을 위해 제가 간단하게 정리 해 드릴테니 자세한 내용은 방문 하셔서 보시는게 좋을 것 같습니다첫번째로는 우선 주문을 평소처럼 넣으시고요 두번째로는 무통장이실 경우는 배송비를 제외한 금액을 입금 하고, Q&A게시판에 (방문수령)이라고 제목을 적어주시고 입금완료 했다는 글을 올려주시면 수동으로 확인을 할 수 있다고 해요 그리고 세번째로 카드, 휴대폰 결제이신 분들은 배송비는 적립금으로 환불이 된다고 하니 마찬가지로 (방문수령)이라고 적으시고 적릭금 환불요청을 해 주시면 되고 방문수령만 가능하고 방문결제는 불가능 하다고 합니다!그리고 홈페이지에 DIY의 향료와 재료 등등 상세하고 다양하게 잘 나와 있고 하드웨어는 물론 배터리나 충전기 코일 등등 다양하게 준비 되어 있더라고요. 향도 연초, 과일/멘솔, 음료/디저트, 저농도 VG 등 다양하게 구별 되어 있는데요 저는 과일/멘솔향이 개인적으로 잘 맞더라고요 ㅎㅎ 다른향들도 꽤 잘 맞긴 한데 저에게 더 잘 맞게 제조 해 가면서 또 다른 재미가 있어서 재미도 있고 맛도 있는 것 같습니다. 그래도 저는 금연을 최우선으로 생각 하고 시작 한거이기 때문에 니코틴의 강도를 조금씩 줄여가며 최종에는 무니코틴을 이용하다가 금연에 성공 할 예정인데 잘 성공 할 수 있게 여러분들도 많은 응원 해 주시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ 혹시라도 금연을 생각 하시고 있으신 분들이 계신다면 모두모두 화이팅 입니다!!그 밖에도 홈페이지를 방문하시면 정말 다양하게 판매도 하고 설명이라던지 잘 꾸며져 있으니 방문 하시는것도 괜찮을 것 같습니다!홈페이지 : http://o2oad.co.kr/8m3M3j1Z ​

naver_blog_728

﻿안녕하십니까 성남 지역 최저가와 최고의 서비스, 최고급의 품질을 고수 하고 항상 노력하는​﻿시가모아 성남점 ​입니다. ﻿﻿이 제품에 대해서 폭발적인 반응을 예상 해보며﻿오늘 소개 해드릴 제품은 입호흡액상 입니다!﻿ ﻿네! 보시다시피 이 액상들 입니다 패키지가 고급스러운 액상 인데요 용량은 30ml 이구요 vg pg 비율은 5:5 완벽한 입호흡 액상 입니다!!잘 보이시나요? 모자이크 부분은 쓸데없고 필요없는 내용이 적혀 있길래 없에 버렸습니다무슨 내용 인지는 다들 아실겁니다 ㅋㅋ 정부의 속임수.. 에휴네 그래서 이쪽은 이 액상만의 특징 이라고 할수 있는 부분 입니다!! 니코틴 0.015ml 라고 적혀 있는데요 이걸 환산을 하게 되면결국 니코틴 농도는 15mg 가 나오게 됩니다!! 제목에서 말씀 드렸다시피 일반적인 천연 줄기니코틴 이 아닌salt nicotine 솔트 니코틴 입니다! 입호흡 액상 부분 에서 솔트니코틴 이 들어간 액상은 있었지만 15mg 짜리는 처음인데요대박 예감 입니다!!! 네 왼쪽부터 보시면화이트 레몬 / 베리 퀸 / 레드 / 화이트 / 블루 / 리치 / 아이스레몬 타바코 / 아이스망고이렇게 입니다!!제가 한번 피워 봤는데요 또 이런 솔트니코틴 입호흡 액상 하고 찰떡궁합 인 전자담배가 있죠!! CSV 전자담배 인데요   이렇게 예쁜 CSV 전자담배가 저희 시가모아 성남점에 입고 되었습니다!!바로 다음번에 리뷰 해 드리겠습니다 ㅋㅋ그래서 제가 이 솔트니코틴 액상을 이 YOLO YPOD KIT 에다가 넣고 피워 봤습니다 아 정말 영롱하네요 저는 일단 베리퀸 액상을 먼저 피워 보았습니다매우 가볍고 일단 크기가 30ml 입호흡 액상 보다 작네요 ㅋ정말 대박 액상 입니다 일단 한번만 피워 보시게 되면 절대로 빠져 나오실수 없으시고몇번 피우게 되면 흡연욕구 가 뚝 떨어져서 담배가 눈에 들어 오지도 않습니다!!상큼한 딸기향과 시원한 맨솔에 더불어 강력한 솔트 니코틴이 저의 충추신경을 만족시켜 주는 이 좋은느낌~~~ 다음 피워본 액상은 이 레드 입니다 이건 이제 시가향 인데요 저기 저 CSV 에다가 넣어서 피워 보았더니 매우 고급스러운 시가를 피워 보진 않았습니다만 한번 피워 보시면 누구나 고급스러운 시가향 이라고 느끼실 만큼 그런 좋은 풍미가 있구요 그런 시가향 이기 때문에 일단 액상 자체의 단맛은 살짝 빠진 편입니다 하지만구수한맛이 되게 많아서 정말 맛이 고급스러운 레드 입니다!! 다음 액상은 화이트 액상 인데요 이거는 아무 향이 첨가되지 않았고 그저 그냥 맨솔쌩짜 맨솔 입니다  예를들면 치약/은단/스피아민트 껌 등에서 느끼실수 있는 시원함 이였는데요 맨솔이 은은하고 살짝 강력하기도 하면서 아주 좋았습니다.은단이나 껌 으로 담배 끊으시려고 하시는 분들 매번 그렇게 사서 하시지 마시고 차라리이 화이트 액상으로 금연 하세요~~~ 효과 직빵 입니다 ㅋㅋ일단 증기가 입에 들어오면 상쾌하고 시원하게 입을 씻고 내려가는 느낌 입니다. 화이트 액상으로 금연 하세요~~이번 액상은 블루 입니다 이것 또한 연초 담배 계열 액상 인데요이 블루는 맨솔이 들어간 연초담배 입니다!! 기존에팔리아멘트 하이브리드, 말보로 아이스블라스트 , 말보로 하이브리드, 등등맨솔 들어간 담배 향을 그대로 재현 해놨습니다 ㅋㅋㅋ 대박 이더라구요.기존에 맨솔이 들어간 담배에서 벗어나지 못하시는 분들은 이 블루 추천 드립니다!!이번 액상은 베리 퀸 인데요 딸기여왕? ㅋㅋ 이름부터 남다른데요 제가 피워 봤습니다.아주 상큼하고 이제 막 수확한 딸기맛이 납니다 ㅋㅋㅋ 그 딸기맛을 느끼고난 후에 맨솔이 확 느껴지구요 맨솔이 입안을 시원하게 해주는데 또 딸기향은 죽지 않은 그런 맛 입니다.과일향 특히 딸기 같이 달달하고 상큼한 계열의 액상 좋아하시는 분들께 안성 맞춤 입니다.이번에도 피워본 액상은 화이트 레몬 인데요 기존에 화이트 액상 제가 보여 드렸었죠?그 맨솔이 살짝 약해지고 거기에 레몬이 들어갔다고 보시면 되십니다.이 화이트 액상의 특별한 점은 유독 솔트니코틴의 느낌이 강하게 느껴짐과 동시에세콤한 레몬맛이 확 올라 오더라구요. 세콤한거 좋아하시는 분들께 강력한 추천 드립니다!!이번거는 아이스 망고 입니다. 저는 이거 되게 맘에 들었습니다.지금까지 피워 봤던 입호흡 액상 중에 있는 망고 액상 중에서 가장 좋았습니다.불량식품맛X 화학약품맛X 절대 안나구요 완전 잘 익은 망고맛이 저를 완전 만족 시켰네요자! 이렇게 이번 액상들을 세세하게 잘 소개 시켜 드렸는데요 역시 이 입호흡액상솔트니코틴 액상은 CSV에 넣었더니 진수를 발휘 하더라구요 ㅋㅋ새롭게 나온 입호흡 액상 이 액상들 전체적으로 다양하게 너무 만족스럽습니다!!!이 대박 액상과 예쁜 CSV 전자담배를 지금 저희​시가모아 성남점﻿​ 에서 만나 보실수 있으십니다!!네 이렇게 오늘의 솔트니코틴 15mg 솔트니코틴 입호흡 액상 리뷰를 마쳐 보도록 하겠습니다. 더욱 자세한 사항과 실물은 시가모아 성남점 에서 만나 보실수 있으십니다.시가모아 성남점은 연중무휴 오전10시 부터 오후 10시까지 빡세게 돌아가고 있습니다. 문의 사항은 여기로 연락 주세요!!

naver_blog_729

[공학] 논란의 중심에 선 전자담배 - 훌륭한 금연수단/아니면 새로운 흡연수단 
 
 
 
아래 발췌기사이다...
=========================================================================================================================== 

 
 
전자담배는 수백만 흡연자들의 생명을 살릴 것인가, 아니면 수백만 비흡연자들을 니코틴 중독의 길로 들어서게 함으로써 담배산업으로 하여금 떼돈을 벌게 할 것인가? 후자가 맞다면 강한 규제가 필요하며, 전자가 맞다면 훌륭한 금연수단으로 환영을 받아야 할 것이다. 지금으로부터 10년 전에 처음 등장한 이후, 전자담배는 수백만 달러 규모의 산업으로 성장했다. 현재 수십 가지 종류의 제품들이 출시되어 있지만, 대부분의 전자담배들은 동일한 원리에 의해 작동한다. 즉, 니코틴이 함유된 액체를 가열하여 증발시킨 다음, 담배를 피우는 것처럼 흡입하는 것이다. 전자담배의 니코틴 함량은 전통적 담배보다 훨씬 적어, 전자담배 15모금을 들이마시면 전통적 담배 한 모금을 들이마신 것과 같은 양의 니코틴을 섭취하게 된다(첨부그림 참조). 그러나 전자담배는 결코 무해(無害)하지 않은 데다가, 미국에서만 약 250만 명이 이용하고 있는 등 확장일로에 있어 보건당국의 관심을 끌기 시작했다. 오는 10월, 미 FDA는 전자담배에 관한 감독권한을 확인하는 규정을 발표함으로써, "전자담배는 의료기기가 아니므로, 보건당국이 규제할 수 없다"는 판례를 뒤집을 예정이다. 한편 EU 역시 법령 제정을 통해, 대부분의 전자담배를 의료기기로 간주하여 규제하려는 움직임을 본격화하고 있다. 이 법령에 대한 유럽의회의 표결은 10월 8일에 있을 예정이다. 그러나 전자담배가 건강에 미치는 영향은 제대로 연구된 적이 없어, 보건당국의 움직임에는 확고한 과학적 근거가 없다는 지적이 제기되고 있다. 비록 FDA와 뉴질랜드 식약청이 뉴질랜드의 연구기관과 공동으로 실시한 연구결과에 의하면, 일부 전자담배 브랜드의 경우 발암물질과 기타 독성 화학물질(예: 디에틸렌글리콜, N-니트로사민)을 함유하고 있다고 하지만, 일반적으로 전자담배는 전통적 담배보다 안전한 것으로 받아들여지고 있다(A. D. Flouris and D. N. Oikonomou Br. Med. J. 340, c311; 2010). 적절히 사용하기만 한다면, 전자담배가 공급하는 니코틴의 용량은 실제 담배보다 적다. 하지만 전자담배는 유해한 연기를 내뿜지 않음에도 불구하고, 니코틴 자체가 고혈압과 심계항진을 초래하며 매우 탐닉성이 높다는 문제점이 있다. 또한 전자담배의 증기(vapour)가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는 밝혀진 것이 거의 없다. 일부 전문가들은 전자담배를 구세주로 생각한다. "전자담배는 - 우리가 알고 있다시피 - 흡연을 피하게 해 준다. 담배로 인한 해악을 종식시킬 수 있는 최고의 희망은 전자담배"라고 런던 치의과대학의 교수이자 담배의존성 연구소 소장인 피터 하이에크는 말한다. 그러나 전세계 전자담배 시장의 규모가 20조 달러 이상으로 급증하면서, 각국의 보건당국들은 마땅한 규제방법을 찾지 못하고 있다. 그 이유는 - 부분적으로 - 전자담배에 포함된 화학물질이 브랜드에 따라 매우 다르기 때문이다. 노르웨이나 브라질의 경우, 전자담배가 금연보조기구로 판매될 때만 단속하고 있다. 영국은 "전자담배를 의약품으로 간주하여 단속할 것"이라는 입장을 표명해 왔는데, 이는 전자담배가 엄격한 품질기준을 만족해야 한다는 것을 시사한다. 그러나 주무관청인 영국 식약청은 EU가 새로운 법령을 발표할 때까지 단속의 고삐를 당기지 않을 생각이다. 각국 보건당국의 결정은 전자담배 산업의 미래는 물론, 공중보건에도 지대한 영향을 미칠 것으로 보인다. 이처럼 보건당국들이 결정을 미루고 있는 동안, 전문가들은 찬반양론으로 갈려 격렬한 논쟁을 벌여 왔다. "현재로서, 전자담배에 관한 논의는 `과학적 증거`보다는 `희망적 예상`에 의해 이끌려가고 있는 양상을 보이고 있다"고 UCSF에서 금연을 전문적으로 연구하는 스탠턴 크랜츠 박사는 말한다. (그랜츠 박사는 개인적으로 전자담배를 규제해야 한다는 생각을 갖고 있다.) 그랜츠 박사는 이번 달 초 미 질병통제예방센터(CDC)가 발표한 보고서를 인용하며, "담배를 피운 적인 없는 어린이들 중 일부가 전자담배를 사용하고 있다"고 지적했는데, 이는 전자담배가 비흡연자들을 본격적인 흡연으로 이끄는 안내자(gateway product) 노릇을 할 수 있다는 것을 의미한다. 또한 그랜츠 박사는 여러 편의 연구결과를 제시하며 "많은 흡연자들이 담배와 전자담배를 동시에 사용한다"고 지적했는데, 이는 전자담배가 니코틴 중독을 유지하기 위한 목적으로 사용되고 있다는 것을 시사한다. 전자담배에 포함된 향료(예: 바닐라향)가 젊은 사용자들로 하여금 전자담배를 장기적으로 사용하도록 유혹한다는 것도 문제로 지적되고 있다. 그러나 하이에크를 비롯한 다른 과학자들은 "전자담배를 의료기기로 보아 규제한다는 것은 큰 재앙이다. 보건당국의 까다로운 규제는 엄청난 비용상승을 초래할 것이므로, 이러한 요건을 충족시킬 수 있는 업체들은 거대기업밖에 없다. 따라서 정부의 규제는 초기 전자담배 시장을 거대기업의 손아귀에 들어가게 함으로써, 기술혁신을 억제하는 결과를 초래할 것"이라고 주장한다. "전자담배에 대한 과잉규제는 전자담배 자체의 존립을 위협함으로써, 흡연을 원하는 사람들의 선택권을 감소시킬 것"이라고 뉴질랜드 오클랜드 대학교의 크리스토퍼 벌렌 교수는 동의했다. 벌렌 교수는 이번 달에 "전자담배는 니코틴 패치만큼 금연에 효과적"라는 내용의 연구결과를 발표한 적이 있다(C. Bullen et al. Lancet http://doi.org/nq8; 2013). 이에 대해 하버드 공중보건 대학원의 본 리스 박사(담배 연구가)는 "전자담배가 공중보건을 향상시킬 수 있는 기회를 제공하는 것은 사실이지만, 전자담배가 기존의 담배를 대체하려면 먼저 품질이 향상되어야 한다. 따라서 현재로서는 전자담배를 규제하는 것이 맞다고 본다. 전자담배가 기존의 담배와 함께 범람하지 않도록 조치를 취해야 한다. 만일 그러지 않을 경우, 우리는 두 가지 담배(기존의 담배, 전자담배)의 위협에 포위되고 말 것이다"라고 반박했다.  
 

 
 
===========================================================================================================================
출처 KISTI 미리안 『글로벌동향브리핑』
http://mirian.kisti.re.kr/futuremonitor/view.jsp?record_no=241436&cont_cd=GT 
http://www.nature.com/news/regulation-stacks-up-for-e-cigarettes-1.13814
===========================================================================================================================


 
 
By  수수깡

naver_blog_730

안녕하세요.#대전 #전자담배 스타베이프 둔산점입니다.​오늘은 금연하기위해 스트레스를 받고있는스모커들을 위해사용이 간편하고 휴대성이 좋은#CSV 전자담배 한 가지를 소개해드리려고 합니다.​ 금연을 하기위해예전에는 성능이 좋지않은 전자담배를최근에는 궐련형 전자담배까지수차례 도전을 했지만 쉽지 않아또 다시 불 붙이는 담배로 돌아가는경험들을 많이 하게 됩니다.그래서이 번에는 사용이 정말로 간편하고구매 후 만족감도 높은 편이며단순 팟(POD)교체만으로 사용이 편리한#CSV전자담배 비엔토를  소개합니다.​* 팟(POD) * 간혹 카트리지라고 부르시는 분들도 계십니다.​​​먼저 간단한 소개 영상부터 보시겠습니다.​​​CSV 전자담배 #비엔토 기기입니다.앞에 안내해 드린 팟(POD)은포함되어 있지 않고요기기만 들어 있는 제품입니다.패키지의 이미지와는 별개로본체만 포함되어 있으니 착오없으셨으면 합니다.구성품으로는 충전케이블과설명서가 포함되어 있고요기기 색상은네이비, 레드(한정판), 화이트총 3종입니다.레드색상이 한정판으로 출시되었지만딱히 다른 점은 없습니다.한정판이라는 것들이 대부분제조사들의 판매량을 늘리기위한꼼수인 경우가 많으니 참고하시기 바랍니다.​​​​이번엔 크기를 비교해 보겠습니다.좌측부터 비엔토, #란라이트, #코스모킷 입니다.휴대성과 성능이 좋아최근 판매량이 많은 제품들입니다.보시는 것처럼좀 작다~고하는 다른 제품들과 비교해도그 중에서도 가작 작은 사이즈전자담배 크기로 고민하신다면비엔토가 정답일 듯 하네요.​​​​여기부터는비엔토 전용팟 6종을 소개해 드리겠습니다.공통사항으로한 팩에는 팟(POD)이 3개씩 들어있습니다.그리고구매하시면서 가장 많이들 물어보시는 점이팟 하나로 얼마나 사용하느냐인데...팟 하나가 대략 담배 한 갑 정도와비슷한 흡입횟수 또는 그  이상으로도사용이 가능합니다.그런데, 처음 구매해서 사용하시는 분들이실 사용을 하면서흡입횟수를 세어보지 않으니 비교가 안되고특히사용의 간편함때문에 무의식적으로 사용본인의 사용횟수를 인지하지 못해사용횟수를 짧게 체감하는 경우가 많으니이 점을 기억하시고 사용하셨으면 합니다.이것이... 뭐 보약도 아니고적당히 조절하면서 사용하시면 좋겠습니다~^^​​​​계속 이어서비엔토팟을 소개해 드리겠습니다.워터멜론 팟입니다.달콤한 수박향의 제품입니다.과일향을 좋아하시는 분들에게 추천해봅니다.​​​타바코 팟입니다.과일향이나 기타 향에 거부감이 있으시면타바코를 선택하시면 무난할 듯 하고약간 구수한 향의 제품이니 참고하시고요​​​커피향 팟입니다.약간 달달한 커피향이고6종류의 팟 중에서타격감(?...용어가 참 마음에 안듬)이그 중 강한 편입니다.​​​자스민향의 팟입니다.풀냄새...ㅋㅋㅋ...비슷한 것이담배스럽기도 하고 뭐 그렇습니다.기호에 따라 호불호가 있기는 하지만사용자에 따라아주 만족스러워하는 분들도 계시네요 ​​멘솔향의 팟입니다.담배를 이용하시면서 멘솔을 좋아하셨다면스피아민트 향의 이 제품을 선택하셔도좋을 것 같습니다.​​​시원한 망고향의 팟입니다.시원 달달한 과일향으로호불호가 가장 적은 제품입니다.일단은 아이스망고 ...나쁘지 않습니다.​​​​비엔토 충전 방법입니다.비엔토 기기의 한 쪽에는마이크로 5핀 충전 포트가 있습니다.흔히들 사용하시는5핀 충전기를 이용하시면 됩니다.하지만한 가지 주의사항이 있습니다.가급적 고속 충전기는 사용을 피하는 것이좋습니다.설명서에도 있지만비엔토 기기는5V 1A 충전기로 충전하는 기기이고특히 차향에서 충전하는 경우전압이 너무 쎄서 고장의 원인이 되기도 하니주의하셔서 사용하시면 좋겠네요.​​​​비엔토 제품군은 같은 비용이라고 해도일반 #연초 , #궐련형전자담배 보다여러모로 장점이 많은 제품이고최근 CSV전자담배 중에서도판매량만이 가장 많다는 점만으로도비엔토의 만족도를확인할 수 있는 것 같습니다.​​​​비엔토는 대전 #스타베이프 둔산점과대전 스타베이프 탄방점에서 판매하고 있으니가까운 곳으로 방문하시면 되겄습니다.​​​지금까지작고 사용이 간편한 CSV전자담배 비엔토와대전 #서구 #둔산동 #갤러리아백화점 #타임월드옥외주차장 근처에 새롭게 오픈한#대전전자담배 스타베이프 둔산점였습니다.​감사합니다.^^​​​​​​​ ​

naver_blog_731

﻿안양전자담배 금연을 향한 지름길! ​시간이 지날 수록 나이를 먹을 수록건강에 대해 많은 생각을 하게 되는데그 중 1순위는 바로 금연입니다.금연을 위해 안양전자담배 에다녀왔는데요 이 곳은관양동 아이퍼스트 타워 111호에 위치한 홀릭전자담배 인덕원점 입니다​  ​ ​​​실제 영업 현장에서 어떤 계획이 수립되었을 때 원래대로 계획이 실행되는 비율은 얼마나 될까 하나의 실행 항목으로 끝나는 간단한 ​​계획은 어느정도 실현된다 누구를 만난다 약속 시간을 정한다 자료를 안양전자담배 한 사람의 하나의 행위를 실행하면 종료되는  일 따위이다 그러나 두 스텝 이상을 거쳐야 하는 일은 이야기가 달라진다 내가 1업무를 하고 동료가 2업무를 마무리 한다와 같이 두가지 이상의 실행이 필요한 일은 계획의 40퍼센트도 완료되지 못한다 게다가 중 장기 계획은 그 실행 비율이 20퍼센트도 안된다고 보는 것이 현실적이다 물론 회사마다 다르고 조직의 문화와 역량에 따라 편차는 존재한다 그러나 30년 동안 안양전자담배 내가 보아온  거의 모든 기업과 조직은 다 비슷했다 계획된 일이 계획한 일정 내에 모두 완료되는 일은 영원히 기대할 수 없다 그런데 여기에서 ​유의해야 할 포인트가 있다 조직이나 회사마다 실행 비율의 평균엔 큰 차이가 없지만 영업자 개인의 경우에는 편차가 정말 크다는 점이다

naver_blog_732

하카 고객님들~~​한해를 마무리하는 시점입니다 잊어버릴 것은 잊어버리는 것도 현명한 지혜임을 나이 들어서 깨닫게 됩니다 ​나이테는 점점 늘어나는데 너무 많은 것을 껴안으려하면 탈이 날수도 있다는 것도...​좋은 것만 기억해도 모자라는 세상, 안좋았던 기억은 훌훌 털어버리시고 나이테만큼 더 견고해진 2019년 새해 맞으시기 바랍니다​새해 해뜨는 것을 보고 모두들 신년계획 하면서 다짐 하나쯤은 하시쥬?연령별로 성별별로 모두 다들 다른 계획이 있지만운동, 다이어트, 공부, 저축.. 등등 그리고 제일 어려운 금연~~!! ​많은 사람들이 새해가 시작되면서 금연계획을 세우시는 걸로 알고 있어요아무래도 흡연기간이 길었을수록 단박에 끊기는 어려운 것 같더라고요넘넘 힘든거 알아유~~​그래서!​단박에 나 끊을래! 라고 다짐해서 작심삼일 하시지 마시고~금연보조기구인 전자담배를 이용해서 담배를 천천히 끊을 수 있도록 해보는 건 어떨까요?자~  이렇게 한번 해보세요​일단, 담배를 한개비도 피시지 않고 일주일만 전자담배를 이용해보세요처음엔 습관적으로 담배를 찾을 수 있겠지만 의식적으로 전자담배를 이용해보세요그 후 일주일이 지나면 담배냄새가 아주 역하게 느껴지시는 것을 알 수 있으실 거예요~!​이단, 담배가 생각나신다면 물을 한모금 마시거나 양치를 하시면 입에서담배를 찾지 않게 된답니다​삼단,​습관적으로 입이 담배를 피고싶어할땐 숨을 크~게 한번 쉬고 뱉어보세요 담배필때 습관적으로 깊게 들이마시는 것이 익숙해져 있기때문에 뇌가 숨을 크게 들여마시는 걸 원한다고 해요 이렇게 해보시면 금연하시는 데 도움이 될거예요~​​금연과 전자담배후 나타나는 장점~!!​1. 몸상태 좋아지고 피부가 좋아짐2. 혈액순환 개선, 구강.잇몸건강이 비흡연자와 비슷한 수준으로 돌아감3. 입안에 액상 맛을 없애기 위해 물을 많이 마시면 폐에 들어온 니코틴을 필터링해 소변으로 배출 됨3. 간접흡연에 효과적 - 의사, 박사 논문에 표기4. 소소한 재미 - 스트레스 해소, 많은 무화량으로 인해 가슴에 얹혀있는게 뻥 뚫리는것 같음.5. 기침의 횟수도 줄어들고 강도가 센 운동도 쉽게 할 수 있음.6. 일상생활이나 회사일에 집중할 수 있음.7. 심혈관질환의 발생위험이 줄어들고 계단을 오르거나 마라톤을 해도  숨이 차지 않음.8. 폐에 있는 섬모들이 새로 자라서 마라톤이나 조깅을 꾸준히 해준다면  폐가 이전의 흡연 기억을 잊고 새로운 환경에 적응해 비흡연자와 동일해짐9. 당뇨의 위험이 줄어듬.  흡연시 혈액순환이 잘안돼 당뇨병이 생기고 합병증을 악화시킬수 있지만 당뇨발생할 가능성은 비흡연자와 비슷해짐​하카 고객님들~~어때요? 이래도 금연이나 전자담배 않하실거에요?지금도 늦지 않았습니다​당장하시거나 연말 모임이 많을시새해부터는 꼭 금연하시기를..언제라도 늦지 않습니다​고객님들~~ 안전을 최우선으로 하시고  모두들 꼭 신년계획, 금연계획  꾸준히 잘 지키시기를 진심으로 응원할께요!​​​새해에도 더욱더 고객님들께 다가가는 하카 논현직영점이 되겠습니다.오전 11시부터 오후  9시까지 기다릴께요.오셔서 무료살균세척도 받으시고 커피도 드시와요​

naver_blog_733

안녕하세요 서초 교대역 전자담배 증기기관  강남 압구정전자담배 베이핑라운지 입니다~!!!민족의명절 이라는 설날이 다가오고 있습니다! 이번 설은  2월 2일부터 2월6일 까지 주말 포함 5일이나 되네요!!저희 증기기관 매장은 연휴 기간에도 계속 오픈될 예정입니다 우와~!! ^^(여러분은 쉬세요 제가 일할게요...힣....눈물이.....)황금돼지띠 라는 기해년의 본격적인 시작인 이번 설에도 사랑하는 사람에게 의미있고 뭔가 뜻깊은 선물을 하면 좋을텐데요!사랑 하는 부모님이나 남친 혹은여친이 ​흡연자라면!!!금연을 도와줄 수 있도록!! 특별히 추천할만한 선물이 있죠!!​바로 비엔토 그리고 디오렌 전자담배 입니다!​https://blog.naver.com/119vaping/221248518362전자담배가 일반연초 담배보다 95% 무해하다는 사실 때문에많은분들이 전자담배를 선호하시는데!전자담배를 시작하고 싶지만 왠지 복잡하고 귀찮아 보여서 아직 망설이는 분들도 많은데요~초보자라도 아주 쉽게 사용할수있고! 가격도 저렴한 제품 두가지 를 추천 드리고자 합니다!!디오렌 그리고 비엔토 입니다!! 이제품들의 완성도나 맛과 향은 이미검증을 많이 받고있어서~조금만 찾아보시면 알수있을겁니다!https://blog.naver.com/119vaping/221443390510https://blog.naver.com/119vaping/221430585025최선이아니면 차선을! 차선이 안되면 차악이라도 택하라는 어느정치인의 말씀처럼 전자담배는 연초를 끊기 너무 어려운 분들에게는 차선의 선택이될수 있습니다!그래도 이번 설 명절에 사랑하는 누군가가  흡연자라면!금연을 꼭 성공할 수 있도록  가장 추천해드리고 싶은 선물!!바로 비엔토 전자담배!! (가볍고 세련된 디자인과 다양한 맛!)디오렌 전자담배!!(디카프리오도 애용한 디오렌~ 휴대성 최고, 타격감도 굿) 이 두제품이 아닐까 합니다!​https://blog.naver.com/119vaping/221440975348위 포스팅 속의 "충격영상" 꼭 확인 해보세요!​​​두제품 모두 서초 교대역 전자담배 증기기관 https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=35949163&_ts=1548129211377​강남 압구정전자담배 베이핑라운지 https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1916569528둘중 가까운곳으로 방문하시면 친절한 안내와 상담을 받으실수 있습니다!^^

naver_blog_734

이제 1월이면 담뱃값이 2천원이나 인상을 한대요ㅜㅜ 세수 확보가 목적인게 뻔히 보이는데 내 참, 더러워서 담배 끊고 말지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 막상 금연은 못하게고 전자담배로 갈아타는 게 나을 것 같아서저도 전자담배 열풍에 야심차게 탑승했습니다!  저는 지난 주말에 전자담배 구입했는데 다니엘 공식 대리점, 베가 코리아 용인 수지점이에요.수지구 상현동에 있는데 광교 바로 옆 동네라서 광교에서도 많이들 사러오신대요.광교 전자담배 샵 다니엘코리아 용인수지점에서는 이 많은 전자담배들을 시향해 볼 수 있어요.베가 코리아의 정품 전자담배만 취급하니 믿음도 가는 전자담배 샵 :-)베가 코리아, 다니엘 코리아 같은 회사인데 베가는 전자담배 기기, 다니엘은 액상 이름이래요.전자담배 기기 중에 제일 유명한 게 베가랑 하카인데 이곳에서는 정품 베가 전자담배를 구입할 수 있어요.아무래도 전자담배는 초기 비용이 꽤나 되는만큼 아무 제품이나 선택할 수 없죠?오래오래 쓰고 싶다면 국산 프리미엄 전자담배, 베가 전자담배로!사실 더 저렴한 제품도 있긴 하지만 그런 중국산 제품들은 정전압이 아니라서 코일이 타는 문제가 빈번하다고 해요.기왕 전자담배로 갈아탈 거면 국산 전자담배로 사는 게 좋을 것 같아요. 국내에서 유일하게 식약청 검사완료된 식품향료만을 사용하는 다니엘 주스 액상이에요.다니엘 코리아는 정식 대리점이기 때문에 싸구려 중국산 액상이 아닌 프리미엄 국산 액상을 구입할 수 있는.전자담배하면 다양한 향과 맛을 접할 수 있다는 장점이죠!일반 담배맛, 멘솔, 과일, 칵테일, 아이스크림까지 종류가 진짜 엄청 많아요!탱크보이 뽕따 알로에 이런 신기한 맛도 있어요ㅋㅋㅋ 다니엘코리아 용인수지점에서는 다니엘 주스 액상의 모든 향을 시향해볼 수 있는데요.저보다 먼저 온 손님들이 많아서 기다리면서 여기있는 거 다 펴봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 쪽에서는 피치크러쉬랑 유자가 제일 맛있더라구요.지금 액상 다 떨어지면 유자로 재구매할 생각이에요.  이 쪽은 일반 담배맛과 커피맛이에요. 일반 연초랑 비슷한 담배맛도 종류가 여러가지 있어요.그런데 저는 담배맛 액상은 별로였어요ㅠ 그치만 일반 연초와 제일 비슷한 맛이니 처음엔 보통 이걸로 시작하신대요.이쪽은 화한 아이스/민트 계열이에요. 저는 원래 멘솔 담배를 펴서 이쪽이 젤 입에 맞더라구요.화한 걸 좋아해서 아이스멘솔도 강력한 멘솔향이 좋았지만 아이스 툰드라 베리 이게 진짜 레알 존맛.전담 피는 친구들한테 몇 번 얘기 들어본 적 있는 액상인데 진짜 맛있더라구요.시향할 때는 1회용 흡입구가 준비되어 있기 때문에 위생 걱정도 염려없는.베가 전자담배 레인보우 패키지인데 색이 진짜 화려하죠?색이 꼭 앵무새같은 느낌이네영. 여자분들이 많이 쓰신다고 해요.실사는 요런 느낌. 색이 화려한 부분이 배터리고 액상을 넣는 부분이 카토마이저에요.이건 얼마 전 새로이 출시된 베가 전자담배 신제품이에요.신제품 베가 2는 버튼 밑의 LED창을 통해 흡입량과 충전 상태를 알 수 있대요.전자담배 피다보면 얼마나 폈는지 가늠이 안 되는데 흡입량을 알 수 있어 좋네요! 색상은 이렇게 4가지 종류가 있어요. 블랙, 실버, 레인보우, 화이트만년필 같이 생긴 세련되고 깔끔한 디자인이에요.실버로 할까 화이트로 할까 고민하다가 화이트로 겟!깔끔한 박스에 들어있어요. 왼쪽이 제가 고른 화이트, 가운데가 레인보우, 오른쪽은 블랙이에요.크기는 이 정도인데 디자인도 깔끔하고 무겁지 않아서 좋네요.화이트라서 군더더기 없이 깔끔한 디자인이라 질리지 않을 것 같아요.액상은 아이스 툰드라베리로 선택했어요. 다니엘 전자담배 액상 중 베스트 5안에 든다는 아주 인기있는 향이에요.옆에 쪼그만 병은 니코틴인데 니코틴을 액상 안에 넣고 섞어주면 끝!목넘김은 이 니코틴 함량으로 조절하는 거고 차차 줄여나가면 금연할 수 있겠죠?이 버튼을 누르면서 흡입하는 건데요. 누르면 불이 들어오고 다섯번 연속으로 눌러주면 잠금도 걸 수 있어요.이렇게 버튼을 누르면서 빨면 되는데요. 일반 담배와 완전히 똑같다고는 할 순 없지만 생각보다 괜찮아요.일단 달달하고 상큼한 향이라 맛있게 피울 수 있고, 냄새가 안 나니까 그게 젤 좋더라구요!담배 피고 와서 냄새 배인 거 지운다고 했던 나의 노력들을 생각하니 눙무리...ㅠㅠ전담으로 바꾸고 나서는 담배냄새가 안 나니 주위 사람들한테 폐 끼칠 일도 없어여!사은품은 파우치랑 목걸이 중에 선택할 수 있는데 우선 요건 파우치에요.카드 수납 가능한 칸이 있어서 카드랑 전자담배 넣어서 다니면 좋을 듯한.많이 보셨을 듯한 가죽 목걸이. 목에 건 상태에서 바로 피울 수 있다는 게 장점.목걸이도 탐났지만 목에 걸어놓고 다니는 건 좀 신경쓰여서 파우치로 선택했어요.베가 코리아에서 구입한 정품 베가 전자담배는 6개월간 A/S도 가능해요.보증서만 있으면 전국 베가 판매점에서 A/S 가능하니 제품 보증서는 절대! 잃어버리지 마세여!카드 수납칸에 보증서 잘 끼워놓고 파우치에 전자담배도 꽂아봤어요.언뜻 볼 때는 그냥 지갑같아보여서 피러나갈 때 눈치 볼 필요 전혀 없겠어요!맨날 담배 꽁꽁 숨겨서 나가던 지난날의 노력들 이젠 빠잉ㅋ저는 베가 전자담배 화이트와 액상은 아이스 툰드라 베리로 사은품으론 파우치를 선택했어요.니코틴은 평균으로 맞춰서 사장님께서 넣어주셨는데 남은 니코틴도 주시니까펴보고 목넘김이 약한 것 같으면 나머지도 넣으라고 하셨어요.요렇게 쿠폰도 찍어주시고~ 스탬프를 다 채우면 다니엘 프리미엄 액상 한 병이 공짜!지금은 오픈 기념으로 전자담배 구매 시 스냅백 증정 이벤트도 하고 있으니담뱃값 인상되기 전에 전자담배로 갈아타시려는 분들은 광교 전자담배 샵, 다니엘코리아 용인 수지점으로!

naver_blog_735

금연을 위해 이러저리 방법을 찾고 있었다.니코패치, 치약, 금연초 등을 살펴 보았고, 한번씩 해보았는데,그다지 효과를 보지못했다.ㅠㅠ 친구와 올해 안에 금연하기로 결심을 했는데, 아직 시간은 있지만 그래도 벼락치기처럼 끊는 것보다는 차근차근 마음 을 다잡아 
끊는것이 좋을 듯 싶었다.그래서 동료들한테도 물어보고 조언도 구해봤다.
그런데 전자담배라는 것을 권한다고했다. 
전자담배가 뭐지????라고 생각했던나는 전자담배를 검색해봤다.근데 이게뭐다냐...이런 획기적인제품이 있었던가?. 담배가 이제 전자식으로??나로 써는 생각도 못해본 발상이었던 거다.
핸드폰을 충전하듯이 담배도 충전식으로 되어있어 충전하여 사용을 한다는것은 정말 상상도 못했었다.전자담배는 충전식이며 간접흡연이 없어 타인에게 피해가 가지않는다고합니다.
 

 
하지만 전자담배에도 니코틴이 있다고 하네요. 그대신 연기가 나지 않기에 타르와 일산화탄소가 없을뿐, 일반  담배와 똑같다고 하는데,
전자담배에 들어있는 니코틴은 순수 니코틴이기에 소량만을 첨가합니다.
그렇기 떄문에 담배를 피웠을떄와 같은 신체적 영향은 훨씬 덜 받는것이고요 ,또한 소량의 전자담배를 흡입했을때 이 니코틴은 일주일 이내에 체내로빠져나간다고 하니깐 훨씬 더 안전하다고 해야하나? 내몸이?.. 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
 
전자담배가 담배 대용으로 많이 이용을 된다고 하더군요.담배를 끊었을떄의 그 허전함을 전자담배가 채워준다고 생각하면 될것같네요.
전자담배에 카트리지도 있고 액상도 있다고 합니다.카트리지는 위생을 위해 교체 용으로 사용이 된다고 하네요.그리고 액상은 리필용..전자담배도 니코틴 조절만 잘하면 금연에 성공 케이스가 8~90%트가 된다고 합니다.카트리지 향도 일반, 박하, 말보르,초코향,등등 다양하고요
 
 
 

 
 
제가 알아본 회사에는 전자담배 제품 종류만해도 5가지가 넘는것같습니다.
생각보다 다양한 제품들이 있어 무엇을 골라야할지 고민은 됬지만 여러가지가있어 비교해보고 따져보고 구입할수있어서 좋은점도 있었네요.
아마 그 회사가  국내 최다 제품 보유 를 하고있는것으로 알고있는데 ,
그래서 더 꼼꼼히 비교해볼수있어 좋은것같네요.
 
 

 
금연은 자기와의 싸움 이라고들 하잖아요.
그래서 저는 이번 해에 나와의 싸움에서 이겨서 제 몸을 지키고 싶네요.

naver_blog_736

전자담배 구입해서 금연 중....
​

​▶ 흡연, 꽤 오랜기간 하다보니 슬슬 담배를 끊어야 겠다는 생각이 들고 무엇보다 남들에게 피해를 주는 것이 너무나 싫더군요.
전자담배 이용한다고 해서 무조건 금연한다고 생각은 안하지만 서서히 줄여 나가는 방법을 택하고 있는 것인데 이것도 중독이 강하다곤 하더군요.
 
일단 전자담배 이용한지 1주일 됐는데 연초 생각이 안나고 아직까지 전자담배 이용 후 연초를 피지 않았으니 일단 성공은 했다고 봐야 하나요?. 
 
 

 
 
​
▶ 전자담배 종류도 많고 참 복잡하기도 하고..ㅎㅎㅎ
머 연초와 맛도 다르고 느낌도 다르지만 최소한으로 남에게 담배연기로 피해 안주고 살기로 했어요.
아직까지 무니코틴 이용하기엔 벅차서 조금씩 니코틴을 줄여 나가면 올해 안에 완전 금연할 수 있겠죠?
​
ㅎㅎㅎ
​
​
​계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) 
​​​​​​​

naver_blog_737

전자담배금연, 역시 파이리퀴드라고?안녕하세요. 파이리퀴드입니다.오늘은 음력 1월 15일 정월대보름인데요. 정월대보름은 새해의 첫 보름달이 뜨는 날을 말합니다. 예로부터 정월대보름에는 오곡밥과 부럼, 귀밝이술을 챙겨먹는 풍습이 있었는데요. 부럼깨기는 호두와 잣, 날밤, 은행, 땅콩 등을 자신의 나이 수대로 깨무는데 여러번 깨무는 것이 아니라한번에 깨무는 것이 좋다고 합니다. 한번 깨문 것은 껍질을 벗겨 먹거나 버린다고 하니 오늘 가족들과 함께 부럼을 깨물면서 한 해 동안 부스럼이 나지 않고 건강하기를 빌어보시는 것은 어떨까요?오늘은 파이리퀴드와 함께 전자담배금연에 대해 알아보도록 하겠습니다. 쉽지않은 금연, 그래서 많은 분들께서 전자담배를 이용하여 금연을 도전하고 계신데요. 실제로 기존에 담배에서 전자담배로 바꾼 뒤 금연에 성공하신 분들이 많다고 합니다. 전자담배는 모드기기는 폐호흡으로 이용하는 전자담배로모드기기가 가지고 있는 강력한 성능 이내에서 원하는대로가변하며 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 전자담배액상의 주요 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜입니다. 일반 전자담배액상과 모드기기 전자담배액상의 차이는 성분의 비율이 다르다는 점인데요. 파이리퀴드의 경우 모드기기 전용액상에는식물성글리세린 70% / 프로필렌글리콜 10% 일반전자담배액상의 경우식물성글리세린 45% / 프로필렌글리콜 34%가 포함되어 있습니다. 전자담배액상의 주 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜인데식물성글리세린은 점성이 높고 무화량을 증가시켜주며프로필렌글리콜은 점성이 낮고 향을 돋구아 주는 특징이 있습니다. 두 액상은 이 두 성분의 비율 차이가 있다고 보시면 됩니다.  파이리퀴드 전자담배 액상은 연초 계열과 디저트 계열, 멘솔 계열로 다양한 향이 구성되어 있습니다.  향도 중요하지만 가장먼저 따져보아야할 점은 바로 전자담배액상의 성분인데요.파이리퀴드 모드기기 전자담배 액상은 100% 국내자체개발로 만들어지며, 천연 니코틴 (뿌리/줄기)가 첨가되어있기 때문에 더욱 믿음 갖고 사용할 수 있다는 장점!모드기기 전자담배에 일반 전자담배 액상을 넣어 사용하시는 분들이 간혹 계시는데요. 그럴 경우 기기 자체에는 문제가 없지만 맛이 과해질 수 있으며 풍부한 무화량을 뿜지 못하게됩니다. 그러니 모드기기 전자담배에는 모드기기 전용 액상을 사용하시는게 좋겠죠?    오늘 파이리퀴드와 함께 알아본 전자담배금연! 파이리퀴드의 자세한 내용이 궁금하시다면 저희 파이리퀴드 고객센터로 문의 부탁드립니다.

naver_blog_738

전자 담배 배터리는 스위치의 유무에 따라 자동식과 수동식 배터리로 나눠집니다.자동식은 버튼을 누르지 않고 흡입함으로써 자동으로 제품이 작동이 되고수동식은 버튼을 눌러야 그 때부터 액상이 기화하기 시작하는 특징을 갖습니다.사용자에 취향에 따라 호불호가 갈리는 부분이 있으니 참고가 되시길!  [자동 배터리 장점]자동식 배터리의 가장 큰 장점은 사용하는 방식이 담배와 같다는 것입니다.일반 담배를 피듯이 단지 흡입을 함으로써 제품이 작동하는 것이죠.전자 담배를 찾는 대부분의 사람들이 가장 담배와 가까운 것을 찾겠죠! [자동 배터리 단점]- 배터리가 완벽하게 밀봉되어 있지 않습니다.   왜냐하면 팁을 통해 흡입을 시작하였을 때, 그 공기 흐름을 감지하기 위해배터리와 무화기가 연결되는 사이에 작은 구멍이 있습니다.가끔 카토마이져를 채울 때 넘치면 액상이 배터리로 들어가 고장의 원인이 됩니다. - 흡입을 할 때와 실제로 액상이 기화되는데 약간의 지연이 있는 경우가 있습니다.  이 점이 걸리시는 분들은 왠만해선 자동식 배터리를 선택하지 않게 되죠. - 시끄러운 환경에서 오동작이 발생할 수 있습니다.   클럽과 같이 직접 흡입을 하지 않아도 제품에 압력이 가해지는 경우 기기가 작동하는 경우가 있습니다. - 보통 저가형 제품들에 많이 쓰이는 방식입니다. [수동식 배터리 장점]- 배터리가 밀봉되어 있어, 액상이 넘쳐 고장날 가능성이 적습니다.그렇다고 물에 들어가서 빨아재끼면 큰 일 날 수 있습니다. -_- - 클럽이나, 시끄러운 음악이 나오는 곳에서의 진동과 압력에 의한 오동작의 경우가 적습니다. [수동식 배터리 단점]가장 큰 단점은 실제 담배와 사용하는 방식이 달라 이질감을 느낄 수 있습니다. 보통의 경우 수동식 배터리를 사용한다고 해도 하루, 이틀이면 적응이 되어불편함을 못 느끼는 경우가 많은 듯 합니다. 이 점 참고하시어~ 전자 담배를 이용한 금연에 꼭 성공하시길!

naver_blog_739

요새는 하늘이 맑으면 날씨가 춥고 날씨가 따듯하면 #초미세먼지 나쁨이고, 어디 외출하기조차 힘든거 같아요 😥그래도 지난 일요일은 아침부터 싸릿눈이 내려서 다행히 하늘이 좀 맑아진것 같아요 😊이날은 올해가 얼마남지 않는 시점에2019년 새해 훈서방의 금연성공을 위해구리 수택동에 위치한고릴라파이프 구리점 매장을 다녀왔지용 😊훈서방이라도 공기맑음을위해비흡연자 입장에서 담배 매장에 대한 느낌은뭔가 아재같고 탁할 느낌 뿌연 연기 느낌으로만 생각했는데매장에 들어간 순간 담배 이미지의 쾌쾌함보단왠걸요~~ 알록이달록이상콤달콤의 느낌이 완전 취향저격!!!🤗너무 쾌적하고  공기순환이 원활하도록 공기청정기와 커피를 마실수 있도록 정수기가 배치!!이미 매장에는 손님들이 많아서 덕분에 저랑 훈서방은 천천히 매장을 둘러보았습니다.여기저기 호기심 발동되어 기웃기웃 📷📸📷처음엔 뭔가 싶은 통이 있는데알고보니 액상 테스트 하는 빨대같은? 테스터용이더라구요~청결함을 유지하기위해!!소독페이퍼까지 정말 꼼꼼하게 세심한 배려에 감동감동😍저는 뭐가 뭔지 모르겠어서 멀뚱멀뚱보고있는데훈서방은 종류가 진짜 다양하고 향도 다양하다며 엄청 맘에 들어 하더라구요~이것저것 구경하다보니 요녀석들이 저는 가장 맘에 들었어요!!역시 비싼것이 이쁘더라구요🙄😏🙄문구 덕후인 저에겐,,,전자담배가 아닌 ㅋㅋㅋㅋ 볼펜전시같은 느낌이였지만~각각 다른 액상의 향을 가지고 있어서 바로바로 시향할수있게 진열되어있었어요!!요건 외국상품으로 수증기가 풍부하게 많은 양을 뿜어내는 느낌이라 하더라구요전자담배는 연기가 아닌 수증기로 증발하게 되는데뿜어내는 모습이 정말 용한마리가 콧바람을 뿜는 !!비흡연자인 저에게도 쏙쏙 쉽게 이해될수있게 사장님이 너무 친절하게 설명해주셨어요!!훈서방이 이전에 전자담배를 썼었는데 그때 사용했을때 궁금했던 것부터 너무나도 전문적인 응대에 쉽게 이해하고 결정할 수 있었던것 같아요~저는 전자담배도 똑같은 담배라고🤨왜 금연하는데 전자담배를 쓰나 하면서🤔향만 좋은향이 나는 담배라고 무식중 상무식으로 생각하고있었더라구요😅전자담배는 니코틴 성분만 채워주는 금연에 도움이 되는 도구라 설명해주셔서 전자담배의 의미를 다시 되새기게 되었습니다!😘전자담배를 보기만 해봤지 자세히 보고 들었던것 처음이였던것 같아요이런 기능이 있는지도 몰랐는데 이건 전자담배를 흡입한 횟수 같은거라하더라구요~매일 저녁마다 오늘 하루 얼마큼 피웠는지 확인해볼거라 하니...이건 리셋이 된다고 하네용..그래도 훈서방 금연을 위한거니까 잘 조절할꺼징~?!훈서방이 열심히 설명듣고 조립설명을 듣는동안 저는 ~~~ 생선집 고양이마냥 🐈🐱기웃기웃거렸어요~여긴 시럽처럼 알록달록한 액상들이 많았어요!!액상 겉 포장도 츄팝츕스🍭🍬 포장으로 달콤해보였어요!!여기는 아까 위에서 설명드린 테스터용 흡입빨대를 세척하고 닦아주는 세면대가 있었어요~제가 사진찍고 노는동안 모든것이 끝났나봐요~~마지막 테스트 확인을 하더라구요~~순간포착 훈서방 입...오리주둥이🐤...ㅎㅎㅎㅎㅎ와~~~이건 또 새로운 지식!!전자담배 기기는 일반 핸드폰 충전용으로 하면 수명이 짧아져서 고장이 쉽게 난다고 하더라구요~전압이 낮은걸로 핸드폰 기종에 맞춰서 충전기도 다 맞춰서 챙겨주셨어요~센스센스 완전 !!! 엄지 쌍엄지척👍👍액상 리필 구매도 앞으론 고릴라파이프 구리점입니다!!매장시간도 여유롭게영업시간 11:00~24:00(휴식 없음, 휴무 없음)매장연락처 031-566-0121담배와 라이터는 이제 쓰레기통으로~훈서방한테 이제 담배냄새가 안나요~아재의 꾸린냄새가 아닌 이제 좋은 훈훈함이 납니다^^*설렘설렘 폭팔~역시 남자는 블랙!! 블랙파이프와 담배의 느낌을 살리고자 훈서방은 리얼 타바코 액상 액상을 골랐어요~그래서 더 담배를 안찾게 되고 잘 이겨내더라구요그 옆에 분홍 상자와 흰상자는 새해 함께 금연하기 바라는 마음에 훈서방의 형님.. 아주버님 선물케이스만 분홍이지만파이프는 은색이예용 ㅎㅎㅎ이런 맘예쁜 재수씨가 어딨을까욤 ㅎㅎ#구리전자담배 #돌다리전자담배#크리스마스선물 #새해금연하기 #금연#2019새해소망 #연말선물 #신랑금연 #신랑선물

naver_blog_740

울산전자담배 판매하는곳!전자담배멀티샵으로 금연 성공하세요!












안녕하세요?ㅁ소통쟁이ㅁ입니다.벌써 2018년도 11월이 되었어요. 한해가 시작한지 얼마 되지 않은것 같은데이제 겨우 두달밖에 남지 않았네요.다들 새해때 새우셨던 목표, 다짐 다 달성하셨나요?새해가 되면 항상 다이어트, 저금, 금연, 공부 등 다양한 계획들을 세우기 마련인데요.사실 이 모든것들이 쉽게 달성되는 것들은 아닌것 같아요~정말 말 그대로 자기와의 싸움이랄까요?그중에서도 여자분들에게는 다이어트가, 남자분들에게는 금연이 가장 어려운 문제일것 같은데요.오늘은 제가 금연을 도와주는 울산전자담배가게인 전자담배멀티샵을 한군데 소개하려고 해요.무거동전자담배가게! 한번 살펴볼께요^^























전자담배멀티샵은 울산시 남구에 위치하고 있는데요.울산대 근처에 있고, 간단한 주차는 매장 앞에도 가능해서울산에 거주하시는 분들이 접근하시기에 매우 용이한 곳이랍니다.저희 신랑도 예~전에 담배를 피웠었는데요.연애시절에 저랑 데이트 후 집에가는길에 한,두대씩 피는것 같던데결혼하고부터는 아예 딱! 끊더라구요.담배 끊으면 정말 독한거라던데;;;; 저희 신랑이 그런가봐요ㅋㅋ저희 남편도 처음에 막! 끊었을때는 금단현상처럼자꾸 입에 뭘 넣고 다니고, 다시 피우게 되고 하더니전자담배로 도움받아서 지금은 아에! 완전 금연에 성공했답니다.























저야 전자담배를 이용해 본 일이 없어서어떤 차이가 있는지 확실히 잘 모르겠지만액상에 따라가 향도 다르고 기기 디자인도 천차만별 이더라구요!























이곳 전자담배 멀티샵은 새로운 액상이 입고되면 인스타로 먼저 알려주어서빠르게 신상품에 대한 정보를 얻을 수가 있어요!요즘은 정말 SNS시대! 정보가 생명력인것 같아요~또, 사진과 호흡법에 따른 액상추천도 친절하게 알려주셔서전자담배를 처음 시도해보시는 분들도잘 적응하실 수 있답니다.























깔끔한 디자인부터 세련되고 화려한 디자인까지다양한 기기들을 보유하고 있는데요.참 이 흡연이라는게.. 몸에 안좋은줄 알면서도 쉽게 끊기가 정말 어려운것 같아요.이런말도 있잖아요~ 술은 포도주 같은거 한두잔 먹는거 건강에 도움이라도 되지만흡연은 이로울게 하나도 없다고~ 스트레스 줄여준다고 하지만 그보다 더 큰 흡연의 위험이 있는데하루빨리 금연하셔야죠!단번에 끊기는 넘나 어려운것!이럴때 필요한게 소장욕구 불러일으키는 전자담배인것 같아요.























제 주변에도 이용하시는 분들이 많으시고확실히 도움이 된다고 하시더라구요.금단현상으로 단거 먹다가 살찐다고.. 이게 훨 낫다고.. ㅋㅋ이왕 이용하시는거 더 마음에 드는 액상, 디자인으로 만나보시면 좋죠!전자담배멀티샵에는 정말 다양한 액상이 구비되어 있으니 골라골라 보세요~ 또, 궁금하신 점은전화문의로도 언제든지 친절하게 알려주신 답니다^^























영업시간은평일 10시~8시까지 / 주말 10시~6시까지 운영되니방문하실 때 참고해 주세용^^우리 모두 새해에 다짐하지 말고!지금바로 금연 결심 해봐요^^전화문의052-221-6229전자담배멀티샵 주소울산시 남구 대학로64번길6,1층
















전자담배멀티샵

울산광역시 남구 대학로64번길 6 1층


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1824697399&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.5406315&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.5406315&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;129.2586725&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;129.2586725&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_741

안녕하세요 블루시티입니다 오늘 슈퍼에 가서 담배를 사려니 이젠 보루로는 죽어도못판답니다 딱 두갑만 이런 ㅠㅠ진짜담배를 버려야할때가 왔구나 하는생각이들어요 낚시할때 라디오말곤 최고의 친구인데 이걸 어찌하나요 언젠가는 떠나보내려 하던 담배지만 아직은 아니라는 생각만...집에와서 예전에 금연할때쓰던 전자담배를 찾아봤어요 다행인건 찾았지요전에 이 전자담배 덕에 금연잘했었죠 이거도 중독이라 한창 잘하는데 인증도 안됬다니 담배보다 발암물질이 더많다니 그러더니 결국 리필필터 단종제품단종 되었었죠  이젠 이름도 생각이 안나네요 8개월 금연했었는데 맘이부족해 다시피긴 했지만 전자담배는 참 좋아요 금연보조제로요다행히 새 필터가 두개 있어요 슬림하고 담배모양 이라거부감 없고 빨면 앞에 빨간불도나오고 연기도 많이났죠 요즘은 액상 이 많지만요오래되긴했지만 살포시 충전해봅니다 ㅋㅋ그리곤 사용해봤지만 연기를 만들어내는 기화기? 인가 그게 오래되서 고장인가봐요 연기가 쪼금만 나오네요 못쓸꺼란 생각을 해봤지만 역시나 잘안되네요 아마 새로하나 구입해서 금연해야겠습니다 전자담배 사용해봐서 금연에 정말로 도움이되는걸 잘알고 있기에 괜찮은 제품있으면 도움을받아서라도 금연을 해보도록하겠습니다 요즘 담배값인상에 금연 열풍이죠 그리고 연말이고 새해계획들중 금연도 많지요 금연하시는분들 화이팅하세요

naver_blog_742

저는 어느 누구보다 담배냄새를 싫어하는 사람 중 한 명인데요그런거에 비해 제 주변에는 흡연자가 굉장히 많답니당...ㅠㅠ안타깝게도 거기에 저희 사랑하는 아부지와 짝꿍이도 포함이 되어 있다는 사실!  그래서 금연을 위해 좋은게 없을까~ 고민을 하다가 전자담배를 선물해야겠다! 라는 생각으로전자담배에 대해 알아본지 한-참만에드디어 매장을 다녀와봤어요 ♩ 전자담배 중 괜찮은 브랜드를 알아보니, '이노킨'이 괜찮다고 하더라구요 -그래서 구매하려 하니 생각보다 이노킨을 취급하는 매장이 많이 없어서 당황ㅠ_ㅠ그러던 중 알게 된 곳이 바로 '안산 전자담배갤러리' 에요:) 이노킨, 보그 등의 해외브랜드를 취급하고 있다고 하는데 가격이 전국구 최저라고 하더라구요!그 말에 얼른 전화해서 예약드리고 방문을 했답니다 ♩   안산 전자담배갤러리는 4호선 중앙역 2번 출구로 나오셔서 오른쪽으로 가신 후 횡단보도를 하나 건너대로를 따라 오른쪽으로 쭈욱 가시면 편강한의원 건물 1층에 위치하고 있어요:D  전자담배 매장을 찾아가본적은 없지만 여기저기 다니면서 밖에서 본적은 많았는데그동안 본 매장들과 다르게 세련되게 생긴 매장에 깜짝!전자담배 매장 = 아저씨 or 어두움 같은 이미지가 머리 속에 그려져 있었는데안산 전자담배 갤러리는 정말 젊고 세련된 분위기였어요! 마치 뷰티샵 같은 느낌!     매장 안도 밖에서 보는 것 만큼이나 깔끔하고, 제품도 정갈하게 준비되어 있더라구요:)  매장 안쪽으로는 이렇게 휴식 겸 음료를 먹을 수 있는 공간도 준비되어 있었어요! :)  저랑 짝꿍이가 들어가니까 요렇게 아메리카노도 준비해주셨답니다!날이 꽤 쌀쌀했는데 요거 마시니까 따뜻하니 좋았어요 *_*     멀티샵 답게 다양한 전자담배 모델이 준비되어 있었는데요 -  저는 이노킨 제품을 알아보고 왔다고 하니 이노킨 제품 중에서 가격 대비 괜찮은 걸로 추천해주시더라구요:D 사장님께서 전자담배에 대해 정말 지식이 빠삭 하셔서 추천 제품을 믿을 수 있었다는!   충전기도 함께 들어있는 제품!  슥슥 꺼내서 조립을 완료하고 나니 요런 모양의 전자담배로 탄생! :) 요 모델을 다른 곳에서 알아보니 13-14만원 정도 하는 것 같았는데 전국구 최저라는 말을 듣고 찾아온 곳 답게 정말 저렴하더라구요! 가격은 비밀이지만 제 블로그에 오신 분들께만 몰래 알려드리자면... 9만원대로 구입이 가능했어요! (소곤소곤) 어떻게 이렇게 차이가 나냐고 여쭤보니까, 사장님이 직접 도매를 하셔서 저렴한 판매가 가능하다고 하시더라구요:)소비자 입장에서는 굉장히 좋은 것 같아요! 이 제품 말고 다른 제품들도 다른 가게와 비교해서 평균적으로 3-4만원 정도 저렴하다고 해요.많은 건 5만원까지도 차이가 난다고 하니, 왠지 저는 첫 매장을 잘 선택한 것 같아서 뿌듯뿌듯    전자담배는 제품만 선택하면 끝나는 게 아니라, 위에 사진에 제품 위쪽으로 액체가 들어있는거 보이시나요?전자담배를 태울 수 있도록 하는 저런 액상을 따로 구매해줘야 한다고 해요:) 그 액상이 정말 브랜드도 나뉘고, 향 종류가 굉-장히 다양해서 개인 취향에 따라 선택을 해야 하는데요.안산 전자담배 갤러리에서는 모든 향을 다 시연해볼 수가 있더라구요!     한쪽에는 아메리퀴드 MOV의 액상들이 과일 계열 / 연초 계열 / 멘솔 계열로 구분되서 준비되어 있었고   다른 한쪽에는 헤일로의 액상들이 멘솔 계열 / 연초 계열 / 디저트 계열로 구분되서 준비되어 있었어요  무엇보다 좋았던 점은 향을 시연해보려면 전자담배를 펴야 하는데다른 사람이 핀 담배를 입에 물기는 좀 찝찝하잖아요...............ㅠㅠ 다른 매장들은 고객이 한 번 하고 나면 소독 거즈로 입이 닿는 부분을 닦기만 하던데 여기는 요렇게 사용 전 / 사용 후로 구분해뒀더라구요:)    그래서 시연을 하고 싶은 향을 골라서 저 입구 부분만 전자담배에 톡 끼워  요렇게 마음껏! 안심하고 시연할 수 있었답니다 ♩ 굉장히 작은 부분이지만 고객을 생각하고 배려한다는 게 느껴지더라구요! :)매장 이미지만큼 깔끔한 느낌이라 좋았어요    시연을 통해서 마음에 드는 액상을 선택하면, 바로 구매할 수 있게 요기서 액상을 꺼내주시는데요 -맨 위에 있는 액상이 MOV, 아래쪽 파란 액상이 헤일로 랍니다!    아메리퀴드 MOV은 향 별로 특징이 자세히 적힌 안내지도 있었어요 - 사장님께 여쭤보니 보통 사람들이 많이 선택하는 게 MOV라고 하더라구요헤일로는 좀 매니아적인 성향이 강하다고 해요 :) ( 좀 더 담배를 즐기는 분들이 많이 선택한다고 하시는 것 같았어요 )MOV 같은 경우에는 향이 좀 진해서 머리 아파하는 분도 있다고 하시더라구요  제 짝꿍이 같은 경우에도 MOV는 향이 너무 진하다고 하더라구요딸기, 바닐라 이런 향들이 전 개인적으로 너무 좋던데 막상 펴보면 또 느낌이 다른가봐요옆에 있는 사람은 달달~한 향이 나서 좋던데.......아쉽 근데 또 요런 달달한 향을 좋아하는 분들도 계시다고 하니 액상은 정말 누가 임의로 사는 것보다 전자담배를 필 본인이 가서 시연해보고 선택하는 게 좋은 것 같아요 전 사실 첨엔 아부지 전자담배를 구입하려고 했는데, 담배에 대해 잘 몰라서 짝꿍이와 함께 갔었거든요근데! 막상 가서 보니 시연이 꼭 필요하겠더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.. 그래서 얼떨결에 같이 간 짝꿍이만 구매하고 왔다는 뒷 이야기....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 짝꿍이가 선택한 건 헤일로 멘솔향! 맨 왼쪽에 있는 조그만건 니코틴 병인데요. 본인이 평소 피던 담배량에 맞춰서 액상에 니코틴을 넣어 필 수 있다고 해요:)금연을 위해서는 물론 적게 넣는 게 좋겠죠? 두번째 있는 파란병이 짝꿍이가 선택한 헤일로이고, 담배 30갑..? 정도의 양이라고 하셨던 것 같아요 그 옆에는 20갑, 맨 오른쪽은 50갑이였나? 그랬던 것 같아요 ㅎㅎ  향을 선택하고 나니 짝꿍이의 흡연량에 맞춰 ( 그거보단 적게! ) 니코틴을 액상에 넣어주시고 전자담배 기기에 액상 넣는 법을 친절히 알려주시는 사장님  사용법과 세척법 등등 설명을 듣는데정말 제가 지금껏 본 진지한 짝꿍이 모습 중 손에 꼽을 것 같은 진지함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 저런 주의할 점도 있고 처음에는 사용법이 조금 복잡한 것 같기도 하지만사장님이 이것저것 진짜 친절하게 차근차근 알려주셔서 넘 좋았어요! 담배 잘 모르는 저도 많이 알게될 정도로 ㅎㅎ    액상도 넣고, 휴대하기 편하게 목걸이 줄도 달아서 뿌듯한 기분으로 구매해 온 전자담배:) 사고 싶었던 이노킨 제품으로 저렴하게 구매해서 참 좋았어요!배터리도 저렴이에 비해 2배 이상의 용량이라고 하고, 연기량 조절도 가능하고 이래저래 좋더라구요  제가 필 건 아니지만, 좋은 매장 알아간 덕에 전자담배 잘 구입한 짝꿍이가 원래 가지고 있던 담배도 다 부셔서 버리고!!!!!!!!!!!!!! 담배 냄새 안나는 사랑스런 짝꿍이가 되었다는 것 만으로도전 참 좋았어요............♥조만간 아부지도 데리고 금연 시켜드리러 가야겠어요!   참! 사장님께서 말씀하시길 안산 말고 최근에 안양 동평마을과 수원에도 체인점을 냈다고 하시더라구요:)안양이나 수원에 사시거나 가까우신 분은 굳이 안산까지 올 필요 없이 안양과 수원으로 찾아가시면 될 것 같아요! 이제 새해도 다가오는 만큼 금연을 결심하는 분들이 많으실텐데요 -사랑하는 사람들을 위해서, 그리고 내 몸을 위해서 전자담배로 금연을 시작해보시는 건 어떠신가요?.?  ▶ 안산 전자담배 갤러리 위치 ◀안산시 단원구 고잔동 729번지 119호 편강한의원 1층

naver_blog_743

﻿정부가 담뱃값을 인상한다고 발표했어요.나는 담배를 피우지 않으니 이런 발표는 크게 와닿지 않았어요.하지만 흡연자
​
들의 반응은 나와 많이 달랐어요.국가별 평균 담뱃값(2012년 기준)을 알아보니 대한민국 2700원,아일랜드 13000원,
​
영국 11500원,프랑스 9400원,독일 8800원,네덜란드8400원,스웨덴8200원,벨기에8200원,덴마크 7800원,핀란드 
​
7800원,오스트리아 6300원,일본3500원이었어요.약간의 금액 차이가 있지만 담뱃값이 나라마다 다르네요.흡연자들
​
은 담뱃값 인상과 건강 상의 대안으로 전자담배를 많이 찾는다고 해요. 담배의 종류에는 궐련(종이를 가늘고 길게 말아
​
놓은 담배),코담배,시가,파이프,전자담배가 있어요.담배의 유해성은일단 중독성이 강하고,암,심장병,순환계 질환을 유
​
발해서 해로워요.흡연자들은 뇌종양,구강암,후두암,식도암,폐암,위암,간암,췌장암,직장암,방광암이 걸릴 확률이 비흡
​
연자보다 더 높대요.하지만 담배는 기호식품이라는 말이 있듯이 즐기는 사람도 엄청 많아요.간접흡연이 더 위험하다는 
​
연구발표도 있고 어찌됐든 담배는 해롭다는 걸 알면서도 즐기는 사람이 많고 그에 따른 피해도 많아요.​
​
​
​친구를 만났는데 친구가 특이한 목걸이를 하고 나타났어요.막대기가 달린 목걸이었어요. 그러더니 담배를 피우고 싶다
​
면서 막대를 입으로 빨더라고요.전자담배였어요.요즘 핫 아이템이라는 전자담배!
​
전자담배란 니코틴 농축액이 함유되거나 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무장치에요.
​
 
​
​친구한테 달래서 살펴봤어요.디자인이 담배같지 않게 심플하고 예쁘네요.전자담배는 배터리,무화기,카트리지로 구성돼 
​
있어요.단순한 담배뿐만 아니라 디자인을 입혔어요.사람들이 목에 뭔가를 많이 차고 다니던데 이거였어요.
​
 
 
어찌보면 멋스럽게 보이는 전자담배와 케이스에요.필터담배가 대세였던 요즘에 이제 전자담배라니~
 
담배가 우리나라에 처음 들어온 시기는 17세기 광해군 때에 들어온 것으로 추정돼요.조선시대 국무회의 때마다 조정 관
 
리들이 피우는 담배 연기가 왕에게 옮겨가서 화가 난 광해군은 담배 금지령을 내리기도 했대요.지금은 디지털 시대에 맞
 
춰 담배에도 디지털이 도입이 됐어요.전자담배.

 
 
케이스에서 전자담배를 꺼냈어요. 맨 왼쪽에 입에 넣어 빨 수 있는 주둥이가 있고 가운데 동그란 흰색 원으로 된 버튼이 
 
있는데 담배를 피우려면 이 버튼을 누르고 빨면 된대요.친구는 맛보라고 권했지만 궁금하지도 맛보고 싶지도 않았어요.
 
내가 아무리 미식가이긴 하지만 담배의 맛은 맛보고 싶지 않아요.
 

 
 
​
베가라고 써진 글씨 위에 흰색 동그란 원으로 된 버튼이 있어요.일반 담배는 타르,일산화탄소,니코틴 등 수천가지 유해
 
물질이 있는데 전자담배는 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있다는 장점이 있대요.그래서 일반담배에 비해 덜 해롭다고 느
 
끼고 또한 연기나 냄새가 없어 주변 사람에게 피해를 주지 않는다고 생각한대요. 정말?
​
 

 
 
숫자가 453이라고 써 있는데 제품 모델번호 같아요. 현재 전자담배 판매의 적법성 기준은 국가별로 달라요. 홍콩,오스
 
트레일리아는 전자담배 판매는 불법이지만 중국,미국,캐나다는 특별히 불법으로 규제하지 않는대요.전자담배는 금연보
 
조제가 아니라 담배임을 또한 잊지 않아야 해요.
 
​
전자담배는 저렇게 막대 끝에 충전식 잭을 연결하는 부분이 있어요.전자담배는 배터리도 필요해요. 담뱃값이 오르니 전
 
자담배를 사용하는 흡연자들이 늘고 있는데,'전자담배 김장족'도 생겨나고 있어요.'전자담배 김장'이란 해외에서 직접 
 
구매(직구)한 니코틴 원액과 향료를 섞어 15일에서 20일 정도(약 보름) 숙성시켜 만드는 방식이에요.이런 방법을 사용
 
하는 사람을 전자담배 김장족이라고 해요.담뱃값이 오르면 담배 원액 가격도 오르니까 비용을 아끼려는 방법이에요.하
 
지만 안전성이 검증되지 않아 자칫 잘못하면 위험하다고 해요. 
 
 

 
 
무슨 핸드폰도 아니고 전자담배도 충전식으로 나오네요.세상 참 좋아졌어요.전자담배로 금연을 시도하려는 사람도 있고
 
전자담배는 연기와 냄새가 없어서 쾌적해서 좋다는 사람도 있고 반응은 제각각이에요. 

 
피리 부는 주둥이처럼 생긴 흡연 빨대 부분이에요. 저걸 보니 피리 불고 싶어요.그럼 뱀 나오겠죠?ㅋㅋ
 

 
 
전자담배는 순수한 니코틴만 흡입하는 담배에요.담배 원액을 넣어서 흡연하는 방법인데 각종 여러가지 향이 담겨 있는 
 
제품이 많이 나와 있어요.직접 사용해 보지 않아서 맛과 향은 모르겠지만 전자담배 원액과 향은 기호식품답게 취향에 맞
 
춰 다양하게 있어요. 

 
 
가죽으로 만든 전자담배 케이스와 목걸이. 담배의 중독성이 얼마나 심하길래 저런 물건까지 나왔을까요?
 
금연하기 가장 힘든 것 중 하나가 담배라는데...흡연자들은 금연해서 건강을 챙기길 권장합니다.
 
'담배는 끊는 것이 아니라 참는 거'라는 말이 있어요.또 '참는 자가 이기는 자'라는 말도 있어요.​금연해요~금연해서 개인의 건강과 가족의 건강을 지켜봐요~
 
보건소에 가면 금연패치를 무료로 주니까 이것도 이용해 보며 금연에 성공하길 바라요.사용은 안해봐서 효과는 모르겠
​
지만 금연 정보는 공유하면 좋잖아요~
 
 




담배 흡연 의 폐해와 금연방법 

작가
노순규
출판
한국기업경영연구원
발매
2012.08.20
평점


리뷰보기 
​﻿﻿﻿

naver_blog_744

안녕하세요! 킹 전자담배 입니다!​​어제 근무하면서 유튜브에서 금연전문가 단국대학교의과대학 정유석 교수님의 ​담배, 권련형 가열담배, 액상형 전자담배(베이핑)에 대한 차이를 설명하시는 동영상을 ​시청했습니다!​​​2년전쯤 저를 포함한 많은 분들이 아이코스,릴, 글로와 같은 권련형 가열담배가 출시되자​연초에 비해서 훨씬 덜 해로울것이라는 생각에 너도 나도 권련형으로 갈아탔었죠!​​하지만 국내에서 사용자가 급증하자 연초에 비해서 타르를 제외한 다른 유해물질이 ​발생한다는 뉴스가 나오고 많은 분들께서 다시 연초로 가거나, ​액상형 전자담배로 발길을 돌리게 되었습니다.​1년동안 권련형을 고집했던 저에게는 연초를 멀리하고 액상형으로 인도해주는 역할이 되었네요 ㅎㅎ​​같은 전자기기라고 해서 몸에 주는 영향까지 같지는 않습니다.​권련형 전자담배를 애용하던 입장으로써 권련형의 존재를 부정하고 싶지는 않습니다.​권련형 가열담배 - 타르를 제외한 냄새가 훨씬 잘 나는 연초​라고 생각합니다.​20년이 넘도록 금연 상담을 하시는 정유석 교수님께서도​액상형 전자담배는 담배와 다르기 때문에 금연에 도움도 된다고 말씀하시는군요!​1시간이 넘는 영상이기에 상당히 길지만,​건강을 위해, 가족을 위해 귀한시간 투자하셔서 한번쯤 꼭 시청해보시길 바랍니다!​https://www.youtube.com/watch?t=17s&v=4Ha_HfutBEc&app=desktop<위치>을지로2가 9-7 을지지하쇼핑센타 4호 명품전자담배TEL : 02) 2273-8585평일 open : 10:00close : 21:00주말 토 open : 11:00 close : 19:00일 open : 13:00 close : 18:30

naver_blog_745

전자담배 금연 효과 ~전자담배파는곳의  완전초보 탈출기 (에바코몰.컴) 
세상에는 금연방법이 참 많이있다. 하지만 무엇보다도 스트레스를 받지 않아야 아무래도 더 효과가 있는게 금연이고 
일광욕을 할경우  담배를 피우고 싶은 욕망이 더 생겨난다고 합니다.
헌데 이런저런것 다 채쳐 두고 담배처럼 연기가 난다는 전자담배(에바코몰.컴)에 대해 들어보셨나요?
제가 바로 그 전자담배(에바코몰.컴)이라는 전자담배를 알게된것은 올 봄이였지요.전자담배 검색하다가  회사중 에바코라는 이름이 눈에 띄길래 그래도 보편적인곳이 좋겠지 싶어 두서없이 선택했던 케이스였습니다.
여태  운좋게 그  결정이 옳았거나 좋았던일중 한가지로 후회가 남지 않은 일로 제 마음속에 남아있습니다.
하지만 전자담배(에바코몰.컴)라고해서 다 해결되는것이 아니였습니다. 전자담배라는것은 결정해야할게 또있더라구요.
어떤 제품을 써야하는냐가 아주 중요한 부분을 차지 하게되었습니다. 어짜피 전자담배(에바코몰.컴)쓰면서 알아둘거면 
전자담배 종류,전자담배가격,전자담배 제품별 장점까지도 알아둔다면 훨씬 더 현명한 선택을 할수 있지 않을가 생각을 하게됩니다.
제겨우는 전자담배(에바코몰.컴)대리점에서 직접   젤 잘나가는 제품이 모냐부터가 질문이였습니다.
에바라고 하던데요. 대리점에 가기전에 이미 전자담배(에바코몰.컴) 쇼핑몰에서 에바이미지랑은 이미 봐두었었지요.
그래서였는지 바로 주저없이  선택하게 되었던것같아요. 몇달이라는 시간을 지나고보니 전자담배 첫 결정치고 아주 탁월했더라구요.
7월 둘째주에  한국소비자보호원에서 전자담배 성분검사가 나왔는데 전자담배(에바코몰.컴) 인증이 되었더라고요.

 
하지만 다 같은 전자담배가 아니기에 선택할때  잘 따져봐야했고요 전자담배(에바코몰.컴) 이것도 쓰는 방법이 있더라는거였져.
그냥  무턱대고  흡입하니 이건 .. 연기도 잘 안나오는것같구 무식하게 그냥 막 쓰니간 턱이 아프면서  못쓰겠더군요.좋게 전자담배(에바코몰.컴) 사장이 설명할때 잘들어쳐먹었어야했는데, 배터리  충전하는것은 컴퓨터로 본것처럼 아주 쉬웠지만,
별게있겠냐 싶어 대충 흘려 들었는데.. 건방지게 듣지말고 잘 듣는것도 중요하더라구요;; 
 
그래서 다시 전자담배(에바코몰.컴) 대리점 사장님과 통화로 물어보고 이제는 설명되로  너무 세게 안빨고사용을 시작했지요.
처음 전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 헷갈렸던것은 카트리지를 갈아야 할때였는데요 그럴땐..그냥 빼서 안에들여다 보곤했었어요.근데 전자담배 몇주사용하니간 액이 다되가면 맛이 연하게 커피타는듯한 맛이 묘하게 느껴질때있거든요?
그럴때 바로 언넝 액상을 넣든 새로 바꿔서 사용하고요 전자담배가 기기다 보니  무화기랑 배터리 무리를주면 수명 짧아진다니간 가늘고 길게가려면 전자담배 사용 잘해야했습니다.
연기 안나는데 너무 무리하게 빨아 대거나.. 액상 넣어 사용하는데 줄줄 흘리면서 넘치게 사용하다가는...
낭비도 낭비지만 잘못해서 배터리로 흘러 들어가면 무리가 되기에 액상도 딱 두방울만 넣어서 사용해야한다는겁니다.                    
    또 궁금했던것이 전자담배(에바코몰.컴) 카트리지가 얼만큼이나 량이 나올까..였지요,그렇다고 카트리지 흡입횟수가 70회가 넘어가든데 내가 그걸 세고있기는 좀 없어보이드라구요.
전자담배 쓰다보니간  이왕에 쓰는거면 여태 담배때문에 골머리아팠던 금연이라는 단어에도 효과를볼수가 있겠더라구요.
헌데 돈계산을 잘해보면  전자담배(에바코몰.컴)이게 담배값보다 돈이 덜나가는걸 계산상으로도 나오거든요.
갑자기  내눈에서 파란 지폐들이 왓다리 갔다리  날라다니는 기쁨도 느껴지더라구요.
 

 
요세 경기가 그지같아서 술한잔도 전처럼 그냥 마시질 못하는데 전자담배 잘만 사용하면 술이 몇잔 되겠더라구요.꼭 술한잔더 먹을라구 하는것은 아니지만..  전자담배 이거 잘쓰면 돈이 아껴지더라는거지요.(그렇다고 꼭 술먹고싶어서는아니고..ㅋ;)
전자담배효과볼라면 액상카트리지도 있어야 하는데요,한병이 20ml던데 쓰고있는 에바코에바 카트리지 42개량이 분량이라는데
저는 길고 많은 연기량을 내는게 좋다보니 42개 분량보다는 적게 나오는것같아요.외국에서는 카트리지맛중 1위가 말보로맛이라고하는데요 제가 쓰는 맛도 말보로 맛인데 확실히 달달한 맛을 덜 느끼면서사용하고 있네요.
근데 액상카트리지 사용하면서 몬가 타는듯한 맛이 자주 나는 경우가 있거든요. 그럴때보면 전자담배 고장인가? 
왜이런다니..하는 느낌으로 많이 황당했거든요.
액상을 두방울 넣고 말대로 좌우 흔들어서 그대로 썻는데..전자담배 그때는 짜증나더라구요,그렇다고 분해해버리자니 전자담배 
새로 사야하면 김새는것이고 그래서 일딴  일단 전자담배 카트리지를 새로 갈아 끼웠는데 그건 안그런거에요.
그래서  점전 타는맛이 나는 카트리지랑 새로 끼웠던 카트리지를 전자담배무화기에서 분리해서 서로비교했봤더니... 
타는맛이났던 카트리지 안이 앞으로 쏠린건지 솜같은것이 없어보이는거에요. 
가만 생각을 해보니간  타는맛이나는 카트리지를 내가  며칠을 쓴것같더라구요. 아씨~ 좀전에 액상넣었는데..
너무 아깝던지.. 그런데 타는맛으로 전자담배를 즐길수는 없는 노릇이라 ..버렸네요. 
전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 그일이 있고나선 교훈이 되어서 전자담배 이제는 무식하게 카트리지를 리필하지 않게되기도했어요.

전자담배(에바코몰.컴) 이리충돌 저리충돌하다 보니간 제가 벌써 3달을 넘게 쓰고있어요.
사용하다가보면 카트리지 새로갈았을때 가끔 액이 튀어나오는 경우가 있는데요. 그래서 그럴땐 카트리지를 무화기 부분에서 분리해서 손가락으로 톡톡 쳐주니간 그런 증상이 사라지더라구요. 
이럴때 보면  전자담배(에바코몰.컴)가 카트리지 니코틴량이 확실히 많다는것을 알수 있었습니다.액상 카트리지도 리필할때 너무 많이 넣었을때  그런현상들이 나왔었거든요. 
솔찍히 금연방법으로 전자담배(에바코몰.컴)라는것을 선택한것은 아녔습니다.근데 담배량이 줄었더라고요?몬조화인지는 모르겠는지만 목이 확실히 답답하지 않기도해요.
아마 전자담배는 니코틴만 있기에 담배연기랑하고 전자담배연기량 확~차이가 나는게 아닌가 싶습니다.담배는 간접흡연으로도 많이들 접해보셔서 알겠지만  매겁든요.? 전자담배는 안맵고,냄새가 없는것같구요.
여태 전자담배 연기 뿜어서 향긋한 냄새가 나는듯한다는 갔다붙이기말은 들어봤는데 냄새난다는 이야기는 못들어 봤어요.
내코가 개코인데 연기에서 냄새 안나드라고요, 근데 카트리지에서 직접 맡으면 냄새가 보리차같은 옅은 냄새가 나는기는 한데
독한담배 안쓰고 전자담배쓰는게 처음에는 쓰면서 이것저것 신경써져서 내키지 않더니되려 지금은 담배 정말 잘 끊었다 !! 결론이 나와요. 귀찮은거 딱 싫은데 걍 담배 다시 펴불가하다가도 전자담배 살때 들어간 돈이 있다보니간 묵히기에는 전저담배기기가 너무 아깝고,그렇다고 그걸 남주자니 배아플것 같아서 며칠 참고 쓰고보니 이제 익숙이 되었네요.

 
지금 전자담배파는곳에서도 나보고 전자담배 도사되간다고 하드라구요. 내가 전자담배 느낌이 이렇다 저렇다 그렇이야길하면 첨에 화난 처럼 와서 에바그냥 주쑈 하던 모습이 생생하다는데 ㅎㅎ 지금 생각하면 미안한것같기도하고요.전자담배(에바코몰.컴) 사용하면서 완전 초보에서 탈출한것같아 좋기도하네요.
아무튼간에 전자담배효과 톡톡히 보면서 전자담배 초자 사용자에서 벗어난걸 감각으로다 느끼고있어서 이제 전자담배 없으면 
안될것같어요.전자담배로 도너츠도 만들어 지는데 어느정도인지 아시겠지요?
오늘하루도 전자담배 사용하면서 이틀전에 교체한 카트리지한개에다가 액상 2번 리필했는데 낼은 꼭 새 카트리지로 바꿔서 사용하려구요.
전자담배(에바코몰.컴) 카트리지 3일이상 리필 절때 하시지마시구요~ 안에 솜이 녹으면  좋지않아요~ 
기기에 무리도 가구요~  일산화탄소없는 세상되면 좋겠습니다 !                                
 
삼국지 - 백과사전
중국의 위(魏) ·촉(蜀) ·오(吳) 3국의 정사(正史).  구분  정사서  저자  진수(陳壽)  시대  위(魏) ·촉(蜀) ·오(吳) 3국  
진(晉)나라의 학자 진수(陳壽:233∼297)가 편찬한 것으로, 《사기(史記)》 《한서(漢書)》 《후한서(後漢書)》와 함께 중국 전사사(前四史)로 불린다. 위서(魏書) 30권, 촉서(蜀書) 15권, 오서(吳書) 20권, 합계 65권으로 되어 있으나 표(表)나 지(志)는 포함되지 않았다. 위나라를 정통 왕조로 보고 위서에만 <제기(帝紀)>를 세우고, 촉서와 오서는 <열전(列傳)>의 체제를 취했으므로 후세의 사가(史家)들로부터 많은 비판의 대상이 되었다. 그러나 저자는 촉한(蜀漢)에서 벼슬을 하다가 촉한이 멸망한 뒤 위나라의 조(祚)를 이은 진나라로 가서 저작랑(著作郞)이 되었으므로 자연 위나라의 역사를 중시한 것으로 여겨진다. 그 때문에 후에 촉한을 정통으로 한 사서(史書)도 나타났다. 그러나 찬술한 내용은 매우 근엄하고 간결하여 정사 중의 명저(名著)라 일컬어진다. 다만 기사(記事)가 간략하고 인용한 사료(史料)도 지나치게 절략(節略)하여 누락된 것이 많았으므로 남북조(南北朝) 시대 남조(南朝) 송(宋)의 문제(文帝, 407~453)는 429년에 배송지(裵松之, 372-451)에게 명하여 주(註)를 달게 하였다. 
《삼국지》에 합각(合刻)되어 있는 배송지주(裵松之註:裵註)가 그것이다. 이 배송지의 주는 본문의 말뜻을 주해하기보다는 누락된 사실을 수록하는 데 힘을 기울여, 어환(魚豢)의 《위략(魏略)》을 비롯한 하후담(夏侯湛)의 《위서(魏書)》 이하 당시의 사서와 제가(諸家)의 계보(系譜) ·별전(別傳) ·문집(文集) 등 140여 종의 인용문이 기재되어 있다. 이 제서(諸書)는 그 후 태반이 산일(散逸)되었는데, 여기에 인용된 글들이 당시의 사실을 고증하는 데 귀중한 사료가 된다. 그 중에서도 어환의 《위략》은 특히 귀중한 사료가 많이 있어, 이것을 배송지가 인용한 주를 바탕으로 하고, 거기에 다른 일문(逸文)을 추가하여, 청(淸)나라 때 장붕일(張鵬一)이 《위략집본(魏略輯本)》 25권을 편찬하였다. 
또한 《위서(魏書)》 동이전(東夷傳)에는 부여(扶餘) ·고구려 ·동옥저(東沃沮) ·읍루(挹婁) ·예(濊) ·마한(馬韓) ·진한(辰韓) ·변한(弁韓) ·왜인(倭人) 등의 전(傳)이 있어, 동방 민족에 관한 최고의 기록으로 동방의 고대사를 연구하는 데 유일한 사료가 된다. 《삼국지》에 관하여는 후세에 많은 참고서가 만들어졌으며, 그 중에서도 청나라 전대소(錢大昭)가 엮은 《삼국지변의(三國志辨疑)》 3권과 양장거(梁章鉅)의 《삼국지방증(三國志旁證)》 30권 및 항세준(杭世駿)의 《삼국지보주(三國志補注)》 등이 저명하다. 최근의 것으로 1957년 베이징[北京]의 고적출판사(古籍出版社)에서 발간된 노필(盧弼)의 《삼국지집해(三國志集解)》 65권, 보권(補卷) 2권이 《삼국지》의 해설서로는 가장 상세하고 완벽한 것이라 할 수 있다.  
 
And teenage girls are at greatest risk, according to the New Zealand-based survey of almost 100,000 14- and 15-year-olds.
Of respondents who smoked at least one cigarette, 50 per cent went on to become smokers. After smoking 10 cigarettes, more than 80 per cent of children became regular smokers.After 100 cigarettes, 95 per cent went on to become regular smokers.
Tobacco cravings were reported by 46 per cent of those smoking less than one cigarette each month, while each subsequent cigarette meant a further slide towards addiction.
 

The study also identified that symptoms of tobacco addiction occurred earlier in girls than boys.
Christchurch cigarette researcher and public health specialist Dr Murray Laugesen, who with Auckland University's Professor Robert Scragg and American researchers Dr Robert J Wellman and Professor Joseph Difranza was responsible for the report, said teenage girls' increased danger of addiction was related to estrogen, the hormone responsible for sexual maturity in females. .."And that's not well known. It's a hormonal effect."
But the study's most startling discovery was new evidence of the danger even low levels of cigarette smoking posed to children.

 
내가 가고 싶은 나라  프랑스 ! - 백과사전

 
프랑스의 국민생활프랑스는 다른 선진국과 마찬가지로 문명의 이기의 보급률이 높아 세계 최상의 생활수준을 보여주고 있다. 전체 가구의 TV 보급률 75%, 전화 보급률 75%, 자가용 보급률 78% 등이다. 주택 보급률은 54.5%이고 다른 유럽국가에 비해 높은 편이다. 프랑스인의 56%가 단독 주택에서 사는데 도시에서는 정원이 있는 단독주택이 많지 않으며 아파트를 많이 이용하지만 파리의 아파트는 오래 되고 낡은 것이 많다. 따라서 가계비에서 주거비(전기세, 난방비 포함)가 차지하는 비중도 22.3%나 된다. 
또 프랑스인은 휴가를 무척 즐기는데, 1936년 이래 법률로도 유급휴가가 보장되어 있다. 여름 휴가시에는 인구의 50%가 해안이나 시골에서 장기간 머무르기 때문에 7∼9월의 파리는 파리 시민보다 카메라를 멘 외국인이 더 많을 정도이다. 대부분의 상점들도 8월 중에는 휴가로 문을 열지 않는 경우가 많다. 겨울철에는 알프스에서 스키를 즐기는 인구가 점점 늘어나고 있으며, 전체 인구의 13%가 별장을 가지고 있다. 
또 식생활을 보면 아침식사는 빵과 커피뿐이나 점심과 저녁은 포도주를 곁들인 다양한 요리를 즐기고, 식후의 디저트 등 프랑스인의 식도락은 세계적으로 유명하다. 프랑스의 관광지는 파리가 역사·문화·예술의 유산이 풍부하여 가장 훌륭하고, 그밖에 마르세유, 알프스의 몽블랑, 코트다쥐르 해안 등이 유명하다. 또 알자스·노르망디·브르타뉴·오베르뉴 등의 전원지대로 가면 아름다운 고성 등 향토색 넘치는 프랑스를 접할 수 있다.

naver_blog_746

[에바코 전자 담배] 에바코 전자담배 이렇게 피웁니다. 
 

 
 
담배를 피운지 10년이 되어 가네요. 담배를 좋아서 피운건 아닙니다. 담배 호기심에 피운거죠. 그놈의 호기심. 선배들이 그냥 끼리 끼리 몰려나갔다가 들어오고, 
그런 모습을 몇번보다가 그 그룹에 끼고 싶어서 담배를 접하게 된건데, 벌써 10년이라는 세월이 지났네요.
나쁜거 뭐든 쉽게 배웁니다. 쉽게 몸에 베입니다. 식후땡하면 담배가 생각나고,머리가 복잡하면 담배가 생각나고, 
스트레스 받으면 담배가 생각나고, 이래 저래 피우다 보니 하루에 반갑을 피우는 듯..
요즘 금연구역이 너무 많이 생기고 담배 값도 말도 못할 정도로 올라서 금연을 고려해보고 있습니다.
네... 금연 하면되지 말은 참 쉽습니다. 그런데 그거 하기 힘들 더군요.. 그러다 우연히 전자담배를 알게 되었습니다.
정말 우연히.. 담배는 떨어졌고, 호주머니에 잔돈도 없고, 담배는 피우고 싶은데, 갈팡질팡하고 있는데, 친구가 담배없어??
이거 한번 피워 볼래 하고 거네 받은것이 전자담배 였습니다. 무슨 볼펜을 주고 피워보라고 하나 싶어서 의아해 하고 있는데,
한번 흡입해보라고 하더군요. 길게 깊숙하게 ~ 시키는 대로 해봤더니 앞부분에 빨간불이 깜빡거리더군요..
신기하게 라이타 없이 담배를 피울수 있다는거에 또 한번 놀랐습니다. 
라이타 없이 담배를 어떻게 피우는지 한번 살펴 보았습니다. 일반 담배는 종이에 담배잎을 말아 태워서 연기가 발생하고 피우는 것인데,
전자담배는 마이크로 센서에 의해 발생되는 증기로 담배를 피우는 것이 었습니다.
그럼 전자담배와 담배의 차이점이 뭐냐고 물어 봤더니, 전자담배에는 담배 성분중에 안좋은 부분을 보안하여 만든 제품이여서 일산화탄소(
연탄가스), 타르(발암물질)은 제외하고 담배를 끊을때 생기는 금단현상을 보완해서 니코틴(중독성)을 조절하여 피울수 있는게 전자담배라고
하였다.
그리고, 전자담배 회사가 여러 군데 있지만 한국 시험연구소에서 검증을 인증받은 회사가 손에 꼽을 만큼 있는데 그중에 한회사 제품인 에바
제품을 지금 피워 본거라고 하였다.
길이도 담배 길이와 거의 비슷했다. 전자담배의 카트리지 향도 다양하였다.
일반 : 담배향을 최대한 구현한 향 / 박하(민트) : 민트향이 조금 첨가된 카트리지와 그외 사과향, 초코향 등 카트리지 종류도 여러가지 였다.
전자담배로 금연을 시작하려는데 효과 또한 좋았다. 에바코 전자담배의 효과는 피우고 있는 담배와 거의 비슷하여 초반에는 일반담배와
병행하면 사용하다가 지금은 전자담배만을 피우고 있다. 에바코 전자담배 중에서도 배터리 수명이 큰 에바코 라온 전자담배를 피우면서 
담배로 지출되던 비용이 많이 줄어 들었다. 
에바코 전자담배를 파는 곳이 전국 적으로 있어서 출장가더라도 카트리지가 없어 전자담배를 피우지 못하는 경우가 없을 거 갔다.
사무실에서 전자담배를 피우며 오늘하루를 마감합니다.

naver_blog_747

전자담배란 말이 생소하신 분들도 많으실꺼에요.저도 처음엔 전자담배를 한번도 들어보지 못했기에, 반신반의 하는 마음으로 
인터넷을 찾아보았는데 꽤 많은 분들이 전자담배를 사용하시는거 같더군요.
그래서 저도 전자담배 동호회도 가입하고 이것저것 알아봤는데
에바코라는 전자담배가 현재 판매하는것 중 젤 괜찮고 작년 매출량 1위를 달성한 기업이라기에 
믿음을 갖고 에바코 전자담배 DSE_103이라는 제품을 구입했습니다.
가격은 저렴한 8만원이구요, 현재 이씨몰에서 판매되고 있습니다.
처음 사용할때 싼게비지떡이 아닐까 하는 생각이 들었는데
사용하면 할수록 튼튼하고, 흡입감도 좋고 가격대비 성능 짱이더군요.
현재 1주일 정도 됬는데 신기하게도 담배생각도 나지 않고 금단현상이 전혀 없고
앞으로도 꾸준히 애용하고 싶은 제품입니다.
여러분들도 전자담배로 금연에 성공하셨음 좋겠네요^^

naver_blog_748

생각해보니 담배를 너무 오래 피운것 같다~
몸 건강을 위해 끊기는 해야겠는데...
마음처럼 쉽게 되질 않네....ㅠ.ㅠ
 
그래서 구입한 전자담배 닥터스틱1000....
방송광고 보고 바로 이거다 싶어 주문했는데...주문 물량이 몰려,
받는데 10일이나 결렸다...칫!!
 
어쩨건....맛은.....
첫 하루는 진짜 적응 못하겠더라...
그 은은한 코코아 향 비스무래한 맛이 나는데...
말보루 빨강을 즐겨 피던 나에게는 적응하기 힘든 맛...ㅡ.ㅡ
 
그러나 참고 참아 1주일쯤 지났는데...
이게는 좀 적응이 되네...맛도 적응이 되고....카~~
딱 일주일 담배를 피우지 않았다...ㅎㅎ
금단증세도 없다....몸에서 아저씨 냄새도 않난다...^^
너무 좋다....
금연을 생각하시는분 강추~~
(단, 2~3일 적응기간이 필요!!!)
 
필터 11개~ 
1개당 2주정도 피울수 있다고 하니, 담배 값보다 저렴한듯 ^^;
 

담배 모양과 비슷하게 생겼다.
물론 덩치는 3배 ㅋㅋㅋㅋ...
앞 흰색 부분이 밧데리, 뒤 필터부분이 액상...
밧데리 충전하고 천천히 빨면 앞부분 LED 불 들어오면서 진짜 담배와 같이 연기 작렬~~
이젠 담배 냄새야...~~ 안녕!!!

naver_blog_749

※급하신분들은 파란색글씨가 보일때까지 드래그해주세요.또는 가장하단측 짧은요약본을 읽으시면 당신의 시간이 절약됩니다.흡연자라면 누구나한번쯤 시도(발광)해보는것바로 금연!하지만 대부분이 실패하고 말죠.그런분들을 위해 만들어진( 사실 금연을 위해개발된건 아니지만 ) 전자담배그런데 막상 펴본사람의80%는 결국 연초담배를 병행하며 집에서도 맘놓고 실시간 흡연하며 건강을 더욱 조져버립니다.필자인 저역시도 흡연자이고 금연 시도(발광)를 해보았는데요.역~시 실패는 한두번이 아니였고 전자담배를 펴도 똑같긴 마찬가지였습니다.​현재는 다행히 금연을 대체성공한상태로 전자담배만 사용하고 있는데요.그비결이 함께 알아봅시다.​참 알아보기전에 굳이 금연할꺼면 금연을 계속 시도하지 왜 전자담배를 선택하느냐??​첫째금연시도 10회이상 모두실패!! 그만큼 어렵기에 대체수단이 필요한것이겠죠.우선 건강상의 목적으로는 확실하지 않기때문에 건강의 목적이라고 보기는 어렵습니다.그러나 폐암사망원인 1위 타르 가 함유되어 있지 않으며 화학물질의 종류도 연초(4천가지이상의 화학물질)에 비해 적습니다(10단위)종류가 적다고해서 덜해롭다는 뜻은 아닙니다.​​둘째냄새가 불쾌하지 않습니다.다양한 맛/향 이 존재하는데요.연초담배향 액상을 사용한다해도 보리차냄새랑 거의 흡사하여 냄새가 잘 배지도 않습니다.거의20종을 사용해본결과 어떠한 향도 불쾌하지 않을만큼 무향 or 향긋했습니다.​셋째비용면에서 절약이 됩니다.연초담배 하루평균1갑에 한달이면 4500×30=135000원의 유지비가 듭니다.그러나 전자담배는  35000~45000원이면 20~40일정도 사용할수있는 양입니다.전자담배의 기기값(7만~15만)을 합치고 액상값을 합친다고  해도 초기한달동안은 연초담배의 유지비와 거의비슷하며 매달 10만원씩 절약된다고 보시면됩니다.​1. 전자담배의 액상선택을 신중히 할것충족감을 주는 목넘김이 강할수록 연초담배를 덜찾게 되는데요.전자담배의 액상의 종류는 매우 많습니다.크게달콤한 과일향처럼 달달한 향/맛곡류처럼 고소한 향/맛의 액상이 있습니다.그리고 멘솔향이 섞이냐 안섞이냐로 나뉘죠.과거에는 따로 니코틴(목넘김자극물질)을 구매하는것이 불법이 아니였기때문에 그냥 니코틴만 구매하면 될문제였는데니코틴구매가 불법이 되고 함량 기준치가 정해져서 현재 구매하고 계시는 액상은 대부분 니코틴함량(%)이 비슷합니다.우선 니코틴함량이 비교적 높은것을 택하시고맛/향은 묵직한 시가향이나 커피향을 추천합니다.담배본연의 고소한맛을 못잊는사람들에겐 필수이며 액상과 향자체가주는 느낌과 시너지를 맛봐 다른종류에 비해 더욱 강합니다.참고로 시가향이라고해서 담배냄새랑은 1도 비슷하지않지만고소함으로 충분히 해소해줄거라 장담합니다.거의 보리차or옥수수수염차와 매우흡사합니다.​전자담배를 구매하신분들을 보시면 주로 멘솔이들어가거나 향긋한 과일향을 선호하시는분들이 많은데목을 시원하게 해주는것과 목넘김(BODY감)은 다른것입니다.보통 멘솔이 들어간제품은 목넘김이 익숙해지는  현상이 매우 빠른특징이 있습니다.(필수록 강도를 잘못느낌=니코틴영향을 못느낌)고로 멘솔은 일단 거르세요.(굳이 피고싶다면 당신의 취향이니 강요하진 않습니다.)​1. 리치향(바론식스)강도☞★★★☆☆꼭 달콤한 과일향을 지향하고 싶은 분들에게 추천드립니다.과일향치고 자극적인편입니다.멘솔이 함유되어있지 않습니다.달콤한향은 맞지만 딱히 목넘김말고는 특징이 없습니다.​2. 메론라떼(바론식스)강도☞★★★★★연유같은 맛의 그윽하고 묵직한 향과 목넘김이 아주강한것이 특징입니다.단점은 혀가익숙해지면 맛을 느끼기 가장어렵습니다.필자가 가장 추천하는 액상입니다.​3. 시가향(바론식스,코리아??)강도☞★★★★★보리차에 가까운맛과 향을 가진 고소함의 왕입니다.혀가 익숙해져도 딱히 큰부담없이 고소함을 길게 즐길수있습니다.시가향이란이름때매 꺼리시는분들이 많으신데실제연초담배향과는 전혀관련없습니다.목넘김이 강하다못해 따가움을 호소하시는 분들이 많은 액상입니다.​4. 헤이즐넛향(바론식스)강도☞★★★★☆향긋한 커피중에서 최고봉입니다.많이 구워진듯한 커피향과 달콤한카라멜같은 향이섞여 조화를 이룹니다.심지관리를 잘못할경우 최악의 맛으로 변질될수있는 단점이 있습니다.​5. 피치(바론식스)강도☞★★★★☆바론식스 액상중에서 가장 핫한액상입니다.목넘김이 과일향중 아주강한편이며은은한 복숭아향이 입안을 지배합니다.대신 혀가 익숙해지기쉬워 향을 두가지를 번갈아 필수있을때 구매하길 권장드리며심지관리가 제대로 안될시 이역시 최악의 맛을 낼수있습니다.​​​2. 기기선택가장 중요한것은 액상선택이라 굳이 기기선택까지 신중할필요는 없지만액상과 시너지를 더욱 맛보려면 참고하시길 바랍니다.흔히 무화기 라고 하는 기기의 형태입니다.평소알고있는 얇은 막대모양의 전자담배에 비해 매우강력한 전압(조절가능)으로 많은 양의 연기를 뿜습니다.또한 안정장치가 걸려있어 비교적 안전하다고 합니다.전압조절(연기량 조절)이 가능하기 때문에 그때그때 맞춰서 피우시기 좋습니다.​​​1.향이 고소하고 묵직한 느낌을 주는시가 , 커피 를 추천한다.향자체가주는 목넘김도 있어 니코틴함량에 비해 강도가 높아 충족감이 커서 연초담배생각이 확실히 덜난다.​2.연기량이 큰 무화기기를 추천한다.평소느끼는 목넘김을 배로느낄수있다.​#금연하는법#전자담배로금연#전자담배액상추천​

naver_blog_750

마곡역전자담배 금연을 위한 첫걸음!























안녕하세요^^이제 얼마남지 않은 2017년 마무리 잘하셨으면 좋겠어요!흡연을 하시는 분은 새해 목표로 항상 금연을 도전하시는데요~하지만 말처럼 쉽지않기 때문에 얼마못가 포기를하는 경우가 많답니다ㅠㅠ이젠 마곡역전자담배로 금연을 성공해보세요!!























박스안에는 2개의 전자담배가 들어가있고전용목걸이와 충전기,충전케이블카토마이저2개,하단코일2개,원형 드립팁2개,일자형 드립팁2개또 처음사용하시는분을 위해서 상품사용설명서 까지 들어가있어서누구나 쉽고 간단하게 사용을 해보실수가있답니다!!























또 좋은 성능과 잔고장이 잘 나지않고다양한 색상과 기존보다 배터리용량이 2배가 더 많다보니매일매일 충전하실필요없이 한번 충전하실때 풀충전을 하시면정말 오랫동안 사용이 가능해서 많은 인기를 끌고있답니다~~























새해에는마곡역전자담배로 모두 금연에 성공하셨으면 좋겠습니다.^^더 궁금하신 부분이 있다면문의는 항상010-4764-8684 여기로 언제든지 해보시면 된답니다ㅎㅎ

naver_blog_751

집이 리버테라스 상가 바로 맞은편에 있어서강아지 데리고 하루 한 번은 꼭 지나치는데보기 싫을 정도로 많았던 부동산 중 하나가문을 닫는 것 같아서 유심히 보고 있었어요.괜찮은 백반집 하나 생기면 좋겠다 싶었는데미사전자담배 가게가 오픈한다고 합니다.저는 올해로 딱 10년차 흡연충인데 ㅋㅋ결심과 다짐의 시기인 연말연시를 맞이해서전자담배로 갈아탈까 싶어 구경하고 있으니사장님이 먼저 말을 걸어서 안면 텄습니다.강아지 산,책 때문에 매일 그 앞을 지나는데담배 물고 현수막만 멍하니 바라보고 있으니미 래의 고갱님 같다면서 말을 걸어주셨는데성.격.도 좋으시고 말씀도 워낙 잘 하셔서제가 25일에 화분 사가야 할 분 위 기예요;;근처 사시는 분들이면 여기 아실 것 같은데모서리에 형광녹색 부동산이라서 ㅋㅋ오며가며 저도 모르게 구경했던 그 곳인데대대적으로 리모델링해서 오픈 예정입니다.블로그 한다고 하니까 공사장 사진 까지는자유롭게 찍으라고 허락 해 주셨었는데이젠 인 테 리어가 마.무.리 단계에 들어가서가오픈까지는 사진 찍지 말라고 하시네요.그래서 사진이 다 공사장 스.타.일.인 점은양해 해 주시면 감사하겠습니다 ㅋㅋㅋ전자담배는 그동안 저도 꽤 궁금했기 때문에설명해 주시는 내용을 귀담아서 들었는데진짜 심플하게 설명해서 알아듣기 편했어요.연초보다 건 강 하고 안피는것 보다 해롭다.일단 니코틴 성분이 들어있는 것은 사실이니어느정도의 니코틴 영향을 받게 될 것이고액상성분이 기화되면서 나오는 연기 속에뭐가 들어있는지 규명이 안되니 상태입니다.근데 기존 담배회사들이 전자담배 유해성을잡아내려고 연구비 투자한걸 생각 해 보면여태 아무것도 안잡힌게 대 단한 부분이라서,앞으로도 뭐가 나오지는 않을껄로 본답니다.포름알데히드가 들어있다는 이야기도 있는데그건 사과나 우유에 들어있는 수준이라서그것까지 따지면 굶어 죽는다는 이야기는미사전자담배 사장님 피셜입니다 ㅋㅋㅋㅋ니코틴이 완전히 배제된 제품이 있기도 한데그건 맛이 없어서 선 호 도가 떨어진답니다.맑고 촉촉한 공기를 피우는 느낌이 들어서처음부터 무니코틴 시도하면 거의 실패하고어느정도 니코틴이 들어간걸 추천한대요ㅋㅋ반대로 니코틴도 들어있는 제품들 중에서는특별히 맛있는 애들도 많이 나와 있어서전자담배를 꾸준하게 피우면 일반 연초들은맛이 없어 못피우는 경우가 많다고 하구요.액상 담배는 진짜로 맛이 천차만별이다 보니미사전자담배는 최대한 다양한 제품들을매장에 구비하는걸 목표로 하고 있다고 하고단 골 들이 생기면 단 골들 취 향 에 맞는 제품을촘촘하게 구성하실 예정이라고 하셨습니다.사실 사장님이 쓰시는 담배도 피워 봤는데이 분은 전자담배를 오래 피우신 분이라서진짜 맹맹한걸 맛있게 피우시더라구요 ㄷㄷ저도 금연 시도를 몇 번이나 실패 해 봤는데전자담배로 끊는게 제일 성공률이 높답니다.흡연과 완전금연 사이의 완충지대 역할을 할니코틴버전의 액상 담배를 사용하다 보면금단증상 넘기는 것도 상당히 수월한데다가몸 아픈걸 보면 겁이 나서 끊기 쉬워진대요.흡연을 시작할 때는 몸에서 냄새나는 것을의식하지 못하면서 흡연충으로 진화하지만전자담배로 서서히 금연을 진행하게 되면냄새에 대한 역겨움을 체감할 수 있어서전자담배로 금연 못하는 이상한거라고 해요.대신 전자담배에 중독 될 수도 있는데 그건 사장님 알 바 아니라십니다 ㅋㅋㅋㅋ니코틴 함량을 꾸준히 줄여나가다 보면나중엔 거의 맛있는 수증기를 피우는거라서본인은 평생 피우실 예정이라고 하셨어요.전 아직은 건 강 문제까지는 체감이 잘 안돼고이빨 누래지는건 스케일링이랑 미백으로나름대로 잘 관리하고 있는 중이기는 한데제가 의식하기 힘 든 냄새만 신 경이 쓰여서새해에는 금연을 해 볼까 생각하고 있어요.사실 사장님한테 한 발 물려가지고..25일에 담배본체(?)를 사긴 할 것 같답니다만년필처럼 간지나는 애들로 들여 올테니까다른데서 사지 말고 기달리라고 하셔서요즘 마지막 연초들을 불사르고 있습니다.제가 사는 곳은 실내는 무조건 금연인데다가애들 왔다갔다 하는 곳도 반강제 금연이고제대로 된 재떨이 있는 곳도 없는 상황이라휴대용 재떨이 들고 산 책나가곤 했었는데..잘하면 이제 강제 산.책은 좀 덜하겠네요 ㅋㅋ저처럼 새해 목표로 금연 생각하시는 분이나아님 주변에 냄새나는 흡연자가 있으시면신년 선물로 미사전자담배를 권해 보는건 어떠세요?저도 사장님한테 영업당한 부분이 크긴 한데흡연자들은 대부분 이쪽에 흥미가 있어서거 부 감없이 잘 받아 들인다고 하셨습니다.지금은 인테 리 어가 거의 마 무 리 단계라서굵직한 부분들은 전부 마감이 된 상태고물건 들여오고 소품 챙기는 정도만 남았는데사장님이 25일에 "짜잔!" 하고 공개한다고실물 사진은 절대로 못찍게 하셨어요 ㅋㅋ이건 사진 대신 받은 도면인데 (무의미..)딱 이 디자인인데 원목이 많이 들어가서실내 공기도 좋고 고급스럽기는 합니다.그리고 사장님도 정기적으로 만나기에부.담 스러운 스 타 일 이 아니라서 꽤 괜찮아요.솔직히 처음에 사장님이 먼저 말 거실 때는집 앞에 (강매하는) 껄끄러운 사람 생길까봐진짜 곤란하다고 생각했었는데요..부 담 스럽지 않고 솔직한 분이라요즘은 오히려 제가 들러 붙고 있어요 ㅋㅋ이 근방에서 다른 담뱃집은 본 적이 없는데미사전자담배가 흥해서 길거리도 깨끗해지고산 책 로 공기도 좋아지면 모두에게 좋겠네요~​​곰방대 라운지주소: 경기도 하남시 미사강변중앙로 157 리버테라스 109호문의전화번호: 031-791-6890

naver_blog_752

김서방 금연을 위한 라미야 R3 전자담배를 체험해 보게 되었습니다. 라미야 사용후기
 
 
번번히 금연하겠다고 해놓고 작심삼일 이라도 버티면 박수라도 쳐줄것을
작심 세시간도 못버티시니 한번은 보건소 가서 금연보조제를 받아오기도 했지만
이양반이 거들떠도 안보네요.ㅋㅋ
 
 
 
사실 전자담배라 해도 그냥 피우는 흉내만 내는건줄 알았지, 진짜 피우는 느낌이 나거나
연기가 나는줄은 몰랐는데 요거 디게 신기했어요.+_+
 
담배는 불로 태워 연기를 내뿜는다면, 라미야 R3 전자담배는 액체를 수증기화 해서 연기를 내뿜는 시스템?정도^^
 
 
 
김서방 말로는 진짜 담배피우는 느낌이 난다고 하네요.
이거 한번 피워보더니 금연하겠다고 선언하셨어요^^
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
전자담배 추천 이라고 한다면 단연 라미야 R3죠.
 
라미야는 원래 전자담배로 유명한 브랜드 이기도 하고, 김서방이 체험하는 라미야 R3는
요번에 새로 나온 뜨끈한 신제품이에요.
 
 
 
LCD 액정에 배터리 잔량 표시나 흡입한 횟수도 체크할 수 있고
심플하면서도 깔끔한 디자인이라 가지고 다니기도 굿~
 
 
특히 충전도 무선충전 시스템이라 사용이 더 편리하겠더라구요.
 
 
 
 

 
 
 
 
라미야 R3 본체와 뉴메타무화기 구성이에요.
필터는 두개가 더 들어왔구요.
 
제가 받은 베품 무화기가 본체랑 결합이 안되서 본사에 전화했더니
새 무화기로 엄청빨랑 배송해주셨네요.ㅎㅎ
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
요게 새 무화기 안에 들어가는 필터, 외부 디자인은 똑같아요~
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
무선으로 충전할 수 있는 배터리랑 충전 USB에요.
콘센트로도 충전할 수 있도 컴퓨터에 연결해서 충전 할 수 있어요.
 
라미야 R3 본체는 그냥 요기에 무선으로 끼워두기만 하면 충전이 완료되는터라
무기 사용하기 편하답니다.
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
주입하는 액상은 택배배송이 안되요.
미성년자들이 구입할 수 없도록 법적으로 엄중하게 제제되어 있다고 합니다.
 
각 지역별 라미야 매장에서 따로 액상을 구입하거나
혹은 다른 전자담배의 액상도 사용할수 있으니 지점이 멀다면
다른 액상을 사용해도 괜츈할것 같습니다.
 
 
 
제가 받은 뉴메타무화기는 라미야 R3 말고도 다른 본체와도 호환이 되는거라
기존에 R2 쓰시는 분들께도 추천하고 싶네용.
 
 
 
 

 
 
 
메타 무화기에 액상을 주입하면 됩니다.
 
 
액상은 수받맛으로 샀어요.
김서방이 수박맛으로 샀다길래 뻥치시네 이러고 웃었는데
진짜 수박향기가 은은하게 나요.
 
 
수박맛 말고도 맛이 엄청 다양하대요. 그리고 담배맛을 잊지 못한다면
담배맛으로 구입할수도 있고, 김서방은 말보루를 피는데 말보루 맛도 있대요.
 
 
다만 담배맛은 가격대가 좀 비싸가는거.ㅋㅋ
그래서 수박맛으로 소심하게 사온 김서방.
 
 
직접 매장에서 담배맛 이것저것 테스트 해보고 샀대요.
 
 
 
니코틴액솨 융화할수 있는 액 두개를 사왔는데 가격은 3만 7천원,
섞어서 사용하면 되구요. 금연 계획이 있다면 점점 액을 연하게 조절해서 쓰면 된다고 해요.
 
 
 

 
 
 
 
 
 
입구를 열어 액상을 주입한 상태.
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
액상 주입후, 라미야 R3 본체와 요렇게 결합하면 됩니다.
 
 
 
 

 
 
 
전원을 켤때는 동그란 버튼을 연속해서 다섯번 누르면 전원이 켜지고
전원을 끌때도 다섯번 연속으로 누르면 전원이 꺼져요.
 
 
전자담배 라미야 R3 의 LCD 액정, 선명하게 참으로 잘 보입니다.^^
 
 
34라고 표시된거 흡입횟수 인데요.
김서방이 전자담배 겁내 맘에 들었나봐요. 이거 사고 그새 흡입을 34번이나 했다는 소리..
 
 
 
 
 

 
 
 
 
김서방은 입에 닿기 편리하고 생각보다 진짜 담배처럼 피우기가 좋다고 하네요.
저는 김서방이 이거 피는 이후로 담배냄새 안나는게 젤로 좋아요^^
 
내뿜는 연기도 불쾌하지 않더라구요.
 
 
 
가족을 생각한다면 전자담배 라미야 R3 적극 추천하고 싶으네용.
 
 
 
 

 
 
 
전자담배 라미야 R3 충전도 편리합니다.
근데 충전해보니 본체가 많이 뜨거워지는듯! 발열이 발생하는것이 정상이라고 하네요.
 
무선 충전 크래들이 파란색으로 변하면 완충이 되는건데
충전시간은 꽤 소모됩니다.
 
 
 
 

 
 
 
 
USB 연결선으로도 충전이 가능하지만 충전시간이 꽤 소모되는 만큼
가정용 충전기 사용이 효과적이더라구요.
 
 
 
 
김서방은 오늘 출근할때도 전자담배 라미야 R3를 가지고 출근했어요.;)
 
 
 
일단 요거 액상주입하고 만 하루 넘게 진짜 담배는 치우지 않았는데요.
골초 김서방에게 딱히 별다른 금단현상같은거 안보이고
전자담배만으로도 충분히 흡연욕구를 해소하고 있는듯 합니다.
 
 
 
전자담배가 발암물질이 나왔다는 내용이 있던데
아무리 발암물질이나 유해성분이 있다한들 우백가지 해로운 성분을 가진 담배만 할까요?^^;;
특히 담배는 나 말고 주변사람에게까지 해를 주니
라미야 R3 전자담배, 요거 와이프 입장에서 엄청 마음에 듭니다.
 
 
일단 오늘은 여기까지,
김서방의 시연과 동영상
그리고 몇일 잘 사용해보며 금연 작심삼일을 잘 지켜내는지 체크 후
한번더 후기를 남겨보죠.홍홍^^
 
 
 
 
라미야 R3 전자담배 추천 사용후기 금연 도전![인천전자담배][전자담배][인천라미야][라미야 R3]
 
 
출처 : http://blog.naver.com/leettowoon?Redirect=Log&logNo=60170188839

naver_blog_753

미사전자담배 곰뱅대 라운지는명절에도 운영하는진짜 연중무휴매일 오전 11시 ~ 오후 10시전화하면 더 일찍 열기도더 늦게 마감하기도 한다전자담배,​그거 어렵지 않아.​1. 일단, 미사전자담배 곰방대 라운지 방문2. 상담3. 시연4. 선택5. 주의사항 청취6. 끝목넘김?없으면 어떻게 써​관리?언제적 이야기 하는거야그리고 어려운건 미사전자담배 곰방대 라운지가 도와줘​냄새?향수 뿌리냐고 물어볼걸​나랑은 안 맞다고?담배는 처음부터 맞았냐​몸에 나쁘냐고?담배보다 나쁜건 없어​유지비?돈 몇푼으로 금연할수 있는데도?언제까지 아가리 똥내 풍기고 다닐거야아이코스, 릴, 글로는 냄새 안난다고?그것도 쩐내나고 어쨋든 연초야​몸 생각은?남들보다 더 중요한건 니 몸이야​새해잖아, 게다가 연휴다짐하기 좋은 시기나를 위해 그 정도 투자는 할 수 있잖아망설이지마아래 정보 확인해보고 그냥 가면 돼그것도 어려우면 전화해미사전자담배 곰방대 라운지는 진짜 연중무휴야명절이고 뭐고 무조건 문 연다고​자, 이제 너의 선택이야​​..아주차 가능이야차 타고와, 비오니까​비오는데 밖에서 사진 찍었어​​미사전자담배 곰방대라운지명절 운영 안내 + 야너두 패러디 같지 않은 패러디(조정석 보다 맥주엔 칭따오가 더 생각난다)​끝​​​​​#미사전자담배 #곰방대라운지 #하남전자담배 #미사역전자담배 #망월동전자담배#전자담배 #미사신도시전자담배 #강동구전자담배 #미사지구전자담배 #미사강변전자담배

naver_blog_754

서울전자담배 금연을 확실하게~























안녕하세요!올해 겨울은 유난히도 더욱 추웠던거같아요ㅠㅠ늘 감기조심하셨으면 좋겠습니다~요즘 많은분이 새해 다짐으로 금연을 미리 준비를 하고계시더라구요하지만 그렇게 쉽지않은 금연을 도와줄서울전자담배를 추천해드립니다!!























잔고장도 없고 성능도 뛰어나고 어디서나 간편하고 냄새없이 사용을 할수가있다는게최고의 장점인거같아요또 배터리용량도 대용량이기 때문에하루하루 매번 충전하실필요없이 한번 충전을 하시면오래오래 사용이 가능하다고해요!!























구성품으로는 한박스안에 전담2개가들어가있고충전기와 목걸이하단코일,카토마이저,원형드립팁,일자형드립팁또 처음 접해보는분을 위해 상품사용설명서 까지 들어가있으니여성분도 쉽게 사용을 할수가있답니다!!























얼마남지않은 2017년 잘 마무리하시고새해에는 정말 많은분이 서울전자담배로 금연을 성공하셨으면좋겠네요!더 자세하게 알고싶으시다면010 4764 8684 이쪽으로 문의를 해보시면 될꺼같습니다^^그럼 오늘도 좋은하루되세요!

naver_blog_755

안녕하세욤. 이번에는 새로운 매장에 찾아가써여~ 신도림전자담배라는 곳인데깔끔하고 상담도 시원시원해서 추천해요!























금연하는 사람들은 다 공감하는 부분인데말이 쉽지 금연이 진짜 힘듭니다.저도 진짜 힘들었는데...신도림전자담배 매장을 알고 나서 많이 나아졌어요~^^























옆에서 금연에 대해서 많이 이야기를 해주는데 한 귀를 듣고 한 귀로 흘러내보내는데 신도림전자담배는 진짜 남다르다는 것을 확실히 느꼈습니다!!!




































또 전자담배로 금연을 시작한다고 해서 액상 사고 기계 사고 뭐 사고 그러면 돈 나가는 걸로 스트레스받는데신도림전자담배는 넘 싸서 걱정될 정도?























그런 곳이 있어? 말도 안돼라고 하시죠?저도 처음에 직접 여기를 오기전까지 그랬는데 레알 그런 곳이 있었어요기계부터 액상까지 너무나 저렴해서 엄지 척!




































또 한 가지 브랜드만 판매를 하는신도림전자담배가 아니고  여러 브랜드 중 천연 니코틴으로만 된 전자담배 액상만 취급을 하기 때문에걱정도 할 필요 없이 금연 목표만 보고 달리시면 됩니다~























지금 금연하는 게 너무나 스트레스고힘들다고 하시면 저 믿고 신도림전자담배에서속 시원하게 해결을 하면서 금연을 해보아요지금 막 금연하시는 분들도 엄청난 서비스와 도움을 주니 방문해보세요~




































신도림전자담배 라미야코리아 신도림점서울특별시 구로구 경인로 620-1서울특별시 구로구 신도림동 426-30070-8837-2777 평일 11:00~20:00 토요일 12:00~19:00 일요일 휴무1호선 구로역 신도림역 2호선 신도림역 이용!
















라미야코리아 신도림점

서울특별시 구로구 경인로 620-1


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36174581&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5063966&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5063966&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8848969&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야코리아 신도림점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8848969&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_756

[송파전자담배 멀티샵 너구리굴 문정점에서 남치니 금연기원 선물]​안녕하세요. 루비셀 카운셀러 '루비셀러'입니다 ^0^문정전자담배 가게인 너구리굴에 다녀왔어요 :) 오픈행사로 전자담배와 액상이 5만원이라니!분위기가 트렌디하고 너무 예쁜 문정역 전자담배멀티샵 너구리굴, 전체적으로 까망까망한 인테리어에 알록달록한 액상이 소품마냥 잘 어울리는 곳이었어오 '-^송파전자담배 멀티샵 너구리굴 문정점 사장님께서 전자담배를 펴봤는지 연초를 피는지 맞춰서 상담해주고 니코틴도 원래 피던 담배보다 조금 넣어줘서 금연하는 길로 가기에 도움이 되보이더라고요 '3'게다가 문정전자담배 멀티샵 너구리굴은 세척을 엄청 꼼꼼하게 하더라고용 *_* 이런 위생적인 곳 너무너무 좋아요!기다리며 앉아있기 좋은 쇼파도 놓여 있고 전신거울이랑 벽에 걸린 거울까지 있어서 사진도 찰칵 ㅎ.ㅎ 손님 많은 시간에 와도 편한 분위기라 마음에 드는 송파전자담배가게 너구리굴 문정점이네요!연말, 연초뿐 아니라 7개월 내내 담배 끊겠다며 노래노래하는 남친몬을 위해서 문정역 전자담배 멀티샵 너구리굴을 방문했어요 '-'*제 남친몬처럼 금연 의지를 불태우는 분들이라면 문정 전자담배가게 너구리굴 꼭 가야되용 ㅎ.ㅎ 예쁜 사장언니가 원래 피는 담배 니코틴양 듣고 더 낮게 해주는거 좋았어요. 액상도 맞게 추천 잘해시고용!남치니도 송파전자담배가게 너구리굴에서 추천해준 액상들 중에 네가지를 직접 체험해 보고 가장 마음에 드는 걸로 고를 수 있었답니당 :)기기 컬러도 네개 중에 골랐고용 ^0^ 남친몬이 문정 전자담배 멀티샵에서 최종적으로 고른 액상은 바로 이거에요! 원래 쓰는 액상보다 더 좋은거 같아요.고른 기기에 액상을 넣어주고 있는 문정역 전자담배샵 너구리굴 사장님 모습 ㅎ.ㅎ 직접 펴보고 기기도 끄고 켜보고 하는 남치니보는 각도에 따라 무지개 빛이 나는 요 기기로 선택했어요 :) 목에 걸고 전자담배기기를 갖고 다닐 수 있는거랑 탄내 나면 갈아주는거 3개, 액상 하나, 충전선까지! 송파 전자담배 멀티샵 사장님께서 하나씩 쓰라며 핫팩도 두개 챙겨 주셨어요.#액상맛집 ㅎ.ㅎ 귀엽네요! 문정역 전자담배 멀티샵 너구리굴 사장님 예쁘다 하면 서비스도 팍팍 준대요. 게다가 택배도 가능하다니까 참고하세요.

naver_blog_757

﻿﻿  전자담배에 입문하는 사람들이 공통적인 생각은 연초담배로부터 멀어지는 것이 목적이다. 전담인들이 사용하는 용어로 '연초담배 금연'을 하면 일단 성공한 것이라 여기고 있다는 것이다.​  그렇지만 실질적으론 금연 성공은 아니고 그저 연초담배만 손에서 입에서 멀어지고 생각자체를 안하게끔 되었다는 정도로 만족하는 것이라 생각한다. 제대로 된 금연이라면, 전자담배 마저도 금연을 해야하는 것이 금연을 성공한 것이라 할 수 있을 것이다.​  실제로 연초담배 흡연자들이 전자담배에 입문하면서 굳게 완전금연을 다짐했다 하더라도 전자담배의 매력에 빠지거나 관심을 집중하게 되면 연초담배 금연은 손쉽게 했을지라도 전담마저 금연은 어려울 수 밖에 없다.​  그만큼 전담이 주는 매력을 알게 되면, 점점 몰입을 하게 되어 스스로 기기구입이나 악세사리 그리고 액상 구입등에 쏟는 시간과 비용을 당연하게 여기게 되어버린다는 것이다.​  전자담배에 입문하면서 굳은 결심을 하겠지만, 전담 금연이 어려운 것이 인터넷 관련 사이트나 페북 등에서 기기에 대한 정보들을 알아가면서 본인도 모르는 사이에 점점 전담의 세계로 빠져버린다는 것이다.​  차라리 관련 사이트를 모르거나, 그저 최초 거래한 매장만 줄기차게 오가는 전담인이라면 오히려 전담마저 쉽게 금연을 할 수 있겠지만, 그렇지 않고 여기저기 사이트는 물론 매장탐방 등으로 전담이 취미 내지는 기호로 자리를 잡았다면, 전자담배 금연은 생각하지도 말아야 한다.​  금연의 길목에서 미련이 남거나 니코틴의 중독에서 탈피하지 못해 연초금연을 위해 전담을 선택한 사람들이 단순한 스틱형 기기만 가지고 사용한는 경우라면 그나마 완전금연을 할 수 있는 기회는 있겠지만,​  그렇지 않고, 기기에 눈길이 가거나 관련 사이트를 오가며 전담에 대한 정보를 수시로 확인하며 공부하듯 알아가는 상태라면 어떤 계기가 오지 않는 이상 금연은 물건너간 셈이라 할 수가 있을 것이고, 애써 연초담배를 금연했다는 포장을 할 정도로 전담이 매력적이란 것이다. ​

naver_blog_758

분당 정자동전자담배 공식 인증받은 액상으로 금연 하즈아~...반갑습니다~​요즘 들어 보니까 쉽게 구매할 수 있는 인터넷으로 ​많이 액상을 구입하시는데 ​금연에 정말 효과가 있다고 생각하시나요?분당 정자동전자담배는 ​인터넷에서 판매하는 액상이랑 ​전혀 다른 클라스를 가진 액상을 판매하고 있슴돠!​바로 정품 천연 니코틴 액상~!분당 정자동전자담배는 100% 천연 니코틴 액상으로 ​금단현상 간접흡연 타르 발암물질 냄새까지 ​다 잡아주면서 금연을 도와드리고 있슴돠~명품에도 가품과 진품이 있다시피​액상도 가품과 진품이 있습니다 ​이젠 믿을 수 있는 분당 정자동전자담배에서 ​천연 니코틴 정품 액상을 만나보세용~~이미 많은 분들은 분당 정자동전자담배에서 ​정품 액상을 통해 금연을 거의 성공하시고 있는데​그분들이 추천하는 액상이 있습니다!!바로 트럼프 피치 ​유명한 복숭아 향인만큼 실망을 시키지 않은 ​부드러운 과일 향으로 질리지도 않고 ​호불호도 그만큼 없어서 쵝오~><분당 정자동전자담배에서 ​무료 시연과 무료 상담을 편하게 하실 수 있슴돠!​인터넷에서 만난 액상과 가격 차이가 ​조금 나지만 그만큼 실망시켜드리지 않습니다

naver_blog_759

매번 실패 하는 금연때문에 저의 고민은 나날이 늘어만 갔습니다.
어떻게하면 금연에 성공할 수 있을까 고민고민 하던 끝에 전자담배라는것을 접하게  되었습니다.
친구가 에바코전자담배가 좋다길래 에바코몰에서 구입!! 
드디어 전자담배를 피기 시작해드랬쬬 ㅋㅋ

 
에바코몰에서 구입한 에바코 라온 이라는 제품입니다. 
구성은 전자담배충전기 + 연결잭 + 여분의 전자담배배터리 + 전자담배로 되어 있습니다.
이 에바코전자담배에서는 배터리 6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있다고 합니다. 
반면에 카트리지는 내부액이 소진될 경우 재 구매를 해주셔야 합니다.
에바코라온란 전자담배제품은 프랑스 방송에서 루투라는 이름으로 판매된적이 있는 상품이라고 하네요.
그만큼 신뢰도가 있는 제품이기에 구입할때 망설임 없이 구입할수 있었습니다.
전자담배 라온은 크기가 큰만큼 흡입감이 좋고, 배터리 충전시 흡입횟수가 상당히 많다고 해요.
그래서 그런지 저도 사용하는데 있어서 번거롭게 자주 충전 하지 않아도 돼서 편리합니다.
사실 전자담배 에바코 라온을 처음 폈을때 일반담배생각이 나서 조금 힘들었지만 
신기하게도 1주일 꾹 참고 펴보니 일반 담배생각이 전혀 나지 않더군요.
그냥 전자담배피면서 일반담배 피는 기분이 느껴집니다.
그렇게 차츰 차츰 전자담배를 펴보다 보니, 어느샌가 니코틴양도 서서히 줄여졌고
지금은 니코틴 non인 에바코 라온 카트리지 제품을 교체해서 쓰고있습니다.
개인적으로 저는 성공을 거뒀기에, 전자담배 적극추천해 드리고 싶습니다.

naver_blog_760

약국에서 직접 구입한피우는 금연보조제 타바케어 후기 !























타바케어 1개피 - 14,000원약국에서 구입가능 !금연을 할때 , 전자담배 많이들 이용하시죠?피우는 비타민이 있다고 해서 구입하러 갔는데비타민이 없는 금연보조제를 판매중이라서 사와봤어요 ~























전자담배는 니코틴 액상이 떨어지면 넣고주기적으로 구입을 해야하잖아요?타바케어는 그냥 저거 하나 다 사용하면 버리면 끝























無니코틴,無타르,無일산화탄소,無입냄새오 담배 안피는 사람들에게는 당연한거지만그중 가장 좋은건 역시 입냄새가 아닐까 싶어요 ~흡연자와 비흡연자의 입냄새차이는 어마무시

























1개피가 들어있고, 한개피가 500회 정도라고 하더라구요.제대로 금연하실려고 사용해보신 분들 중하루 한갑 정도 피시는 분들은 2~3일 정도 피신다고 하시더라구요.요즘 담배가 4,500원정도이니까금연보조제 타바케어 가격이랑 담배가격이랑 비슷비슷無니코틴,無타르지만금연보조제라서인지 임산부,18세미만은 사용금지 !























향은 4가지가 있어요.멘솔향,딸기향,담배향,커피향저는 멘솔향과 딸기향을 가져왔어요.일단 딸기향은 진짜 딸기향이나요.멘솔은 그냥 멘솔 느낌은 나는데 멘솔향이 나는지는 못느끼겠더라구요.























식약처의 승인을 받은 의약외품으로써흡연욕구저하제로 기능성을 인정받은안.전.한 제품이라고 적혀있어요.























멘솔향은 검정색딸기향은 핫핑크순간 오픈해서 봤을때 터치펜인줄?일회용 전자담배라고해서일반 전자담배랑 비슷할 줄 알았는데전자담배보다 훨씬 슬림하더라구요 ~아마도 충전하거나 액상을 넣는 방식이 아니라서 그런거같아요.























양옆에 고무마개가 되어있어요.나름 위생에 신경쓴듯?잘없어지는건 흠..























이렇게 구멍있는 부분으로흡입 ! 하면 되는거에요.























양쪽에 마개가 있다고 했잖아요?이쪽에도 마개를 제거하고 사용하셔야해요.마개를 하고 흡입을 하시면 흡입이 안되더라구요.























금연보조제 타바케어를 흡입하면불이 나오더라구요.딸기향은 연두색?불멘솔향은 푸른색 불이 나와요.























금연보조제 타바케어 사용후기1.담배,전자담배처럼 목넘김이 없어요.니코틴이 없어서 그른듯?2.한약맛이 나요.3.전자담배는 필터를 주기적으로 교체해야하는 반면금연보조제 타바케어는 일회용 전자담배라서다 사용 후 버리면 되니까 더 위생적이에요.























전자담배를 사용하시는 분들 보면니코틴을 일단 흡입하시잖아요?그러다 결국 , 전자담배와 일반담배를 다 같이 피는 분들여럿봤어요..보통 금연보조제는 니코틴이 소량으로 들어있고점점 니코틴을 줄여가는 방식인데일단 , 타바케어에는 니코틴이 없어요!한방에 끊기 좋을거같다는?그리고 흡연자들의 그 담배를 흡입하는빨아들이고 내뱉는 습관을 충족시킬 수 있는 제품이라는 점이괜찮은거같아요 ~금연 준비중이시거나 금연하고계시거나금연을 실패하셨던 분들 !일회용 전자담배 , 금연보조제 타바케어로한번 도전해보시는거 어떠세용?

naver_blog_761

[댕댕이쥔님의 일상~!!] 국산 전자담배 레커       안녕하세요~ 댕댕이쥔님입니다 혹시 흡연자들 계신가요...저는 흡연자입니다...    사실 담배를 너무 어렸을 때부터 배운게 살면서 후회하는베스트3안에 드는데요..  담배를 피면 몸이 정말 말도 못하게 망가지고몸에서 담배 쩐 냄새에 할아버지 냄새나고...  그리고 요즘은 흡연장소도 쥐 소굴마냥 자그맣게 만들어놓으면서담배를 많이 막고 있죠       그래서 흔히들 하고 있는 금연 부착스티커 이런거 말구그냥 전자담배를 사용해볼까~ 해서하나 구매했습니다      짠!! 이건데요!!! 이번에 국산 전자담배인데 신제품을 출시한'레커'라는 전자담배 사인데요   앗 흔들렸당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리나라가 이런 기계공학 쪽에서는 또 일가견이 있으니까 한번 믿어보고 구매했습니다!!!!    뭔가 케이스가 근엄해 보입니다까만색으로 저 커버를 열면 삐까뻔적한 시계가 나올지도 모르겠는데요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    짠~!!!!!! 처음 접해보는 전자담배!!!저기 적혀있는'Recipe Classic'  여기 홈페이지 들어가보니까 이것저것 종류가 많은데클래식이 왠지 느낌이 클래식 해서 이걸로 주문했습니다!!!!   3곳으로 나뉘어 지는데사용법을 좀 알아봐야 겠습니다 어떻게 해야할까~??  오잉?? 악세사리??  아하~!!!! 악세사리는 배터리 충전기가 들어가있어요 이게 배터리가 들어가는거더군요 하긴 전자담배니까...   이렇게 해서 구성품은 모두가 완료 되었습니다!!!     전자담배 레커 홈페이지 가면 조립법이나 사용법들이 모두 적혀있고동영상으로도 되어 있어서 매우 편하더라구요  이렇게 삼단분리 되어있는걸 돌려끼는방식으로합체해주면 됩니다!!!!   그리고 이거는 터치 방식인데오토 터치기능이라고 해서 몇번을 어떻게 터치해주느냐에 따라서여러가지 기능이 다양하게 내장되어있습니다  역시 반도체 1위인 국내 전자제품들은성능 과히 인정할 만 합니다   그리고 전자담배 흡입을 할 때에는 저기 터치버튼을 누르고 흡입을 하면되는데요 처음에 흡입을 잘못하면 액상이 같이 나오기도 하고 그래요  터치버튼을 누르고 있으면 기화되는 소리가 납니다(띠딕 띠디딕 띠딕) 그때 흡입 해주시면 깔끔하게 됩니다   피리부는 댕댕이쥔님 ㅋㅋ    타르가 없기 때문에 몸에 해로운 거 없고일단 좋은건 몸에서 담배냄새가 나질 않으니 너무 기대되는 전자담배!!!> <         ▶전자담배 레커 사용법 보러가기◀   지금까지 댕댕이쥔님의국산 신제품 전자담배 레커로 담배 줄이는 법!!! 이였습니다!!!

naver_blog_762

건강을 위해 유해성분이 적은 전자담배 블리스로
금연열풍에 동참하는건 어떨까요??
﻿
이주일씨가 죽기전 영상을 통해 흡연의 심각성을 보여주며
한참 금연붐이 불더니 어느새 우리나라도 금연구역이 날로 확장되고 있다.
 
서울의 좋은 아파트에서는 금연아파트가 등장했다는데...
우리 아랫집 아저씨는 아파트 베란다에서 담배를 핀다.
하루에 몇번씩 올라오는 담배연기에
폐암 걸릴것같다고 궁시렁거리며 다니는 나...
 
자유민주주의 국가에서 담배피우는게 죄냐??고 묻는다면 아니다...
그러나 담배냄새 싫은 사람한테 간접흡연을 시키는건 명백히 죄다.
담배가 좋으면 사방이 꽉 막힌곳에서 혼자 피라고!! 
자기 가족들 담배냄새 맡는건 싫어 베란다에서 피우면서
 윗집에 사는 난 더운 여름 담배냄새때문에 문닫고 살아야겠냐??
 
요즘엔 어딜가나 담배피우는 사람들은 천덕꾸러기 신세를 면치 못한다.
건물 내는 물론이고 버스정류장, 지하주차장도 금연구역으로 확대되고 있고,
굳이 금연구역이 아니라도 주위사람들의 따가운 눈총을 피하기 어렵다.
 
담배로 벌어들이는 많은 세금과 강력한 금연유도 정책이
아이러니하게 공존하고 있는 요즘이지만
흡연으로 인한 건강악화, 흡연관련 질병으로인한 의료비증가 등
예전에는 개인문제로만 취급되었던 일들이 사회문제로 인식되면서
담배는 개인적으로도 국가적으로도 말그대로 백해무익이 되어버렸다.
 
흡연자들은 누구나 금연을 계획하지만
각종 금단증상을 이겨내지 못하고 작심삼일이 되어 버리기 쉬운데
요즘엔 담배를 끊기위해 전자담배를 피우며 금연에 성공하는 사람들이
내 주변에만해도 많이 늘어나고 있다.
 
예전에는 금연초라는 것이 한 때 유행해서 니코틴이 없다는 이유로
흡연욕구를 가짜담배로 달래려는 사람들이 많았지만
오히려 타르를 비롯해 많은 유해물질이 들어있어 건강을 더욱 헤쳤다.
 
 이제는 금연을 결심한 많은 사람들이
전자담배가 담배를 끊는 보조수단으로 건강을 해치지 않으면서 
그 힘들다던 금단증상을 서서히 이겨나가게 해주고 있다.
 
 전자담배란...﻿
 
전자담배를 피우고 있는 지인의 말을 들어보니
우선 피우고 나서도 냄새가 나지않아 대인관계에서 자신감이 생겼고,
어지러움이나 두통과 같은 금단현상이없어 담배를 피울 필요를 느끼지 않게되었으며,
등산이나 오랜 운동에도 숨이 덜차게 되는 등
금연을 했을 때와 마찬가지의 효과를 보고 있다고 한다.
 
전자담배 제품들은 공통된 불편한점으로 아쉬움을 주고 있는데
첫째, 니코틴 액을 갈아넣기가 너무 불편하다.
어쩌다 넣다보면 쏟기도 일쑤고 액이 흘러나와 옷에 묻기도 한다는 점,
둘째, 베터리가 오래가지 않아 자주 충전을 하거나 갈아끼워야 한다.
 
그런데 그동안 불편함을 겪었던 분들께 좋은 소식 하나!!
블리스에서 나온 전자담배는 기존의 그런 단점들을 확실히 개선해서 나왔다고 한다.
한번펌핑으로 액상 충전이 가능하고 액상누수가 전혀 없고
오랜 사용시간을 자랑하는 배터리와 24pin충전기를 사용할 수있는 편리함이 돋보이는 제품이란다.
금연에 도전중인 주변의 많은 분들께 블리스 전자담배를 추천해주고 싶다.


 
 
아랫집 아저씨!
아저씨도 이글 보시는대로 블리스 전자담배로 바꿔
금연에 도전해보시는게 어때요? -_-*
 
 
 

 
↑↑↑↑↑↑↑
건강을 위해 금연을 원하신다면
시그닛코리아 홈페이지에서 
전자담배 블리스를 만나보세요!!
 
 
 
사진출처  : 시그닛홈페이지(http://www.cignitkorea.com/)

naver_blog_763

안녕하세요 하카시그니처입니다.많은 분들이 연초보다는 기기 쪽으로 관심을 돌리고있는 요즘!냄새도 최소화하며 라이터와 두가지를 동시에 들고 다닐 필요없는 편리함에 있어 독보이는 수많은 기기들이 쏟아져 나오고 있는 요즘.   궐련형 또는 연초 또는 기존 액상과 병행하는 흡연자분들!일회에서 이십회 이상 흡입을 하시는 분들!청소가 귀찮아,배터리가 너무 짧은 기기를 사용하여 불편함을 호소하는 분들연타로 피지못하는 불편함을 가지고 있는 분들이 모든 것들을 해결가능한 것이 있습니다.이곳만의 기술력으로 모든면들을 해결가능하게 만든것을 선보입니다.   혁신적인 기술을 도입하여 타사들의 단점을 거의 완벽 보완되어 나왔습니다새로운 제품을 이야기해드리고자 합니다.        세계최초 마이크로 오핀 충전 특허를등록하며 시장에서의 엄청난 열풍과 획기적인 혁신을 불어 일으키며 많은 점유율을 선보이는 브랜드입니다.대세인 시대에 걸맞게중에서도 입소문으로 유명한 것입니다.먼저 이것에 대해 설명해 드리면  기화기 부분이 폐쇄형 시스템으로 되어있다는 뜻입니다.일반 액상형 기기는 액상을 넣는 부분을 열고 닫을 수 있으며, 이 부분에 액상을 넣어 사용하고 액상을 모두 소모하면 다시 리필을 하는 방식으로 사용이 가능합니다.또한 일반 액상형은 전원 버튼이 있는 것과 다르게 전원버튼이 따로 없습니다.그 이유는 일반 액상형은 흡연을 할 때 전원 버튼을 켜서 기기를 작동시키는 방식이지만,  흡입구를 빨아들이는 흡입압을 인식하여 자동으로 작동이 되는 방식인 것입니다.그래서 따로 전원 온 오프 방식이 없이 보다 편리하게 사용을 할 수 다는 최대 장점을 가지고 있습니다.      색상 컬러는 화이트 블랙 핑크 등 취향을 고려해 다양한 색상을 선보이며 손안에 딱 들어오는 그립감 좋은 것입니다.인체공항적인 디자인으로 설계하여 그립감을 더욱 올렸으며 라이터와 비슷한 크기라고 보시면됩니다.들고있어도 모를 만큼 타사에서 볼 수 없었던!획기적인 이곳만의 매력 만점 디자인으로 되기 전부터 입소문을 타기 시작한 것입니다.팟은 현재까지 글래시어 민트 멘솔, 서든리프 맛, 이스턴리프 부드러운맛, 아이스망고, 아이스멜론 이렇게 다섯가지 액상으로 나왔으며나머지 액상들도 순차적으로 될 예정입니다.   기술적인 면으로 들여보았을 시쥴 juul 전자담배 출시한 유리섬유 심지코일인 반면  블랙세라믹으로 안전성을 훨씬 높인 것입니다.코일은 블랙세라믹과 메탈 필름의 혁신적인 기술로 태어난 차세대 히팅시스템으로 이 시스템은액상 카트리지에 최적화하여 보다 더 나은 안전성과 효율성을 자랑합니다.보통의 와이어와 솜이 존재하지않는 독자적인 기술로 솜과 와이어가 있는 코일에서는 액상이 솜에 어느정도 적셔져있는지에 따라 달라지는 맛표현과 무화량이라는 점과 다르게!! 일정한 맛표현과 일정한 무화량을 유지할수 있도록 해준다고 합니다.   쥴 juul 전자담배 출시한것으로보다 더 안전하고 보다 더 견고하게를 강조하며 개발한필름히팅 시스템은 히팅필름과 액상 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜 정확하고 일정한 온도를 제어하여 유해물질을 감소시킵니다.   블랙 세라믹코일과 최적화된 배터리 기술을 사용하여 육와트의 낮은전력에서도 높은 에너지효율을 보여줍니다.코일의 니코틴 전달 효율성이 심지코일보다 무려 오십육퍼센트 높다는 사실!자체 실험을 통한 품질관리 자체테스트 데이터로 증명하고있습니다.   쥴 juul 전자담배 출시섬세한 부분까지 신경쓴 부분! 흡입시 소프트함을 높였습니다.액상의 한 방울까지도 완벽한 베이핑을 만들어 냅니다.   매일 흡연하는 분들을 위한 편리함을 선사하기 위해 개발한 부분으로 당연히 시작버튼을 누르는 타사들과 다르게 시작버튼을 누르지 않아도 됩니다.흡입시 센서를 통하여 자동으로 작동되며, 일회부터 약 삼백회! 까지 일정한 베이핑을 제공해 드리고 있습니다.    기본적으로 액상을 주입해서 사용하는 다른 타 기기와는 다르게 액상이 담긴 카트리지를 교체하는 방식이 기본으로 돌아가며,액상 누수와 액상이 튀는 현상을 최소화하여 적거나 없다는 게 최대의 장점이라는 점.그리고 매번 액상을 넣어야하는 귀찮음 없이 단순히 편리하게 교체만 하면 바로 된다는 큰 메리트를 지니고 있습니다. 액상 카트리지는 자석이 장착되어 있어 간편하게 언제 어디서든지 교체가 가능하게 설계되어 있습니다.   쥴 juul 전자담배 출시배터리를 간단히 알려드리면 흡입 및 카트리지 삽입시에는 배터리의 잔량 표시는 흰색 불빛이 나올 경우 삼십에서 백퍼센트의 배터리 잔량을 가지고 있다는 것이며빨간불빛이 보이면 일에서 이십구퍼센트 잔량이 남았다는 거니 참고바랍니다.그리고 빨간 불빛 여덟번 깜빡거리면 배터리 잔량이 부족하다는 것이니 충전을 하시기 바랍니다.충전할 시 영퍼센트부터 이십구퍼센트가 될 때까지 빨간불빛은 계속 깜빡거리며 삼십퍼센트부터 하얀불빛으로 변하니 헷갈림 없이 사용하시면 됩니다.   보통 다른 곳의 경우 대부분 미국이나 다른해외에서 수입하며 유통중이지만 브랜드 특유의 기술력과 노하우로 직접개발하며 보유한 기술력은 수많은 각종 행사 및 인증 및 상으로 눈에 보여지게 신뢰성과 믿음을 주며 많은 고객여러분께 최상의 최고의 만족도를 보여드리기 위해 끊임 없이 연구개발하는 이미 많은 분들에게 인정받고 있는 기업입니다. 기술관련 특허 서른개 이상보유 중인 기술개발된곳입니다.   또한, 액상형 중에서 유일하게 면세점에 입점되어있는 브랜드입니다.인천공항 면세점에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지를 참조하시면 상세한 주소 를 확인 할 수 있습니다.    권련형을 이을 삼대 신개념보다 더욱 안전하고 편리함을 가지고 있습니다.   전부터 입소문으로 유명세를 탔습니다많은 분들에게 알려진 장점입니다.   첫번째 작고 가볍습니다.두번째 연초와 비슷한 느낌 선사세번째 팟만 교체하여 편리한 관리네번째  긴 배터리 수명다섯번째 기술력으로 인한 안전성 업!여섯번째 간편한 사용법 팟만 끼워서 바로사용하면됩니다.   예열시간과 청소시간이 전혀필요없는 하이브리드형입니다.우수한 기능과 편리함으로 남녀노소 층을 가지고 있습니다.   구입 시 수많은 것들이 나와있어 어떻게 검색을 하며 많은 것들 중 어떤것을 골라야할지 모르실 때 !가장 중요한 안전성이 어떤지를 확인해보시길바랍니다.디자인, 편안한 인체공학적 그립감을 선사합니다.보다 일순위로 기기들에 대한 기술력과 그 로 인한 흡연자들의 실생활속에서 편리함을 안겨드리고자 꾸준히 개발하는 기술개발됨으로써 사용해 보시는 분들이 직접 후기로 알려드리듯,한번 사용해보시면 타사 대비 기술개발로 명성이 유명한 이유를 느낄실수 있습니다.    성능대비 가격대비 직접 구매하시고 경험해 보신 고객층들에게 이미 입소문 으로 유명합니다.비교해 보셨을 때 후회없는 선택일꺼라 자부합니다.   점점 연초에서 기기로 변하고있는 요즘시대수많은 것들 중 자체 생산을 하며 자체 기술력을 보유하고 있는 기업!기존 궐련형 기기를 알아보고 있는 분들한테 새로운 특별한 기준을 선사해드립니다.히카코리아에서는 히카시그니처 외에도 다양한 많은 것들을 만나볼 수 있습니다.보다 자세한 내용은 홈페이지에서 확인 가능하니,아래 링크되있는 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.   흡연자분들의 공통점매년 초 말 금연을 다짐하며 다시금 얼마안되어 시작하게되는 반복의 연속히카시그니처와 함께 시작하며 서서히 금연의 길로 인도하겠습니다.다짐뿐만이 아닌 생각뿐만이 아닌 실천!행동으로 보여지는 한해가 되기를 바랍니다.   건강한 한해가 되길 행복한 나날들이 되길 히카시그니처에서 항상 응원하겠습니다.     <!--[endif]-->

naver_blog_764

안녕하세요 밤톨입니다. 새해가 지나고 어느덧 완연한 봄이 찾아왔습니다. 올해를 시작으로 금연을 목표로 하신분들 많이 계실 것 같습니다. 하지만 아직까지 끊을지 말지 고민하고 계신분들도 늦지 않았습니다. 아직 한 해를 시작함에있어 시작단계이기 때문에 지금부터라도 다시한번 고민해보셔도 좋을 것 같습니다. 이제는 곳곳에 부스가 설치가 되어있고, 또한 금연구역들이 많이 생기고 있어 기존에 연초를 피우시다가 이제는 액상형 전자담배를 사용하시는분들이 많아지셨습니다. 그렇다보니 자연스럽게 그 종류들 또한 많아 졌는데요. 대표적으로 아이코스나 릴이 있는데 그 중에서도 하카시그니처가 있습니다. 한때 국내에서 점유율 중 칠십퍼센트를 차지할 정도로 많은분들께 인정을 받은만큼 해가 바뀔수록 새로운 신제품들이 나오고 있고 또한 많은 관심을 받고 있는중입니다. 보통 액상형 전자담배 추천을 하는 이유는 사실 궐련형이 가지고 있는 부분들이꽤나 불편하다는 분들이 많으신 것 같기 때문입니다. 아이코스 궐련형 같은 경우에는 액상형과달리 사용하기 전에 미리미리 예열을 해야 하는 불편함이 있습니다. 또 기기를주기적으로 닦고 청소해야하기 때문에 아무래도 귀찮다고 느끼시는 분들이 꽤나 계십니다. 말씀드릴 하카시그니처는 그런 불편함이 없는 액상형에 속하는제품입니다. 워낙 인기가 많아서 공식 홈페이지 뿐만 아니라 다른 곳들에서도 많이들 찾아 주시는 제품인데 얼마전에는 면세점에도 상품이 들어갔다고 합니다.관심이 있는 분들 사이에서는 핫이슈인 이유가 사실 휴대하기 간편한 사이즈는 물론이고 기존에 있는 제품들보다 훨씬 더 내구성이 좋다고 잘 알려져 있기 때문입니다.우선 이름이 잘 알려진 아이코스부터 알아보겠습니다. 궐련형 유형으로 불을 태우는 과정을 거치지 않고니코틴을 흡입함으로써 연소과정에서 생성되는 각종 유해물질을 줄어들게 하고, 흡연으로 인해몸에 끼치는 피해를 많이 줄이는 것으로 알려져있는만큼 냄새또한 덜합니다. 유해물질을 줄여서인지 순하다는 느낌을 받으시는분들도 있는데 그렇다고해서 맛이 나쁘지는 않습니다. 하지만 주기적으로 관리를 할 부분이 많습니다.충전이나 충전을 계속 해야한다는 단점이 있습니다.그리고 충전을 했을 때에 오래 유지할 수가 없습니다. 밖에서 오랜 시간을 보내시는 분들의 경우 불편함을 느낄 수 있습니다. 또한 연속으로 피울수가 없기 때문에 적응이 필요합니다. 또한 액상형 전자담배에 비해 휴대에 다소 불편하기도 합니다.다음으로는 하카시그니처에 대해 알아보겠습니다.  차세대 CSV 전자담배라고 보시면되고 잘 알고 계신 것 처럼 액상 리필이 필요하지 않습니다. 액상이 담겨져 있는 카트리지 자체를 교체하는방식이라고 보시면 됩니다. 이런 CSV 방식에 적합하게 만들어졌고 새로 나온 발열 코일을 사용하여 많은 분들이 기기를 사용하실 때 불편함을 느끼시는 액상 누수나 액상 튐현상을 아예 없애는 데에 도전하고자 개발되어진 제품입니다. 이미 사용하신 분들은 아시다시피 기존에 나와있는 다른 제품에 비해서 보다 풍부하고 부드러운 맛 표현이 가능해져 지금까지는 하지 못했던 색다른 경험을 하게 해줍니다.신개념 발열코일은 새로 만나 보실 수 있는 뉴 히팅 시스템입니다. 블랙 세라믹과메탈 필름의 혁신적인 기술을 통해 만들어지게 된 시스템인데요. 이 시스템 자체가액상 카트리지에 최적화되어 있기 때문에 안정성과 효율성 이 두 마리 토끼를 한 번에 잡은 제품이라고 해도 과언이 아닙니다.블랙 세라믹이 기존에 있는 유리섬유나 솜과 어떤 차이가 있는지에 대해서 살짝 설명해드리자면 다음과 같습니다. 유리섬유나 솜 같은 경우에는 발열선이 표면적이 좁지만 블랙 세라믹은 표면적이 그에 비해 매우 넓다고 보시면 됩니다.그러다보니 흡입이 끊기지 않고 부드럽습니다. 또 조립 공정이 매우 견고하기 때문에 높은 안정성을 자랑하는 것은 물론 안정적인 액상 공급을 통해서 효율성또한 매우 높다고 보시면 됩니다. 코일에 와이어와 솜이 없는 것이 과연 안전할까물어보시는 분들이 계십니다. 재료 하나하나 꼼꼼하게 따져보고 개발을 시작한 것은 물론이고 구조과학 자체가 혁신적임을 자신있게 말을 할 수 있는데요.이미 천도씨의 소결공정을 거친 것은 물론 수천번의 시험과 엄격한 테스트를 통해 개발되어진 제품이기 때문에 충분히 믿고 사용하셔도 됩니다.이렇게 높은 안정성을 갖춤과 동시에 일정하게 맛표현이 가능한 제품이다 보니액상형 전자담배 추천 제품들 사이에서 단연 일위를 차지하게 되는 것입니다. 특별한히팅 재료를 통해서 가열되어지는 범위가 확대 되어지다보니 무화량을 일정하게 유지할 수 있습니다. 액상 카트리지에는 두가지 종류가 있습니다.글레시어 민트와 서든 리프가 있는데 이 두가지 모두 풍부하고 깊은 향을 사용하는즉시 느끼실 수 있습니다. 사용하는 데에 있어서도 매우 편리한 하카시그니처는 배터리 잔량도 손 쉽게 확인할 수 있도록 디자인되었습니다. 하단에 있는 LED 불빛을 통해서 한 눈에 배터리 잔량을 확인할 수 있습니다. 배터리는 총 세단계로 나누어져 있습니다. 빨간 불이 들어와서 한 여덟번 정도 깜빡거리게 되면 곧 배터리가 영퍼센트로 줄어든다는 뜻이기 때문에 바로 충전을 하신 후에 사용하시면 될 것 같습니다. 충전중일 때도 LED 불빛을 통해서 얼만큼 충전이 되었는지 확인이 가능하기 때문에 효율적으로 사용이 가능하다고 보실 수 있습니다.배터리 뿐만 아니라 크기나 디자인같은 외적인 부분에서도 고심을 해서 제품을만들었다는 것을 알 수 있습니다. 기존에 다른 기기 같은 경우 투박하고 너무 커서 손에 잡기도 불편하고 보기에도 별로 외관상 매력을 느끼지못하는 제품들이 많습니다. 그러나 하카시그니처 같은 경우에는 휴대 하기 편리하게한 손에 딱 들어오는 미니멀한 사이즈로 들고다니기에 매우 적합한 사이즈로 만들어졌습니다. 기기를 사용하시는 분들 중에는 손에 잡히는 그립감을 중요하게 생각하시는 분들도 많으실거라 생각이 됩니다. 너무 작지도 크기도 않는 적당한사이즈이기 때문에 그립감 또한 훌륭하다는 평이 많습니다. 디자인 또한 심플하고세련된 디자인이다보니 다양한 연령대의 분들이 찾으시는 것 같기도 합니다.기존에 사용하시고 계시는 제품이 있으신 분들도 한 번 사용해보시면 그 차이점을 쉽게 찾으실 수 있으실 겁니다.

naver_blog_765

안녕하세요.컬러러 입니다.​자랑은 아니지만 고등학교 때부터 지금까지어언 20년의 세월을 담배를 피어 왔습니다.​아직 3달 정도 금연중이라 성공이라고 하기에는 짧고 부끄러운 기간 이지만그래도 참을수 있었던 저만의 금연 하는법을 알려드릴게요.​전자담배로 바꿔도 보고 끊어야지 줄여야지...제일 길게 금연 해본것은 군대 입소해서 신교대에서 교육 초반에 한 3일... 못피다가 그것도 못참고 훈련 중 꽁초 주워서 몰래동기 전우들과 흡연...​참고로 저는 하루 가볍게 2-3갑의88 디스를 지나 남자의 담배  구 마일드세븐  현 메비우스 를 피워주던개꼴초 였습니다.​​물론 금연패치 보건소 금연클리닉 등이있지만 안가게 되는게 사실이고​의지에 문제지만 서서히 줄인다는 말도 안되는생각을 하신다면... 평생가도 못끊습니다.​일단 당장 담배를 피지 말아야 하는데 참는것이쉽지 않습니다.​사람마다 차이가 있겠지만 저만의 3달을 참을수 있었던 방법을 알려 드리겠습니다.​의지 끈기 노력​재가 생각하는 금연은 결국​시작해서 참는 것입니다.​앞서 언급 했듯 그런데 줄인다는 것은 말도 안되고가장 중요한 하루고 이틀이고 시작은 본인 스스로 해야 합니다.​다음은 참는것 인데 어떤 방법으로 혹은 무엇으로참아내는가 입니다.​금연패치/은단/전자담배/금연껌/아이코스 등​저도 먼저 금연하는 사람의 필수코스 흔한 은단을 주문해서 먹어 보았습니다.하지만 큰 도움은 못 되었습니다.​금연껌 니코레트도 씹어 보았고나의 하루 담배값에 비하면 말 그대로껌값이라 생각했지만...​30개 ₩120,00​효과가 어는정도 있는것 같아 금연할수 있다면비싸도 참을수 있겠지만​ 씹어본 사람은 아실거 에요.씹을수록 딱딱해지고​저는 개인적 으로 쓴맛이 정말 싫었습니다.​그런데 친구 차에 있는 졸음 올때 씹는껌을 우연히씹었는데 처음에는 졸음껌이라 강한 느낌이 있어 조금 불편 했지만뭔가 설명할수 없는 씁씁 시원 강한 느낌강한 멘솔이라 해야하나 물론 오래 지속되지 않고 너무 자주 씹으면 약하게 느껴지기는 하지만가격 / 맛 / 기분​바로 인터넷 최저가로 5통 구매 담배생각 나면 먹어 주었습니다.​타사 제품 졸음껌은 아직 시도 못해봤으나 저는 위사진에 롯데 제품만 먹고 있습니다.​물론 개인마다 차이가 있겠지만 저는 정말 큰 효과를보았습니다.​인터넷이 싸지만 배송비가 있어서 가격도 비싸지 않으니  근처 마트or편의점에어 한통사서 한번 도전해 보세요.​주변에 3년 금연하다 다시 피는 친구도 있고 해서저도 사실 언제까지 금연한다고 깝칠수 있을지 모르겠지만 여러분도 저처럼 하루 이틀 일주일 참아내면처음이 힘들지 금새 참아내실거에요.​​​​

naver_blog_766

안녕하세요 이작가입니다!홍콩 여행 정리중!다녀오면서 얻은 꿀팁을 공유해요~도움이 되심 좋겠네요오ㅎ​#전자담배 #담배 #금연선진국아직 담배를 못 끊은 남표니전자담배를 피는데 홍콩서 전자담배가안된다는 기사를 봤어요ㄷㄷㄷ헐랭ㄷㄷㄷ우리는 이미 공항이고벌금을 물린다니 기기를 버리고 가야하나​공항에 앉아서 폭풍검색하고항공사한테도 물어보고​다들 명확한 답변이 없어서홍콩에 있는 한국 영사관까지 전화해서물어봤어요 ​벌금 내면 여행 망...ㅠ영사관에서 들은 최종 답변은으어어어잊지마세요!​홍콩에 갈때는 전자담배는 NO일반담배도 단19개비만 가능합니다!​출국전 공항 내 택배 접수대를 통하면버리지 않고 여행이 끝난 후다시 찾아갈 수 있어요두번째도 담배 관련#디즈니랜드 #금연 #흡연​디즈니랜드에는 흡연구역이 없다?하루종일 있을건데 담배 못필까봐니코틴 패치를 사간 남표니(그렇게 까지 펴야하는고니)그치만 가보니 곳곳에 흡연 구역이 있더라는거​시내에도초록색 쓰레기통 = 금연주황색 쓰레기통 =흡연이었어요 규제가 심하다더니 생각보다 흡연구역이 자주 등장해서 깜놀​역시 장국영의 도시인가;;이렇게 예뿐데!담배 피기 있기 없기​건강을 위해서라도 올해는 좀 끊길ㅠㅠ

naver_blog_767

안녕하세요 타일이야기 입니다
 
이제 완연한 봄인가봄니다~~
 
오늘은 고벽시공하러 잠실로 
 
향합니다.
 
인천서 출발하다보니
 
두시간가량 걸리네요
 
그럼 포스팅 시작합니다.
 
 
 
현장 도착
 
이곳은 전자담배 매장입니다
 
요즘 담배값 인상으로
 
금연보조제 에대한 인기가 날로 놉아만 감니다.
 
 
저또한 1월1일 금연에 성공을 했담니다 ^ㅡ^
 

 
 
 
 
자 현장에 들어서니 고벽이 있습니다.
 
자 단도리 준비중~~
 
박스당 0.6회베입니다
 
총 12회베입니다
 
대략4평이네요.
 
 
시공할 벽체입니다 
 
이렇게 오래된 미장칠벽이름은
 
니맘대로벽<<<입니다. ㅎㅎ
 
아주 니맘대로 생겻지요
 
각타일이나 일반 도기 자기타일시공
 
할경우 면자체가 좋치 아나 퀄리티가
 
아주 별루인데요
 
이런걸 고려하여
 
고벽을 선택하신거 같네요
 
아주 탁월한 선택입니다 ~~~
 

 
 
 
자 시공은 본드7천번
 
8천번으로 할려고 하였으나.
 
자제가 없다하여 7천번을
 
준비 해주셧네요.
 
자여기서 잠간!
 
서울전지역 송파 은평 강남 강북 강서 강동
 
수도권지역도 타일시공 가능합니다.
 
타일시공할 것이 있다면 언제든 연락바랍니다
 
개인이던 소비자던 인테리어업체던
 
연락주시면 감사합니다 ^ㅡ^
 

 
 
자 다시 현장으로 돌아와서 ㅋㅋ
 
제일먼저 레벨로 수평을 본 후에 
 
자나무에 타일을 체크하고
 
먹줄을 팅겨 일정하게 체크합니다.
 
떠붙임작업도 실내리고난후
 
바로 시공에 들어가듯.
 
고벽이나 스톤 파벽도
 
마찬가지입니다.
 
수평과 넓이 폭을 
 
일정하게 채크후 시공들어가면 ok 
놉이가 3400이라 사다리로 오르락 내라락 하다보니
 
시간이 많이 더뎠습니다 
 
네일은 돌메지 전문가가 오셔서 줄눈을 넣습니다.
 
간혹 줄눈도 넣으시는 기술자분 게신데..
 
남의 밥그릇 침법은 하지 않는게 좋겟져 
 
못넣는게 아니고 안넣는 겁니다.
 
오래전 저희 형님들이 그러더군요.
 
야~ 누가 못넣어서 안넣냐 너~
 
남의 밥까지 뺴서먹으려고 타일배웠냐.라고요.
 
그말듯이 참 ... 기억에 남네요
 
자~ 이제 집으로 부릉부릉 향합니다.
 
ㅃ ㅃ ㅃ ㅃ ㅃ ㅃ ㅃ 
 
 
 

 
 
한번이 아닌 영원한 인연으로~

naver_blog_768

부천 전자담배고민할 시간에 금연 성공 비결이 뭔지 궁금하신가요?...안녕하세용~! ​더워지든 추워지든 날씨를 체크하는 것보단 ​마스크를 써야 될지 말아야 될지 미세먼지에 더 신경을 쓰지 않나요?거기에 아직까지도 흡연을 하시고 있다면 ​정말로 심각한 문제일 수밖에 없는데​그렇게 고민할 시간에 얼른 부천 전자담배를 찾아오세요...!!여러 번 시도를 했던 금연을 실패로 맞이했지만 ​부천 전자담배에서 시작한다면 많이 달라질 겁니다 ​왜?? 여기서 하는 금연은 다른 이유가 뭘까요?부천 전자담배는 완벽한 금연 성공을 위해 ​100% 천연 니코틴 액상만 취급하고 있어서​연초 담배랑 확실히 다른 성분을 가지고 있죠!타르, 발암물질, 금단현상, 냄새, 간접흡연 등등​여러 가지 고민을 가지고 있었잖아요?!​정품 액상은 다 해결해주는데 부천 전자담배는 ​그런 액상만 여러분들께 판매를 하고 있다는 거죠!그런 믿음직한 액상 중에서 괜찮은 액상 하나 추천해드릴게요!​트럼프 쿨믹스​딸기 + 블루베리와 시원한 멘톨이 섞여서 ​요즘 과일 멘톨 중에서 제일 핫한 정품 액상입니다!​전자담배 액상이라고 하면 시원한 과일 향을 많이 찾으시는데 ​여러분들도 부천 전자담배에서 정품 액상으로 ​트렌드에 맞는 쿨믹스를 한번 무료 시연해보시고 결정해보세요~

naver_blog_769

전자담배금연성공, 가능할까? 안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 최근 성인자녀와 5060세대의 부모가 함께 여행을 하는 베이비부머 가족여행이 급증하고 있다고 하는데요. 성인자녀와 부모가 함게 떠나는 여행은 2013년 대비 71% 증가했다고 합니다. 바쁜 일상에 치여 그동안 해외여행을 가지못했던 분들이 뒤늦게 나마 다큰 자녀들과 여행을 떠나는 것인데요. 올 여름에는 부모님과 함께 소중한 시간을 보내시는 것은 어떨까요?  금연을 위해 전자담배로 바꾸시는 분들이 늘어나고 있는데요. 파이리퀴드의 전자담배액상은 성분이 좋은 액상을 이미 많은 분들에게 인기를 얻고 있습니다.  파이리퀴드 전자담배는 일반 전자담배액상과 모드기기 전자담배액상으로 구성되어 있으며 일반전자담배 액상은 30ml의 용량이며, 모드기기 전자담배 액상은 60ml의 용량입니다.   파이리퀴드 전자담배액상은 다양한 향의 계열로 구성되어 있기 때문에 자신의 기호에 맞게 다양한 향을 선택하여 사용하실 수가 있는데요.  파이리퀴드 전자담배액상은 디저트 계열과 멘솔 계열, 연초계열로 이루어져있으며조화로운 향과 고급스러움을 느끼실 수 있습니다. 전자담배금연성공 파이리퀴드는 전자담배액상을 100% 국내에서 자체 개발하기 때문에 믿고 사용하실 수가 있는데요. 그 뿐만 아니라 합성니코틴이 아닌 천연 니코틴(줄기/ 뿌리)을 첨가하였기 때문에 사용감 뿐만아니라 성분 하나하나까지 신경써 제작하였습니다. 저희 전자담배금연성공 파이리퀴드의 또 하나의 장점!바로 강력한 타격감과 풍부한 무화량인데요. 그 만큼 만족스러운 사용감을자랑하기 때문에 많은 분들이 파이리퀴드를 사랑해주시는 거겠죠?전자담배액상의 유통기한은 제조일로 부터 2년이며, 액상을 개봉하셨다면 6개월이내에 사용하셔야하니 알아두셔야겠죠?저희 파이리퀴드와 전자담배액상에 대해 더욱 자세한 내용이 궁금하시다면 파이리퀴드로 문의 부탁드립니다. 친절하고 자세하게 답변도와드리겠습니다.

naver_blog_770

안녕하세요 여러분~시대가 변해서 정말 다양한 부분을전자기기가 대체하는 요즘,연초보다도 많이들 사용하는게 전자담배죠!요즘은 전자담배를 이용하는 모습을 정말쉽게 볼 수 있습니다!!담배가 몸에 해로운 영향을 미치는 건 정말 모든 사람이 알고 있는 사실이죠그래서 그런지 정말 많은 분들이연초 대신 전자담배를 이용하고 계십니다그래서 오늘은 #전자담배입문 을 하시는 분들을위해 글을 써보려 합니다 :)이제는 건강도 챙기면서 즐겁게 흡연해요 우리!!전자담배의 종류는니코틴을 어떻게 흡입할 수 있도록 하는지 기능의 차이로서 궐련형 전자담배와 액상형 전자담배로 나누어지고, 궐련형 전자 담배와 액상형 전자담배 안에서도 어떤 외관을 가지고 있는지, 색상은 어떤지 등 디자인이 제각각 다릅니다!!이러한 차이들이 소비자로 하여금 더 흥미를 가지게 하고, 구매욕구를 불러 일으키는 것 같아요 저는 두 가지 모두 다 사용을 해보았는데요즘은 궐련형 보다는 액상형 전자담배를 훨씬 많이 이용하고 궐련형 전자담배는 거의 이용을 안하고 있습니다 그만큼 액상형 전자담배는 저에게 너무 좋은 전자담배 였어요!!저는 평소 수집하는 것을 굉장히 좋아합니다하나의 취미라고 볼 수 있죠. 영화를 보고 영화 포스터를 가져와 모은다거나 예쁜 포스트잇을 모으고 해외 여행을 할 때마다 그 나라에서만 살 수 있는 물건들을 가져와 모으는 것도 너무 좋아합니다 이렇게 어떤 물건을 모으는 것을 좋아했던 저도 담배를 모은다라는 생각은 한번도 해본 적이 없었습니다.요즘 담뱃갑 굉장히 예쁘고 다양한 디자인으로판매되고 있음에도 불구하고 담뱃갑을 모으지 않았던이유는 아무래도 담뱃갑에 남아있는 담뱃재들이냄새를 풍기기 때문이죠 ;-;아무리 제가 흡연자이고, 담뱃갑의 디자인이 예쁘다 할지라도 제 방 안에 담배냄새를 풍기는 상자를모아둘 용기는 나지 않았어요...만약 집에 연초향이 벤다면 하루하루가 괴로울테니까요 ;-;또한 몇 년 전부터 담뱃갑 겉면에 금연을 유도하는경고 그림이 들어가는 것이 의무화 되면서 담뱃갑에는 혐오감을 줄 수 있는 그림이 붙어있습니다.사실 눈이 계속 가는 그림은 없었기 때문에... 항상 마음이 좋지 않았죠;-;흡연자로서 담배로 인한 질병을 보여주는 그림을계속해서 꺼내어 보고 싶지도 않고..이 외에도 과도하게 자리를 차지하는 등의 이유로담배 수집이라는 건 생각도 해보지 않았네요!하지만 전자담배에 대해 알게 되고 난 후로는 제 몸 속안의 수집 욕구가 불타오르기 시작했습니다!!전자기기이지만 굉장히 저렴한 가격에 구입할 수 있고,흡연자로서 필요성도 충족시켜주며 너무나도 예쁜 디자인으로 판매되고 있다는 사실을 알게 되었기 때문입니다!!전자담배는 궐련형 전자담배와 액상형 전자담배가 있는데, 특히 액상형 전자담배의 디자인이 예뻤습니다.아마도 액상형 전자담배는 다양한 향의 액상 카트리지를사용할 수 있고 액상 카트리지의 플레이버로 과일 향이주를 이루고 있기 때문에 과일 향을 연상하게 하는색감으로 제작되기 때문인 것 같습니다.또 타바코 스틱을 사용하는 지라 궐련형 기기의 어쩔 수 없는 담배냄새가 있어서 집에 많이 모셔두기에는 무리가 있어요...!요즘은 액상형 전자담배로 바꾸고전자담배를 하나 둘 모으기 시작했는데요.수많은 액상형 전자담배를 직접 펴보며 담배의기능도 충실이 수행하며 디자인까지 예쁜액상 전자담배 추천해드리려고 합니다​' 색감에 빠지다 : #클라우드바 '전자담배 입문하시는 분들에게 강추드리는!'클라우드바' 입니다!'클라우드 캔디'라고도 알려진 제품인데요 이 제품은 일회용 액상 전자담배로 배터리와 니코틴이 함유되어있는 액상이 제품 본체 내부에 탑재되어 있습니다.따라서 별도의 충전이 필요 없으며 충전된 배터리와액상을 모두 사용하면 액상형 전자담배 '클라우드 바'기기 자체를 교체 하셔서 사용하시는 방법으로굉장히 편리합니다.여러 가지 액상형 전자담배를 사용해본 결과 액상을 충전하여 사용할 수 있는 제품의 경우 반영구적으로 사용할 수 있다는 장점이 있지만, 계속해서 액상을 충전해줘야 하고 제품을 분리하여 일일이 청소를 해준 뒤 다시 조립해야한다는 귀찮은 점이 있었습니다.또한 다른 향의 액상을 충전하고 싶을 때에는 액상이 담기는 부분을 물로 깨끗이 세척해야만 본래의 향을 제대로 느낄 수 있다는 점도 저에게는큰 단점으로 생각이 되었습니다.또 계속해서 충전을 해줘야 하다 보니사용 중 충전을 잊은 날이나바쁜 날에는 배터리가 없어서 사용이 불가능 할 때도 있었는데 클라우드 캔디는 충전이 따로 필요하지 않아서그런 불편한 점들이 없어진 느낌이에요 하지만 '클라우드 바'는 여러 종류의 제품을 구매한 뒤한 가지의 향이 질리면 다른 스틱 제품을 사용하는 등여러가지 향을 동시에 사용할 수 있다는 점이큰 메리트로 작용하였습니다.전자담배 입문 하시는 분들은 생각보다 신경 써야하는부분이 많아서 처음 기기 사용에 불편함이 많으실 텐데이 클라우드 바를 사용하시면 처음 전자담배 입문 시어려움 없이 사용이 가능하실 것 같아요 '클라우드바'는 스틱 하나 당 연초로 비교했을 경우약 한 갑 반 정도의 흡연을 할 수 있는 양으로꽤 넉넉한 용량을 자랑합니다!작은 크기이지만 생각보다 많은 양을 사용할 수 있어서 놀랐어요!사실 '클라우드 바' 액상 전자담배 추천을 하는 가장큰 이유가 바로 제품의 디자인 때문입니다.'클라우드 바'는 기본적인 스틱형 모양을 하고 있지만총 7가지 파스텔 톤 색감을 사용하여 부드러운 느낌을 주며, 크기도 굉장히 아담해서 가방뿐만 아니라 주머니에 넣고 다녀도 전혀 불편함 없이 소지할 수 있었습니다!!다른 전자담배들은 생각보다 휴대가 불편했는데클라우드 바는 걱정없이 휴대할 수 있어서저는 너무 마음에 들었어요 >_<!또 정말 너무 귀여워서 여기저기에서 인기가 정말 많았어요!!!친구들이 너무 많이 탐내서하나 두개 뺏기기도 했습니다 ;-;​또한 제품 코팅을 유광이 아닌 무광 처리를 하여촉감도 굉장히 좋고, 지문이나 화장품 등이 잘 묻지 않는다는 점 또한 장점으로 작용했습니다!!무광 코팅을 매트한 느낌으로 부드럽게 처리해서 파스텔 톤의 색감 또한 더 부드럽도록 느껴지게 잘 만든 것 같습니다 너무 예쁜 색감을 사용해서 특히 개당 가격이 일반적인 액상 전자담배에 비해굉장히 저렴하기 때문에 수집을 좋아하는저로서는 만족스러웠습니다.총 7개의 제품을 모두 구매하였는데 이미세 가지의 제품을 모두 사용하였음에도 불구하고보관하고 있답니다 :)모아 둘 때도 너무 예뻐서 감동적입니다 ;-;'클라우드 바'는 색상 별 맛과 향이 모두 다릅니다!맛을 연상할 수 있는 색상을 사용해서색상과 맛이 잘 어울려 모든 기기들이어색함 없이 예쁘게 보이는데 한몫 한 것 같습니다!레몬, 청포도, 망고, 복숭아, 멘솔, 타바코, 커피 총 7가지의 향을 느낄 수 있습니다.가격은 개당 9,000원으로 생각보다 저렴한 가격이에요!!주변 전자담배 입문하는 친구들에게가볍게 선물해주기도 좋을 것 같아요!!처음 액상 전자담배 입문을 하시는 분들은과일 맛 위주로 사용해 보시는 게 좋으실 것 같아요!!제가 사용해 본 맛들 중 제일 마음에 들었던 맛은!!망고와 피치! 멘솔과 청포도!!이렇게 제 최애 맛들이 4가지가 되었어요!저는 달달한 맛을 좋아하는데클라우드 바의 과일 맛 표현은적당히 달달하면서 또 적당한 목넘김 또한 잘 표현이 된 것 같아요!!과일향이 너무 달면 오히려연초 생각이 날 때가 있는데생각보다 목넘김이 좀 있는 편이라서연초 생각이 많이 나지 않아서 좋았어요!!!​제가 네가지 맛을 픽한 이유를 말씀 드리자면망고는 정말 향긋한 망고향과 달달한 맛이 너무잘 표현 되어있어서 너무 좋았어요 ㅜㅜ ♡다음은 피치!!! 원래 복숭아는 니코틴을 분해해 준다고들 하죠?!그런 이유인지 몰라도 정말 좋아하는 과일이에요집에 방향제도 복숭아 향을 쓸 정도로 너무 좋아하는데피치 맛은 정말 은은한 그 복숭아의 향기가입안에 남는 느낌이 너무 좋았어요!!!또 담배를 피고 나면 방이 피치 향으로 채워지는 것 또한너무 좋았습니다 >_<!!다음은 멘솔!! 액상형 전자담배를 사용할 때 저는 액상 구매 시 꼭 멘솔을 추가하는 편인데요!왜냐하면 어느정도 멘솔이 들어가 있어야목넘김이 확실한 느낌을 줘서 멘솔을 추가해요!!또 시원한 느낌을 줘서 식사를 마치거나 입이 텁텁할 때 한번씩 땡기더라구요 !다음은 머스켓!! 청포도 입니다!!!청포도는 제일 중요하게 생각하는게 상큼한 향인데멘솔이 조금 첨가 되어 있는지 시원한 느낌으로상큼함을 잘 표현해 주었어요!!!이외의 맛들도 정말 다 맛있어요!!연초를 좋아하시는 분들을 위한 타바코 향도저는 정말 괜찮았던거 같아요!!!전자담배 입문하시는 분들은 이렇게여러가지 맛들에 익숙해 지도록이렇게 클라우드 바를 이용하시면서전자담배에 익숙해지는 것도 좋을 것 같다는 생각이 드네요 >_<!저는 처음 전자담배를 이용할 때액상의 맛이 익숙하지 않아서연초를 쉽게 끊지 못했어요 ;-;전자담배 입문하시는 다른 분들은그럴 일이 없도록 처음에 많은 적응기를 거친 후전자담배사용을 하시는 것 또한 좋을 것 같네요 클라우드 바는 성신여대에 위치한더 베이프샵 다미에서 구매가 가능합니다!!제가 더 베이프샵 다미에 방문 했을 때전자담배 매장이 너무 예뻐서 놀랐었어요!!원래 다니던 전자담배 매장은 조금 무서운 느낌이 강했는데여기 직원분들은 너무 친절하셔서 너무 감사했거든요..제가 말씀 드린 7가지의 맛 모두 더 베이프샵 다미에 가시면 이용이 가능하니한번쯤 방문해 보시는 것 또한 좋을 것 같습니다 ^_^​더 베이프샵 의 주소는‘서울 성북구 동소문로 107 2층’입니다!! 성신여대 역 쪽 에 위치해 있어요!이번에 강남에도 매장이 생긴다고 하니강남권에 거주하시는 분들 도 더 편리하게 이용이 가능해질 것 같습니다 >_<!!!방문이 불가능 하신 분들은 전화로 연락을 주시면클라우드 바를 구매하실 수 있도록 도와드려요!전화로 주문해주시면전국 무료 배송으로 배송비 없이받아보실 수 있다고 합니다더 베이프 샵 다미의연락처는 ‘010 2773 5262' 입니다!! 이쪽으로 편하게 문의사항이나주문 전화 하시면 될 것 같아요 이렇게 전자담배 입문하시는 분들을 위해서추천 리뷰를 작성해봤는데요여러분들에게 도움이 많이 되었다면 좋겠습니다이젠 추운 겨울도 물러 갔고다들 옷차림도 마음도 가벼워 지셨을 것 같아요 다들 금연에 성공하셔서 더욱 건강한 삶을 사신다면 좋겠어요 저는 항상 건강한 흡연 문화를 응원합니다!!!다들 읽어주셔서 너무 감사드리며여기서 이만 글을 마치겠습니다감사합니다​

naver_blog_771

반갑습니다 하카시그니처입니다.해가 지날 때마다 연초에 대한 이슈는 언제나 있어 왔습니다.그리고 몇 년  전 두 배 가까이 연초의 금액을 올리겠다는 정책이시행되면서 금연을 하겠다거나 기기를 교체하겠다거나 하는의견들이 쏟아지기 시작했던 것을 많은 분들께서 기억하고 있으리라생각을 하고 있습니다. 그러나 체험이 어려운 기기이기 떄문에가장 자신에게 잘 맞는 것을 찾기가 쉽지가 않았습니다 넓게 보자면연초보다 저렴하다고 생각할 수도 있지만 한 번 체험하는것으로는결코 저렴하다고 할 수 없기 때문에 많은 분들이 아직까지도 자신에게맞는 것을 찾지 못해 방황하고 있는 것을 익히 들어왔습니다. 이러한 것들을 구매하고자 할 때에는 고려하여야 하는 것들이결코 적지 않은 게 사실입니다. 금액대가 제법 나가는 편이고, 외관의디자인 또한 구매를 고려할 때에 신중하게 생각하는 부분 중 하나입니다.아무래도 언제나 지니고 다녀야 하는 것이기 때문에 휴대성 또한 중시하고있습니다. 요즈음은 접근성이 매우 좋기 때문에 편의점 등을 통해서 구매할수 있는 제품들이 다량 나오고 있어 손쉽게 구매하였다고 후회하고는 하는분들도 많이 계십니다. 비교적 건강에 덜 나쁘다는 인식이 있지만 실상은그렇지 않은 경우도 많기 때문에 무엇보다 신중하게 생각을 하여야 합니다되도록이면 금연을 할 수 있는 보조제의 역할까지 가능한 제품을 선택하는 것이장기간으로 보았을 때에 현명하다고 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 저희는고객님들께서 최대한 연초의 맛을 느낄 수 있도록 제공해 드리면서도 보조제의 역할을 수행할 수 있는 것을 생산하기 위해 노력하였습니다휴대성 또한 충족시킬 수 있으며 한손에 들어오는 디자인이기 때문에 흡연할 때에 좋지 못한 시선을 받아 부담스러운 여성분들까지 거부감 없이활용하실 수 있는 제품을이야기해 드리고자 합니다.전자담배 액상 순위 에 대해서 알아보기 이전에 외관에 대해서 우선으로설명을 해 드리고자 하고 있습니다. 생긴 것은 라이터와 비슷하게 생겼습니다.차량의 스마트키 정도의 크기이기 때문에 간편하게 휴대하실 수가 있습니다흔히 말하는 두 가지의 종류로 나뉘는 것이 일반적입니다. 궐련형의 경우에는 기존 연초와 마찬가지로 담뱃잎을 사용하지만 그것을태우는 방식과는 달리 찌거나 가열해서 그것을 피우는 것입니다. 주변에서이렇게 궐련형을 사용하고 계시는 분들에게 옥수수를 찌는 듯한 냄새가나는 것이 바로 이러한 이유 때문이라고 할 수 있습니다.  이번에 이야기해드릴 제품의 경우에는 이러한 방식과는 다르게 속합니다.니코틴이 들어 있는 액체를 가열하여 수증기를 흡입하는 것입니다. 이 경우에는 충전해 주어야 하고 기기를 청소하여야 하는 단점이있었습니다. 충전할 때에도 흘리거나 하는 경우가 종종 발생하기 때문에매번 번거로움을 감수하여야만 했었습니다. 그렇기 때문에 특히 섬세함이 부족한분들이라면 몇 번 사용하다가 포기하고 마는 일이 많았을 것입니다그리고 보통 풀로 채우게 되면 연초 한 갑이 들어 있다고생각을 하면 됩니다. 오늘 이야기해 드리고 있는 것은 두 갑 분량이기 때문에조금 더 오랫동안 활용할 수 있다는 장점이 있습니다. 게다가 팟 카트리지라고하는 것을 하용하고 있습니다. 이것은 통으로 분리가 되는 시스템이기 때문에그대로 통째로 교체하면 된다는 장점이 있습니다. 번거롭게 흘리지 않고도통째로 교체할 수 있기 때문에 궐련형의 연초와 다른 맛에 적응하기어려운 분들에게 최대한 연초에 가까운 맛을 구현해 주면서도 훨씬 더 경제적이고깔끔하게 사용할 수 있어 점점 찾는 분들이 많아지고 있는 추세입니다.전자담배 액상 순위 를 보고 커스텀하는 것도 가능하기 때문에 원하는 맛을직접 구현할 수 있다는 장점이 있습니다. 니코틴의 비율을 조절할 수 있기 때문에점점 줄이는 것이 가능하여 무엇보다 직접적으로 금연으로 가는 데에 도움을줄 수 있다는 장점이 있습니다. 그러나 이러한 제품이라고 하여도 인체에 무해할 수는 없기 때문에 길에서 피우는 등의 행위는 절대로 지양하여야 한다는 점물론 매너 좋은 저희 고객님들께서 그런 일들을 할 리가 없다고 생각하고 있습니다.특히 여성분들에게 많은 지지를 받고 있는 것이 사실입니다. 아직도 많은 사람들이여성이 흡연하는 것에 대해서 좋지 못한 시선을 보내는 경우가 많습니다. 특히 나이가어린 여성의 경우에는 직접적으로 좋지 못한 소리를 듣는 경우까지 발생하게된다고 하니 그 피해가 이만저만이 아닙니다 흡연 장소만 지킨다면 누구나 존중받아야 하는 기호식품에 대한 취향까지 여성이라는 이유만으로 지탄을받는다는 것이 당연히 힘들 것입니다. 그렇다고 당장 금연을 하기에는 평소받는 스트레스를 흡연으로 해소를 하였을 수도 있고 많은 분들이 생각하시는 것처럼금연이라는 게 다짐만으로 뚝딱 되는 게 아니지 않습니까. 그렇기 때문에 대체제를찾고 계신 분들이 점점 늘어나고 있습니다. 이런 경우에는 외관이심플한 것도 정말 많고 크기 자체도 작다는 점, 연기가 많이 나지 않는다는 점 등때문에 많이들 찾으시는 것 같습니다.  보면 정말 다양하게 판매가 되고 있기 때문에 취향에 맞출 수가 있습니다.기존에 피우던 것과는 다른 유니크한 나만의 것을 선택할 수 있다는 장점이 있습니다.그리고 경제적 효과 자체도 뛰어난 편에 속합니다. 하나의 카트리지로 이 갑 분량을피울 수 있기 때문에 교체 주기가 빠르지 않고 오랜 시간 동안 활용하는 것이 가능합니다.몇 년 전부터 연초의 포장지에 경고 문구를 넣고 있기 때문에 많은 분들이케이스를 사용하는 등 부가적으로 들어가는 비용이 적지 않은 게 사실입니다.게다가 라이터도 챙겨야 하기 때문에 짐은 점점 늘어납니다. 그런데 이 제품의경우에는 그냥 보시기에도 아시겠지만 손가락 두 개 정도 사이즈로 주머니에간편하게 휴대하여도 신경이 쓰이지 않을 정도입니다. 아이러니하게도 여성분들에게는 기존에것 처럼생기지 않았다는 부분이 가장 큰 장점 중 하나로 작용하고있는 것 같습니다. 다른 제품의 경우에는 보통 한 번 채우면 몇 번피우지도 않았음에도 불구하고 많이 줄어들어 있는 경우가 정말 많습니다.그럴 때에는 차라리 그냥 다시 원래 피우던 것이나 피울까 하는 충동이 일고는 합니다.작지만 강한 존재감을 자랑하고 있는 이 제품은 기존에 비해 저렴합니다.요즈음 어떤 물건을 살 때에도 가장 먼저 고려하게 되는 것이 가성비입니다.대학생들이 구매하기에도 부담이 없는 합리적이기 때문에 단연 가성비가좋다고 생각을 하실 수 있을 것 같습니다. 이미 많은 분들이 방문하셔서 차세대하카시그니처 에 대한 연락을 많이 주시고 계십니다. 직접 실물을 보면 거의대부분의 분들이 구매를 하실 정도이니 단연 주목받고 있는 상품인 것 같습니다.맛과 향이 모두 얕지 않기 때문에 좋습니다. 찐 옥수수 같은 향이 나지 않고연기 또한 풍부하면서 지독한 냄새가 나지 않습니다. 게다가 조작법 또한그리 어렵지 않기 때문에 대부분 바로 습득을 하게 된다고 합니다. 크기가작다고 해서 기능까지 작을 거라는 생각은 편견이라고 자신 있게 말씀드릴 수있을 것 같습니다. 초보자분들께 입문용으로도 가장 추전하는 제품입니다.시연을 해 보았을 때에도 정말 물건이라고 생각이 될 정도로 어마어마하게가성비 좋고 흡연의 맛을 제대로 살려 줄 수 있는 제품이라는 생각이 들었습니다.그렇기 때문에 자신 있게 고객님들에게 이야기해 드릴 수 있는 것입니다.남녀노소 불문하고 휴대성이 좋은 제품을 찾으시는 분, 가성비가 좋은 제품을찾으시는 분들에게 모두 권해 드리고 있습니다. 배터리 용량 자체도 기존의상품들보다 훨씬 큰 사백암페아입니다. 그렇기 때문에 몇 번 물량 수급이 어려워질정도로 품절이 되기도 하였습니다. 지금도 이것을 찾기 위해서 방문해 주고 계시는분들이 정말 많을 정도이니 인기가 식지 않을 것 같습니다.전자담배 액상 순위 를 보고 자신에게 적합할 것 같은 것을 찾는 것도 좋은 방법이고 전자담배 액상 순위 보지 않고 매장을 방문하여서 직접 연락해 보는것도 이야기드리고 있습니다. 감사합니다.

naver_blog_772

국민 CSV 기기 VINTO !!! 신규팟 2종 추가 비엔토로 금연을해보자 !!! 안녕하세요 ^^킹콩전자담배 콩이 입니다><아직까지 추운날씨항상 감기조심하시구외출시 꼭!!! 따뜻하게 입고 나가세용~헤헷 오늘 소개해드릴 제품은저번에 한번 소개 해드렸습니다하지만!!! 신규팟 2개가추가되었습니다솨리질러~~~VIENTO비엔토 우선 팟을 아시기전에!!!비엔토 스펙과구성품부터 알아볼까유~ 구성품비엔토 기기 X 1USB X 1보증서설명서 기기 스펙 뿜뿜크기 84 X 19 X 7.2mmPOD결합전무게 14.7G전압 3.7V배터리 용량 240mAh 인싸들만 몰래쓴다는~비엔토 심플하면서도완죤~ 가볍쥬!!!배터리 잔량표시까지!!!WOW~ 초록색 100% ~ 50 %연두색 45% 이하빨간색 10%이하충전 중에는 흰색 불빛이 깜빡입니다충전 완료시 녹색불빛충전시간 : 충전완료시 약 1시간  POD 종류 : 아이스망고 수박 커피 쟈스민이번에 새로운팟 2종류가추가가 되었습니다타바코 , 민트  TOBACOO타바코처음에 비엔토는 타바코맛이 없어서 뭐지?! 했는데 이번에 타바코맛이 등장!!!구수한 느낌의 시가향 과일향이 부담스러우신분~?비엔토 타바코 강추  MENTHOL멘솔시원한 과일이 부담스러우신분~?요친구 멘솔 추천!!!시원한 멘솔맛이 GOOD시원한 박하사탕을 먹는느낌입니다  작다고 무시 NONO1개팟에 200~250을흡힙하실수 있습니다 담배한갑 분량이라구보시면 됩니다  킹콩전자담배(논현점)VIENTO 비엔토 컬러는화이트 블랙 2가지컬러가 있습니다대박이구나 ~  VIENTO 비엔토비엔토 POD 팟킹콩전자담배 (논현)에서만나보실수 있습니다WOW~  킹콩으로 롸잇나우!!!매장으로 방문하시면친절하게 도와드리겠습니다하하하 항상 행복하고 안전한베이핑 하세요뿜뿜

킹콩전자담배 강남점은논현역 2번출구 도보10초신논현역 도보10분 거리에 위치하고 있습니다가까운 학동,청담,강남,언주등에서대중교통을 이용하여 편리하게방문이 가능합니다www.instagram.com/kingkongvape_red킹콩전자담배 강남점 (논현)(@kingkongvape_red) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 156명, 팔로잉 126명, 게시물 67개 - 킹콩전자담배 강남점 (논현)(@kingkongvape_red)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com문의매장 : 02 544 5999카톡 : yoloeciga

naver_blog_773

가성비 좋은 #전자담배추천 이 많은 #차이코스슬림플러스 를 구매했다. ​하나 둘씩, 주변사람들이 전자담배로 바꿔갔다. 괜찮냐고 물으면 담배보단 못한 것 같다는 말이 대부분이다. 그러면서 덧 붙이는 말이 '건강 챙겨야지, 담배핀게 벌써 몇 년인데 이거라도 펴야지' 좋은 건지 나쁜건지 추천하는 건지 마는건지 몰랐었다. 그러면서 매번 '이거보단(일반담배) 훨씬 괜찮다', '담배 맛있어서 태우냐 습관처럼 피는거지' 대체 전자담배가 뭐길레, 하루에 한 갑씩 피던 애연가들이 추천을 하는지 호기심이 들었다.​호기심이 든 김에 찾아보니 생각보다 전자담배 기계 비용이 만만치 않다. 용량좀 있는 전자담배를 사려면 10만원은 기본이다. 찾아보니 고려해야 할 사항들이 아주 많다. 배터리는 전자담배 흡연 횟수에 중요하고, 흡연 후 클리닝이라던지, 흡연 시간이라던지 라이터를 켜고 불만 '띡' 붙였던 일반담배와는 아주 달랐다. 그때는 귀찮아서 그냥 일반담배를 폈다. 알아보기도 귀찮고 그저 습관처럼 일반담배를 찾게 되었다. 이렇게 습관은 무섭다. ​그렇게 보름쯤 지날 무렵, 아이**를 사용하던 동료가 배터리 용량 때문에 다른 제품으로 바꾼다는 말을 듣고 이 참에 나도 같이 사자는 마음에 같이 알아보고 구매를 했다. 무작정 결론을 말하자면 전자담배는 일반담배보다 타격감은 없다. 반대로 말하면 줄담배를 피우면 일반담배의 타격감으로 흡연자들은 죽어나간다고 생각한다. 전자담배는 적당한 깊이와 타격감을 느낄 수 있다. 담뱃잎의 지독한 냄새가 안난다. 아침에 덜 피곤하다. 아직 조금이지만 담배보다 흡연 횟수가 줄어들고 있다. 나는 '아침에 덜 피곤하다'가 이제는 전자담배의 시대로 흘러갈 듯한 느낌이 제일 센세이션 하다. 아침에 피곤한게 담배 때문일 수도 아닐수도 있다. 완전히 피곤함을 사라지게 하려면 철저한 관리가 필요하겠지만 흡연으로 인한 피곤함의 가중치가 생기는 것이라면, 전자담배로 살짝은 줄일 수 있는 듯 하다. 물론 금연 하는게 가장 이상적이고 현명한 행동이다. 하지만 금연은 쉽지 않다. 금연이 쉽다면, 세상 흡연자들의 3/2는 금연을 했을 것 이다. 올해 목표는 전자담배로 서서히 담배를 내 습관 속에서 서서히 옅어지게 만드는 것이다.​아래부터는 소신껏 전자담배 추천하는 차이코스 슬림 플러스의 제품을 리뷰하고 있다. 관심이 없거나 청소년이거나 글이 너무 길다면 지금 떠나도 좋다. 일반담배를 고집할 것인지, 전자담배로 변경할 것인지 선택은 개인의 자유이다.차이코스 슬림 플러스를 구매하게 된 결정적 계기는 스크린을 통한 스마트한 기능을 컨트롤 할 수 있다는 것과 가격이다. 가격은 자타공인 가장 저렴한 편에 속한다. 배터리 용량과 라인별로 제품이 세분화 되겠지만 세분화된 동급 전자담배 기기 중에서는 단연 으뜸의 가성비를 자랑하고 있다. 자세한 제품의 설명은 밑의 글에서 더 설명하도록 하고, 몬스터즈 팩토리 네이버 스토어에서 구매한 차이코스 슬림 플러스의 구성물은 이미지와 같이 사용설명서, 전자담배의 바디, 충전 포트 5핀, 제품검수 확인스티커 QC PASS가 들어있다. 배송은 제품을 받은 이 날까지 총 2틀 정도 소요된 것 같다. 배송 중 파손은 없었고 박스 안에 고강도 스펀지가 완충 역활을 잘하는 듯 하다. 고강도 스펀지에 대해 잘 모르는 사람들이 많은데 고강도 스펀지도 상당히 비싸다. 컴퓨터 본체 크기의 고강도 스펀지를 구매할 일이 있었는데 3만원도 넘는 비용이었던 것으로 기억이 난다. 지금은 쇼핑이 발달해 있어 훨씬 더 싸다.대학시절, 주말마다 택배 아르바이트를 해봤던 나로서는 작고 가벼운 물품을 분류 과정 중에 빠르게 적재하고 이동하기 위해 집어던지는 수준이라는 걸 알고 있어 걱정이 됬지만 다행이게도 내용물 포장이 잘 되고 고강고 스펀지가 완충 역활을 잘 해서 제품은 이상없이 받아봤다. 여담으로 5~6년 전에 산 그 때 당시 최신 스마트폰이었던 노* 2를 구매했을 당시 배송 과정 중에 메인보드가 손상되어 제품을 받아본 적이 있다. 물론 제품은 무상 교환 처리가 되었지만 그런 걱정 때문이었는지 포장상태에 대해 아주 만족스럽다.사용설명서를 읽어보고 있었다. 흡연가능시간은 바디부분 중앙의 스크린에 나타나는데 후에 이 기능을 본 직장 동료들이 무척 부러워 했다. 본인들 전자담배는 흡입 횟수로 체크를 한다던지 어렴풋이 체크를 하는 정도인데 스크린에 나타나는 흡연 가능시간이 카운트 되어 사라져가는 모습과 흡연 시간이 종료되어 갈 때 울리는 진동 기능이 편리해 보인다고 한다. 차이코스 슬림 플러스 잘 샀다.최대 6분으로 설정할 수 있는데 나는 4분으로 설정해서 전자담배를 피워봤다. 3분 30초가 기본으로 설정되어 있는데 처음 3분 30초로 두고 피워보니 너무 강하게 목의 타격감이 느껴져서 4분으로 늘려 놓으니 괜찮았다. 연한 타격감을 원하시면 시간을 늘리는 것을 추천한다. 시간을 더하거나 빼서 설정할 때에는 전원버튼을 눌러 전원을 켠 후 전원 버튼을 다시 빠르게 5번 누르면 흡연시간이 표시되어있던 부분이 깜빡거린다. 그 때 하단의 위, 아래 화살표 버튼을 통해 늘릴 수 있는데 5초 단위로 시간 설정이 가능하다. 4분 00초 - 3분 55초, 이런 식이다. 스크린 중앙에, 264c로 표시되어 있는 숫자는 온도를 나타내는데 흡연 강도와 연관이 있어 너무 뜨겁거나 흡입하는 순간이 강하다면 온도를 내리거나 반대로 올릴 수 있다. 온도를 조절할 때에는 전원 버튼을 켠 후 아래 화살표 위 화살표를 통해 온도를 내리거나 올릴 수 있다. 기능들이 어렵지 않고 쉽게 배울 수 있어서 좋은데 전자담배 추천 제품중에 차이코스 슬림 플러스가 많은 이유는 이런 스마트한 기능들 때문일 듯하다. 편리하긴 하다. 처음부터 이런 기능이 들어있는 전자담배를 사용하다가 다른 전자담배를 사용하려면 무척 실망할 듯 하다.사용설명서에는 앞 서 설명한 흡연시간, 사용온도 외에도 기능적인 부분과 자주 묻는 사항을 정리해 두었는데 기능이 간단하기 때문에 읽어봐서 어려운 것은 없었다.전자담배 스틱을 넣을 수 있는 부위는 탈부착이 가능한 단열 커버로 되어 있는데 단열커버를 씌운 상태에서도 스틱을 넣을 수 있다. 단열커버는 자석으로 탈부착이 용이하게 제작되어 있는데 단열커버에는 작은 구멍이 3개 뚤려있어 흡연 중, 온도가 높아지거나 기기 온도가 높아지는 것을 방지하고 있다. 전자담배 추천을 하는 만큼 더욱 좋은 느낌들이 가득 담겨져있는 듯한 느낌을 제품에서 확인할 수 있었다.​흡연 후 담배를 꺼낸 후에 기기 내부에 스틱의 재가 남는 경우가 있어 정말 당황했는데, 스틱을 넣거나 뺄 때는 좌, 우로 돌려서 빼면 재가 남지 않고 잘 빠진다. 자칫 잘못하다가는 스틱 한 개비를 피우고 송곳이나 면봉으로 긁어 빼야 하는 귀찮은 일이 발생할 수 있으니 주의할 예정이다. 이 제품만 그런지 알았더니 다른 전자담배도 그렇다고 한다. 차이코스 슬림 플러스에는 이런 부분을 보완하는 기능이 있는데 자동 탄화 클리닝 기능이다. 자동 탄화 클리닝은 아래에서 설명하도록 하겠다.​내가 사용해보고 리뷰하는 전자담배 추천 제품, 차이코스 슬림 플러스에 스틱을 넣었을 때의 모습이다. 좌측은 단열커버를 제거한 모습이고 우측은 단열커버를 결합한 상태의 모습이다. 사용해보니 단열커버를 부착한 상태로 사용하는 것이 더 편리하다. 스틱이 들어갈 수 있도록 상부에 열고 닫을 수 있는 부분이 있어 사용 후 외부 이물질이 들어가거나 혹여나 있을 내부 잔여물이 가방이나 주머니 속으로 떨어질 일이 없다. ​스틱을 넣을 때에도 직선으로 힘을 가해 넣어주는 것보다 살짝 좌, 우로 돌려가며 넣어주면 훨씬 구김 없이 잘 들어간다. 이건 사용 tip이다. 시중에서 쉽게 구매할 수 있는 전자담배는 몇 개비의 스틱을 피울 수 있는지도 굉장히 중요한데, 차이코스 슬림 플러스는 앞서 처음 리뷰를 시작할 때 살짝 이야기를 했지만 배터리 용량이 무척 많다. 수치 상으로는 3000mah로 나타나는데 완충 시간은 3시간이며 하루에 한 갑 이상을 피울 수 있는 배터리 양이라고 한다. 다른 전자담배 제품들의 경우 구매를 위해 검색해본 결과 많아야 10개비를 상회하는 정도의 배터리 용량이기 때문에 부족할 듯 했다. 물론 자주 피지 않는 것이 좋겠지만 피우고 싶은데 피울 수 없어 일반담배를 사서 피는 행동은 하고 싶지 않았기 때문이다. 차이코스 슬림 플러스 배터리 용량으로만 본다면 전자담배 추천 1순위다. ​문득, 차이코스 슬림 플러스를 사용하면서 배터리 용량 때문에 좋은 점이 있다면, 가끔 가는 캠핑에서의 사용 유지력이다. 배터리 용량이 많아서 캠핑 중 배터리가 모두 소모될 걱정이 없어 좋았다. 다른 이야기지만, 전자담배로 바꾼 이후 캠핑 중에도 조금은 마음 편히 흡연을 할 수 있게 됬다. 대부분 도심과 멀어진 공간에서의 캠핑인데 혹여나 담배 불씨가 튀면 어쩌나, 괜히 눈총어린 시선을 받는 것은 아닌지 못내 마음이 불편했었는데 불날 걱정도, 고약한 담배 냄새도 나지 않아서 다행이다. (다만 옥수수 찐내가 조금 난다. 고약한 냄새는 아니다.)다시 각설하고, 전자담배 추천 리뷰로 돌아와서 차이코스 슬림 플러스에는 다른 전자담배 종류에는 없는 자동 탄화 클리닝 기능이 장착되어 있다. 탄화 클리닝이란, 흡연 후 남은 잔여물을 제거해 주는 기능으로 적정량의 온도를 일으켜 굳거나 고착되어 있는 잔여물을 제거하기 용이하게 하는 기능이다. 좌측 사진에서는 일부로 탄화 클리닝 기능을 실험하기 위해 잔여물을 많이 남도록 스틱을 좌, 우로 돌려서 빼지 않았다.탄화 클리닝 기능은 캡 내부를 깨끗히 세척해 주는 기능은 아니다. 내부에 남은 잔여물을 더 쉽게 제거하고 세척하기 편리하게 적절한 온도로 가열해 주는 기능인데 사용하지 않았을 때와 사용한 후로 나눈 후 잔여물 제거를 해 보았을 때 확실히 차이코스 슬림 플러스의 자동 탄화 클리닝 기능을 사용하면 편리한 세척이 가능하다. ​자동 탄화 클리닝 기능은 전원을 켠 후 전원 버튼을 빠르게 8번 누르면 자동으로 실행된다. 이 외에도 스마트 제어 기능으로 과열방지 기능도 있으며, 주머니나 옷, 가방이나 서랍 등에서 전원이 켜져 작동될 우려를 방지하기 위해 자동 전원 차단 시스템도 내장되어 있다. 전원이 켜진 후 일정 시간이 지나도 버튼입력이 없으면 자동으로 전원이 꺼지게 된다. ​차이코스 슬림 플러스는 마지막으로 69.000원이다. 용량과 성능을 비교해봤을 때, 내가 이 차이코스 슬림 플러스라는 제품을 전자담배 추천하는 이유를 알 수 있다. 우리는 담배가 무조건 해롭다는 것을 알고 있다. 하지만 일반 담배보다는 전자담배가 덜 해롭다. 끊을 수 없다면 전자담배를 추천한다. 혹은 끊기 위한 과정이더라도 전자담배를 선택하는 것은 나쁜 선택이 아니다. 오히려 좋은 선택일 듯 하다. 직접 비교해보고 판단하길 바란다.​

naver_blog_774

새해에 세우신 여러가지 계획들은 잘 실천하고 계시는지요.
저 또한 새해에 세운 금연계획이 실천되고 있는거 같아 기분이 좋아요.
저의 금연에 대한 노력은 끊임없이 계속되었었죠 ㅎㅎ 니코틴이 들어있는 각종 금연보조제, 니코틴패치,니코틴껌 등등 
사용안해본게 없었죠.. 아! 금연초란 제품도 사용해봤어요.
허나 매번 이런것들은 흡연하는 느낌이 들지 않아 니코틴이 충족되더라도 실패를 거듭했었죠.
그래서 금연보조제를 찾던중 전자담배? 라는 의구심으로 인터넷에서 정보를 찾아보게 되었어요~!!
전자담배는 에바코제품이 젤 괜찮다고 그러길래, 에바코몰과 이씨몰을 찾아보았어요.
가격도 8만원, 11만원 이런식으로 다른 전자담배에 비해 저렴한 편이라 선뜻 구입을 했습니다.
가격에 비해 성능 괜찮더군요. 흡연의 느낌은 들면서도 각종 유해물질이 전혀없고. 단지 니코틴을 충족시켜주는
ㄷ다른 니코틴 금연보조제랑 비슷한 기능을 해줘요.

요렇게 파우치까지 줘서 간편하게 들고 다니면서도 전자담배를 필 수 있습니다.
앞으로도 에바코 전자담배 계속 필 생각이에요~!!!
전 전자담배가 딱 맞더라구요. 에바코 전자담배 강력 추천합니다.

naver_blog_775

이것이 전자 담배라는 것인데요~~
보기만 해도 신기하더군요.. 다음에 한번 전자 담배 대리점가서
직접 한번 체험하고 싶네요.. 이거 몇년안으로 대박날 아이템~~
전자 담배 부업으로 해도 되까 같기도 하고 금연 효과에도 뛰어날 거같은데요.
물론 담배를 끊을 생각이 있는 분들한테요~~

naver_blog_776

강서구전자담배 금연을위해!























안녕하세요.요즘은 쉽게 담배를 끊을수도 없고비용도 많이들기때문에 좋은 방법이 없을까 생각하는분이많으실꺼에요그래서 어디서나 간편히 들고다닐수 있는강서구전자담배를 알려드릴게요!























박스안에는 두개의 전자담배가 들어가있고충전기와 충전케이블 전용 목걸이일자형드립팁,원형드립팁,하단코일,카토마이저 가 있어요!가격도 착하고 성능도 좋아 많은분한테 인기를 끌고있답니다.























또 배터리용량은 기존보다 두배인 대용량이여서한번 충전을 하시면 오랫동안 사용이 가능해서매일 충전을 해줘야한다는 번거로움도 덜게되죠^^























담배냄새 걱정없이 금연을위해서 강서구전자담배를 한번 이용해보세요! 좀 더 궁금하신점이 있다면010-4764-8684 여기로문의를 하시면 될꺼같습니다.얼마남지않은 2017년 잘 마무리하셨으면 좋겠습니다^^

naver_blog_777

안녕하세요~​오늘은 제 친구의 금연을 도우기 위해~ #구리전자담배 #돌다리전자담배 고릴라파이프를 다녀왔습니다!!​주변 친구들 꼭 만날 때마다 #금연 한다는 친구들 있죠?그렇게 몇 년을 못 끊고 있는... 제 친구입니다...(#2019년 금연 한번 해보자~)​친구야 내가 널 위해 구리까지 다녀왔다~ #전다담배 #남자친구 #여자친구 #선물<영업시간 : 매일 11:00~24:00><전화번호 : 031-566-0121>​아쉽게 주차장이 없어서 근처 공영주차장에 주차하고 갔습니다!담배 + 전다담배를 하나도 모르는 저는 진열상품 뭐가 뭔지 하나도 모르게쒀요~내부 들어가서 사장님께 여쭤볼래요ㅋㅋㅋ​들어갔는데... 오~ 엄청 깔끔하다~ 정리를 잘해놓으시고 ㅋㅋㅋ내부 냄새도 좋아요~ 보통 담배와 다르게 전자담배는 향이 좋아서 그런가?ㅋㅋㅋ내부가 작지만 정리가 잘 되어 있으니보기 너무 좋고 아기자기한 소품들도... 내 스타일...지저분한 거 너~무 싫어하는데...전자담배 메이커나 종류, 향이 많아서 저렇게 진열해 놓으신 듯...​전자담배도 모르고 결정 장애가 있는 저에게 필요한 건 사장님ㅋㅋㅋ사장님께서 너무 친절하게 설명해주시고 추천해주셔서 들어간 지 10분 만에 모든 결정이 끝난...이 상황은 무엇?ㅋㅋㅋ보고 있는데 다른 손님들 들어오셔서 문의를 많이 하시더라구요~친절하게 설명해 주시고 고객 맞춤 서비스라고 해야 되나?ㅋㅋㅋ 다 찾아주시고 설명해주셔요~​잘 모르는 저는 다른 사람 설명해주는 거 막 주워들음ㅋㅋㅋ금액 대나 종류 다양하게 있으니 방문하셔서 문의하셔도 괜찮을 거 같아요~~​바쁘신데 자리 차지하고 신경 쓰이실 거 같아서 저는 이만...사장님의 풍부한 지식과 친절 덕분에 친구에게 좋은 선물 가져가요~다음에 또 주변 사람들 선물이 필요할 때 갈게요~~

naver_blog_778

010  3384  3527아무때나 전화주시면 빠른응답 드릴께요..​

naver_blog_779

흡연 10년차, 여자친구는 비흡연자다보니 좀 많이 힘들어하더라구요...아이코스도 피워볼까 했었는데 그 특유의 향과 맛때문에 제가 싫기도 하고 ㅠ여자친구도 반응이 영 별로라 고민만하다친구의 권유로 시작된 <디오렌> 전자담배.충전, 카트리지, 담뱃대 해서 75,000원에 구입하고매 카트리지는 5개 X 5,000 = 25,000원씩 들고 있네요.























현재 피우는건 커피 아로마 카트리지 입니다.이것도 한 곽에 5개가 들어있어요.이게 25,000원!1개당 담배 1갑이라고 보시면 됩니다.


































이렇게 은박지(?)로 실링 되어있는데요뜯어서 빼기만 하면 된답니다.























빼면 이런 카트리지가 나와요.니코틴 함유량이 있는데도 불구하고 냄새가 안나서차안에서든 실내에서 피워도 부담이 없습니다.























옆에 꼭지를 벗겨주고담뱃대에 돌돌 돌려서 고정시켜주면 끝!























이 상태에서 그냥 빨아들이기만 하면 됩니다.교체시기는 빨다보면 끝에 탄맛이 나기 시작하는데요그때 교체하면 된답니다.구매는 광주 <엔젤 전자담배>에서 구매했어요.간판불이 항상 꺼져있어서 잘 보이지는 않지만검정 간판이 보이신다면 바로 그곳!


































다양한 전자담배, 시연도 가능하니 부담없이 갈 수 있겠네요단 ! 디오렌 담배는 안됍니다.대신 5가지 맛을 볼 수 있는 '버라이어티' 맛을 구매하시면 됩니다.체리, 커피, 말보루 레드 등으로 다양한 맛이 편성되어 있어요.금연 성공하시길 바랍니다 !__저는 연초만 피우다가 친구가 권유해서 샀는데2~3일만 꾹 참고 펴보니 이제 연초가 냄새나고 역해서 못피겠더라고요...ㅋㅋ피우고 싶을때마다 전자담배를 피우면 니코틴 함량탓에 마음이 좀 누그러졌고,담배냄새 때문에 고생하는 여자친구 생각하면서 버텼습니다.지금은 연초 냄새만 맡아도 재떨이 냄새 같아서 극혐..같이 구매한 친구 A는 아이코스와 디오렌을 함께 피웠는데아이코스 그 특유의 누룽지 냄새도 역겨워서 못핀다고 버려야겠다고 하더라고요.실내에서도 부담없이 피울 수 있는 담배디오렌 전자담배로 금연하시고여자친구에게 사랑받으세요~*한가지 맛만 피우면 질려서 연초로 갈아타실수도 있으니여러가지 맛을 번갈아피우세요.
















엔젤전자담배

광주광역시 북구 우치로 19 101동


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1424542317&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1694791&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1694791&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.9106954&quot;,&quot;title&quot;:&quot;엔젤전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.9106954&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_780

양평 홍천 이천 여주 광주 가평 전자담배 "최신 인기액상 기기 계속 입고" f.마리전담베이프샵​​​​바람이 아직은 차갑지만 곳곳에 꽃이 피어나는 4월이네요~남쪽나라엔 벚꽃이 만발했는데~~~여기 양평엔 아직 꽃망울만 머금고 있네요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ엊그제는 때아닌 눈발도 날리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 곳곳에 개나리가 피어 있는걸보니..... 봄은 봄이구나 싶어요~~~~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​최근들어 더욱 활발해진 전자담배 시장~양평마리전자담배에도 다양한 최신전자담배 기기와 액상들이 가득 입고되어 있다죠~~~??^^(우와~~~~ 이렇게 많아???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)오픈 5주년 기념 특별 기기 행사 및 액상 이벤트도 있으니.... 양평 마리전자담배 많이 이용해주세요~~~^^인근 지역 홍천, 여주, 이천 , 광주, 가평분들도 지나가는 길에 들러 주세요~~ 막이래요 ㅋㅋㅋ​​​최신 전자담배 기기 및 최신 인기전자담배 액상으로 업그레이드 입고중입니다~~~지금 전자담배로 금연 고민중이신가효~~~~~~??그럼 양평 마리 전자담배에서 무료 베이핑하시고 금연으로의 첫 단추 잘 끼워보세요~~~~ 막 이래요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 건강을 위해 모두 화이팅하세요~~~^^​

naver_blog_781

구리전자담배 고릴라파이프 돌다리전자담배 연말 금연 도전












안녕하세요 -!멋있고 심플하면서다양한 기기가 많은 돌다리전자담배전문점 고릴라파이프 직접 방문해봤어요.구리전자담배 대표 주자로 유명한 곳이고사장님, 직원분 모두 전문 지식이 풍부해서추천도 잘 해주시면서 설명도 상세하게 알려주시더라구요.그리고 평소 어떤걸 사용했는지평균적인걸로 액상도 추천 미리 받을 수 있어서선택하기 정말 편했네요.


































휴무일 없이 매일 방문 가능한 고릴라파이프서비스도 엄청 좋고언제든지 방문하면세척도 해준다고 하시네요.11시~24시까지 운영하니깐시간될때 미리 예약 후 가기 참 좋네요.거주하는 곳에서가까워서 더 걸어서 방문할 정도의 거리~~유리로 되어있어서밖에서도 미리 구경할 수 있더라구요.













































전시되어있는 다양한구리전자담배 기기들!여성분들 취향 저격하는예쁜 분홍, 연분홍도 있고심플한 스틱부터 모드기기구경할것이 많더라구요.

























폐호흡용 / 일반 입 호흡용













제가 담배를 피는건 아니지만오빠에게 금연 추천하고 싶어서직접 선물을 했어요.처음으로 알게 되었는데폐호흡용 / 일반 입 호흡용따로 있더라구요.직접 펴보고 구매하려고 같이 방문했는데목넘김 칼칼한 느낌을 받고 싶으면입 호흡용을 더 선호하네요.























액상도 정말 많아서이것저것 미리 피워보고입맛에 맛는걸 픽~할 수 있는데원래 연초는 무엇을 피었는지최근 어떤걸 사용했는지 고려해서미리 몇개 추천해주시네요.


































일반 입 호흡용 3~4가지 추천 받았는데가장 간지나고 멋진걸로 골랐어요.AIDA GEAR MINI +배터리 용량 1400mAh액상 저장공간 3.5ml


































돌다리전자담배3단계 가변 시스템을 갖추고 있는기기라서민트, 화이트, 퍼플단계조절로 피울 수 있는데추천은 1단계 민트가 제일 좋아요.


































구리전자담배 빛 들어오는게엄청 멋있죠!피울때도 이렇게 빛이 나는데이 부분으로 단계별을 확인 할 수 있어요.3번 눌러주면 단계가 변하고5번 눌러주면 전원을 켯다 껏다 할 수 있어요.스틴 드립 팁과 자석 위생캡자석 젠더 일체형으로착착 붙는 팁이 고급스러워요.용량도 대용량이라서한번 충전하면 오랫동안사용할 수 있어서 간편하네요.무게감도 가벼워서들고다니기 참 좋은거 같네요.













































돌다리전자담배 방문하면 언제든지테스트 가능하니깐원하는 기계가 있다면방문해서 직접 피워보세요 !매장 분위기가 완전 필 충만해서구경하는 동안 작은 빈티지 카페에 온 기분이였어요.























액상은 쿨툰드라로 픽!아이다 기어 미니 플러스랑아주 조화로운 맛을 자랑하네요.옆에서 피워도 냄새가 나쁘지 않았어요.























구리전자담배 아이다 기어 미니 플러스연기 나는 모습을 촬영해봤는데일반 스틱이랑 비교가 안되네요.거기에 심플하게 잘 빠져서엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎ제가 다 뿌뜻해요.연말 이제 전담으로 금연해보아요.
















고릴라파이프

경기도 구리시 검배로 25


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1776922281&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5989549&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5989549&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.1428851&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.1428851&quot;}">지도보기</a>
				











예약번호 : 031-566-0121

naver_blog_782

​﻿욜로 z5 스타터킷 출시!!
[YOLO Z5]
​
안녕하세요 광진구 전자담배 금연전담반 입니다.​
​
벚꽃이 ​만개하는 봄이 왔네요 드디어!!!
벛꽃때문인지 날씨가 화창할 줄 알았지만 역시 우중충 

​
오늘 소개해드릴 신상 전자담배는 욜로 Z5 입니다.
기존에 소개해드렸던 Z4 와 달라진점은 디자인적인 부분인데요
지금부터 차근차근 소개해드릴께요
​
욜로 Z5 스타터킷 메쉬블랙 [YOLO Z5]
​
 
베터리용량 : 950 mha
액상주입용량 : 2ml
​

​
하부코일 교체방식으로 전용코일 및 바이퍼 하부코일 호환이 되고요
​
색상이 더 강렬하고 시크한 느낌을 주네요
​
욜로 z4와 z5​의 비교사진 마지막으로 올려드립니다.
입문자용 전자담배로 참 괜찮네요^^
​

​
욜로 z5 스타터킷이 궁금하시다면 언제든지 저희 광진구 전자담배로
문의해주세요 감사합니다^^
​
광진구 전자담배 금연전담반
[ open 10:00 - closed 21:00 ]
<주말 closed 20:00>




욜로z5스타터킷 / 광진구전자담배 / 구의동전자담배 / 아차산역전자담배

naver_blog_783

안녕하세요 여러분 반갑습니다!!!요즘 다들 전자담배 많이들 사용하고 계시죠?저도 1년 넘게 연초를 사용 하다슬슬 몸에 무리가 오는 걸 느껴서이제 연초가 아닌 전자담배를 이용하고 싶어서전자담배를 구매하려고 강남에 있는 전자담배 매장을  찾아왔습니다 저는 욜로하이라는 전자담배를 정말 예전부터 사고 싶어했는데전자담배 매장에 가서꼭 사용을 해보고 구매를 하고 싶어서강남 전자담배 매장을 열심히 찾아봤는데욜로하이가 있다고 하는 강남 전자담배 매장이라고 해서바로 달려가게 되었습니다!!제 집이 강남 쪽이어서 강남권에 있는 전자담배  매장을 찾아 보다가‘더 베이프샵 다미’ 이라는 전자 담배 매장을 찾게 됐어요!!!근데 제가 다녔던 전자담배 매장과는 느낌이 많이달랐어서 너무 즐겁게 시간을 보냈네요!!더 베이프샵 다미의 주소는‘서울 서초구 강남대로 455 B102호‘ 입니다!강남역 cgv에서 교보문고쪽으로 쭉 올라오신 다음에길을 건너시면 미니골드가 보이는데 미니골드가 있는건물!! 지하1층입니다!! 미니골드를 바라보고 오른쪽으로 들어가시면 입구가 보입니다!계단을 타고 내려가신 후 오른쪽 지하상가 매장으로 들어가시면 바로 보이실 거에요 :)저는 길을 워낙 잘 못 찾아서 여러분들이 혹시나헤매실까 자세히 적어드립니다>_<!!!짜잔~~들어오자 마자 보이는 네온사인!!!!빨간 빛으로 제 마음을 강타했네요 !(빛으로 강타해요!!)먼저 들어오자마자 직원 분들이 너무 반겨주셔서정말 어쩔 줄 몰랐습니다!!!ㅋㅋㅋ흡사 전자담배 매장이 아닌 친구 아지트에 놀러 온 느낌이랄까요…?전자담배를 고르고 시연해보는 내내직원 분들 덕분에 계속 웃음 폭탄 이였습니다!모든 직원분들이 정말 착하시고 재미 있으셔서정말 불편함 없이 잘 있을 수 있었어요!다들 텐션이 엄청 나셔서저도 덩달아 텐션이 하늘 저 세상으로 올라가버렸어요다들 정말 즐겁게 일하시는 모습을보여주셔서 저도 쇼핑하는 내내 정말 너무 재미 있었어요!놀러가고 싶은 마음 200%충전 시켜 주셨네요!! 매장에 방문했을 때 생각보다많은 분들이 계셨는데한 분 한 분 빠트리지 않고정말 잘 챙겨주시고!계속해서 말씀을 해주시고 설명 해주시며이것 저것 추천을 해주셔서 저한테 잘맞는 전자담배를 고를 수 있게 도와 주셨네요!제가 강남권으로 이사를 온 후에는자주 가는 전자담배 매장을 정하지 못했었는데이번에 아주 잘 찾아가게 된 것 같습니다 :)저는 정말 너무 재미있었어요 ㅋㅋ!!벽에 예쁘게 로고도 적혀있어요 !>_<‘the VAPESHOP X MONSTERZ’!!!!!멋있지 않나요???뭔가 해적선 깃발에 적혀 있을 법한 로고 예요!!!저는 전자담배를 전문적으로는 잘 몰라서이것 저것 구경을 하고 있었는데제가 결정을 잘 못하고 어리 버리 하고 있으니직원 분들이 정말 친절하게 도와주셨습니다!!액상부터~ 저한테 맞는 타입의 기기까지!모든 기기를 사용해보며저에게 맞는 전자담배를 구매할 수있도록 도와주셨답니다~전자담배를 많이 피다 보면 조금 힘들 수도 있는데그럴 때를 대비해서 정수기도 설치가되어 모든 분들이 편하게 물도드실 수 있도록 되어 있네요 제가 강남 전자담배 매장은처음 와보는데 다른 곳들과 많이느낌이 달랐어요!!마치 칵테일 바에 놀러 온 것 같습니다!!가게 내부도 칵테일 바처럼디자인이 되어 있어요!!이렇게 바처럼생겼습니다!!!직원 분들이 카운터 안쪽 에서 전자담배나 액상들을 추천해주시면저희는 의자에 앉아서 편하게 즐길 수 있어요!!!앉아서 직원 분들과 이야기도 하고 즐겁게 이것 저것 사용 해 보고 있었는데저도 모르게 한시간 반이 훌쩍 지나갔더라 구요...깜짝 놀라서 급하게 결정하고 매장을 나왔습니다 ㅋㅋㅋ!!저는 한 삼십 분이면 나올 줄 알았는데엄청 즐거워서 저도 모르게 오랫 동안 매장에서 시간을 보내 버렸습니다~ 이제 제가 매장에 가서 사용해 보았던전자담배들에 대해서 소개를 해 드릴까 합니다!!먼저 처음으로는 요즘 어벤져스 엔드게임 다들 보셨나요...?저는 예전부터 정말 마블팬 이여서 요즘엔드게임 시청 후에 어벤져스 앓이를 하고 있는데직원분 앞에 놓인 아이언맨이...제...눈에...들어왔어요....제가 울먹 거리며 설마...이거...아이언맨..인가요...?하니 직원분이 센스 넘치게...제 마음을 알아보시고 아이언맨 전자담배를 사용하게 도와주셨습니다!!!아이언맨의 심장...아크리액터!!!설마 제가 여기 불도 들어오냐 여쭤봤는데당연히...반짝반짝 하며 아이언맨의 심장을 재연해 주었네요...ㅠㅠㅠㅠ바로 시연을 해봤는데반짝거리며 영롱하게 빛을 내주는 아이언맨전자담배 너무너무 사고 싶었지만오늘 제가 온 목적은 아이언맨이 아니 였기 때문에그저 제 마음 깊이 남겨두기로 하였습니다... 다음으로 바로 찾아본 건!제가 정말 가지고 싶어했던욜로하이!!!드디어 실물 영접을 했어요!!!;-;생각 보다 정말 너무 예뻤습니다...!정말 너무 예뻐요...내 카드를 받아라!!!!!!!보자마자 카드를 꺼내게 되었네요 ㅋㅋㅋ하지만!! 구매하기 전에당연히 시험 사용을 해 봐야겠죠?!두둥!전자담배 시험용 액상이이렇게 많이 준비 되어 있습니다!!!이 많은 액상들을 모두 시험 사용이 가능하니원하는 액상 스타일을 직원 분 에게말씀 하시거나 맘에 드시는 이름을 보고사용을 해보실 수 있습니다!!!정말 많은 액상들이 준비가 되어 있어요!!폐호흡 전용 액상과 또 입호흡 액상이따로 사용이 된다고 하네요입 호흡 전용 액상은좀 더 물처럼 흐르는 경향이 있어서사용 하실 때 절대폐 호흡 기기에 입 호흡 용 액상을사용하는 일을 주의 하셔야 할 것 같아요!! 만약 그렇게 사용을 하게 된다면기기에서 액상이 줄줄 흐르게 되는 불상사를경험해 보실 수 있습니다...다들 주의 또! 조심 해주시면 좋을 것 같아요!>_,저는 너무 많은 액상이 있어서선택 장애가 발동되자 직원 분들이친절하게 잘 나가는 액상들과제가 좋아하는 취향을 설명 해드리니제 취향에 쏙 맞는 액상을 추천해 주셨습니다!!!!저는 쿠모 알로에 소다 라는 액상을사용해 보았는데 헐 세상에어쩜 이렇게 맛있을 수가 있을까요 알로에 음료의 맛과 살짝 시원한 멘솔향!!!세상에 너무 좋았습니다ㅜㅜ!저는 쿠모 알로에 소다에 푹 빠졌는데직원 분들이 이런 맛을 좋아하면혹시 이런 맛은 어떠신가요?!하시며 저에게 또 다른 액상도 추천 해 주셨습니다!!아마 이 매장은 강남 전자담배 매장 중제일 친절하신 것 같아요!이건 저의 개인적인 여담입니다 >_<!다들 너무 감정적으로 받아 들이시면 안된다는 거 !다들 아시죠 ?>_<!욜로하이는 한 손에 쏙 들어오는아담한 사이즈 입니다!!!손에 잡았을 때에도 예쁨을 뿜뿜!!이 영롱한 자태...주섬주섬하며 저는 어느새 카드를 손에 잡고 있더라구요...욜로 하이의 색상은 총 네가지가 있습니다!!지금까지 보여드린 색상은 블랙이구요!블랙 이외에 블루와 핑크! 그리고 그레이 까지!이렇게 총 네가지가 있습니다!!저는 블랙이 아니면 그레이 색상도 너무 예쁜 것 같아요 ㅠㅠ!그레이 색상은 메탈 시계같은 느낌이에요!엄청 시크하고 도시적인 느낌!!저는 블랙이나 아니면 그레이!!두가지 색상이 제일 마음에 들었습니다!!저는 깔끔하고 심플한 디자인을 정말좋아해서 이 두가지 색상을 두고 고민이 정말 많이 되었는데 제가 고민고민 하고 있으니직원 분들이 도와 주셨습니다!!!그레이나 블랙 두 가지 정말 다잘 나가는데 아무래도 블랙 색상이좀 더 깔끔해서 질림 없이오랫동안 이용하실 수 있다고 하셔서 저는!! 블랙색상으로 결정을 했습니다!!! 욜로 하이를 구매하게 된 제일 큰 이유는액상 교환이 편리해서 입니다!!저기 보이는 동그란 액상 통을 잡고위로 올려 주기만 하면 분리가 아주 쉽게 됩니다!! 자석으로 이루어져 있어조금만 힘을 줘서 잡고 올리면톡! 하고 분리가 가능합니다!! 처음 이용하시는 분들도 어려움 없이사용이 가능하세요!!저는 기계를 잘 못 다뤄서기기 고장을 잘 냈었는데욜로하이 같은 경우는 사이즈도 아담해서 사용하면서 떨어트리거나 액상 충전 시에잘못 건들이거나 해서 고장을낼 일이 적어 보여 구매를 했습니다>_< 제가 강남에 이사 온 후로강남 전자담배 매장을 처음 가봤는데생각 보다 정말 만족스러운 쇼핑을 할 수 있어서앞으로도 자주 찾아가게 될 것 같아요!!또 유튜브에 다미 전담가이드에 나오시는 분이매장에 오셔서 전자담배에 대해서설명도 친절히 해주시니까 왠지 더 믿음이 가게 되는 것 같아요!!!유튜브에서 이벤트도 진행하시고 전자담배 가이드 영상들도 많이 올려주신다고해서 저도 구독을 했습니다>_<! 원래 더 베이프샵 다미는 성신여대가 본점 이라고 하는데많은 분들이 사랑해 주신 덕분에이번에 강남 전자담배 매장도 열게 되었다고 합니다!! 이미 많은 분들이 찾아 주고 계신전자담배 매장이지만 저는 이번에 처음 가봤는데많은 분들이 찾아주시는 이유를처음 가보자마자 알겠더라구요>_< 다음에 갈 때에는 제 친구들도데려 가야 할 것 같아요!!!이렇게 즐겁게 전자담배 쇼핑을강남 전자담배 매장 더 베이프샵 다미에서 잘 끝내고 왔네요!!>_<앞으로도 아주 잘 이용하게 될 매장이생긴 것 같아서 너무 기쁘네요 >_< 전자담배에 관심이 많다!!혹은 이제 막 전자담배를 구매하려고하시는 분들은 꼭 한번 들려보시길 추천 드립니다>_<!저는 이제 전자담배 이용자가 되어서열심히 연초 흡연자 친구들에게전자담배를 전도 하고 있는데다들 반응이 좋아서 슬슬한 두 명씩 전자담배를 알아보고 있네요!!이번에 친구들을 데리고 또 방문을 할 예정이랍니다 ☆ 요즘 전자담배 사용하시는 분들이 연초 이용자 분들 만큼 늘어나고 있는 추세인데요!이렇게 가까운 강남 전자담배 매장도 생겼으니!좀 더 편하게 여러분들이 전자담배에 다가 오실 수 있으면 좋겠습니다>_<!아무래도 우리 나라에서는전자담배에 대한 인식이 안 좋게광고가 되고 있는 현실이저는 정말 아쉽기만 합니다 ;-;다른 나라에서는 전자담배를 금연을 위한 중간 단계로 지정을 하면서오히려 전자담배를 권장하는 느낌이 강하더라구요연초사용보다 확실히 몸에는 덜 해롭기 때문인데우리나라는 여전히 전자담배에 대한인식이 너무 좋지 않아서 많은 사람들이베이핑을 편하게 하지 못하는 환경인 것 같아아쉬운 마음이 큽니당 ;-; 앞으로는 좀 더 많은 분들이 전자담배에 대해인식이 개선되었으면 좋겠어요!금연을 하기 위해 전자담배를 이용하시는 분들!!!혹은 건강을 생각해서 연초 사용을 줄이는 분들모두 다 응원 하겠습니다>_<!!!!저는 항상 건강한 흡연 문화를 응원하며앞으로도 여러분들에게 좋은 정보를전달해 드리도록 하겠습니다!여기까지 읽어 주셔서 너무나 감사드립니다 ♡이젠 코앞으로 다가온 여름!!다들 건강하게 잘 보내셨으면 좋겟어요!>_<그럼 앞으로도 건강하시길 바라겠습니다감사합니다 ♡​#전자담배 #담배 #금연 #일상 #전자담배매장 #강남전자담배 #강남전자담배매장 #강남역전자담배매장

naver_blog_784

금연 보조 목적으로 전자담배를 사용하는 사람은 그렇지 않은 사람에 비해 금연 성공률이 약 40% 낮은 것으로 일본 국립암연구센터 연구팀의 연구 결과 나타났다.5년 동안 금연을 시도한 20~69 세의 남녀 798명을 인터넷을 통해 조사한 결과, 전자담배를 사용한 159명 가운데 금연에 성공한 사람은 39명이었다.흡연 시작 연령이나 결혼 여부등의 영향을 반영하여 계산했을때 전자담배를 사용하는 사람의 성공률은 사용하지 않는 사람에 비해 37%낮았다.반면 금연클리닉 등에서 니코틴을 포함하지 않은 치료제를 처방받은 사람은 처방받지 않은 사람보다 금연 성공률이 86% 높았다. 또한 기혼자보다 미혼자는 40% 이혼이나 사별을 경험 사람은 57%금연 성공률이 낮았다.일본 국립암연구센터 흡연정책지원부는 "전자담배는 피하는 것이 좋으며, 자력으로 담배를 끊기 힘든 경우에는 의사나 약사와 상담하기 바란다"고 전했다.출저: 건강이 궁금할 땐, 하이닥(www.hidoc.co.kr)

naver_blog_785

안녕하세요 저희 아드레날린을 사랑해주신 고객분들께 다시한번 감사인사드립니다..고객분들 사랑덕분에 양산점과 아산점을 오픈하게됐습니다..본점은 천안불당점이고요..대한민국연초피는사람들이 금연할때까지 열심히 노력해서 냄새도 안나고 간접흡연없는 그런세상을 만들겠습니다...#양산아드레날린 #물금아드레날린양산점대표님^^   010  3999 1101 ^^저희 양산점은 완전 깔끔한 인테리어 고객한분한분한테 감사하며 친철함을 먼저 생각하기로 모토로 정했습니다..아드렌날린 모토 친절감사고마움 입니다..양산점 어제 드디어 입고됐네요  전국을 휩쓴 파라독스 웰치스 맛이라고 하죠..모드기기에 정말 딱맞는 맛  최고의 포도맛인듯합니다  파라독스    파라독스온더락 수량 많지않으니 서두르세요..네이플 스위트 캔디 완전 달달하고 초보자 입맛취향저격수ㅋㅋㅋㅋ010  3999 1101

naver_blog_786

냐하~~!!! 벌써 금연 12일차! ㅋㅋㅋ 이젠 담배가 생각보다 많이 안땡김! 호오  근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 팔에 있는 금연패치 (니코틴 패치) 인 니코스탑 떼자마자 폭풍흡연욕구 올까봐쉬지않고 붙힌다 ㅋㅋㅋ   참, 금연패치 얘기나온김에 말하는데절대 심장쪽에 붙히지 말것! 옛날에 군대에서 심장쪽에 붙히라는 선임들 말에니코틴패치를 왼쪽가슴위에 잘라 붙혔었다가그날 훈련하는데 저승사자를 몇번을 만났다. 니코틴패치 붙히는 방법은 오른쪽팔, 왼쪽팔, 오른쪽 허벅지, 왼쪽 허벅지 순서로 그 부위를 돌아가면서 붙혀야 하며 그양을 줄일떄는 반을 잘라 붙히거나  니코틴 농도가 낮은걸로 구해 붙혀나가야 함!! 그리고 니코틴 패치 니코스탑을 붙힌상태에서 술을 마시면,난 붙힌부위에 알레르기 반응이 일어난다두드러기처럼 빨갛게 부어오르고 가려움!술도 금지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하튼 금연패치 덕분에 담배는 많이 안땡기지만 다음 두순간이 아직도 가장 땡기뮤ㅠㅠㅠ 1. 곡쓸때2. 화날때  니코틴 금연패치가 일단 니코틴 부족으로 인한 흡연욕구는 없애주지만,그 금연 습관과 버릇은 전적으로 내 의지이기 때문에!! 곡작업할때는 다음과 같은 파이프를 입에 물어봄  이게 바로 보건소에서 제공해주는 아로마 파이프, 금연파이프 임!!!!! 금연 담배는  전자담배와 다른점은, 전기가 필요없고, 불빛과 연기가 안나온다는점..ㅠㅠㅠㅠ  아로마 파이프 금연담배 포장지를 뜯으면 저렇게 입에 대는 필터부분은 얇게 되있고(목관악기 피스같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 요건 반대쪽 끝부분!!!!     요래요래 각 부분의 마개를 떼면아로마 향이 나오는데, 아로마보다기 보단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 엄청강한 민트향?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 금연담배 아로마파이프 마개를 빼기만 했는데도 손에 민트향 뱀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     예전에 써본 전자담배처럼 연기는 안나와서 아쉬뷰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       금연담배 아로마 파이프를 빨면 엄청 시원한 바람이 입속으로 따라 들어오면서강한 민트향이 느껴지는데뭐 역하거나 그렇지는 않음 ㅎㅎㅎㅎ 그냥 목캔디 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곡쓸때 손에 담배 들고 있던 버릇을 대용으론 좋으나, 뭐 좋은 금연 보조제는 아닌거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    전에 쿨리스트 벌써 다 쳐묵하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 쿨리스트 레몬맛 구입 근데 이거 !!! 물건임! 쿨민트 보다 약하긴 한데레몬향이라 나름 자극적이고쿨민트, 쿨리스트 레몬향보다 난 더 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 마이쪙! 힝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ;;;

naver_blog_787

전자담배 하카 3개월 금연후기 (보령전자담배,광천,대천,예산,당진,청양,서산,내포시전자담배,홍성전자담배) 안녕하세요. 3개월간 액상코리아의 전자담배를 이용해서열심히 금연하고 있는 스트롱입니다. 이번에 또 담배값을 올리니마니 하고 있더라구요. 과연얼마가 되어야 담배를 끊을수 있을까요? 제생각에는 얼마로 올라도 피울사람은 피운다입니다. 아마 계속오르면담배때문에 담배사려고 범죄가 일어날수도 있겠군요;;;그나저나 액상코리아의 마크 멋있지 않나요? 저는 이마크를보면 예전 피구왕 통키가 생각나서 너무 좋은데요. ㅋ       저는 쇼핑몰에서 구입한것이 아닌 일반 매장에서 구입을 했는데요.번거롭게 따로따로 구입한것이 아니라 한번에 샀답니다.뭐 3개월간 사용하고 있는데 부작용이라고 할만한건 아직모르겠구요. 유지비(가격)에 대한 문의를 많이 하시는데처음 살때 조금 들어가지만 담배값과 비교했을때 오히려저렴합니다. 그리고 만약 금연에 성공하신다면 대박인거죠.      담배피울때는 가래와 잔기침때문에 잠자리에 들때도 정말힘들었거든요. 그렇지만 지금은 그런부분이 많이 없어졌네요.특히 몸에서 은근히 나던 불쾌한 냄새가 없어졌다며 주위에서좋아하는군요. 이점은 저도 무척이나 좋네요. 저도 제몸에서 그런냄새가 나는지 정말 몰랐었답니다.      그래서인지 주변에서도 저를따라 하나둘씩 전자담배를 시작하고있는데요. 얼마전 방송에까지 전자담배에대한 얘기가 나왔다더군요.전자담배로 금연을 할시 성공율이 약 20%라고 말이죠. 대단하죠 무려 5분의1의 확률이라는거죠. 실제로 제가 약 3개월정도전자담배를 피우고 있는데 가끔 친구를 만나면 친구가 담배를 하나줄때가 있거든요. 그걸 피울라치면... 맛도없구요. 아주 죽겠답니다.      게다가 전자담배도 서서히 안피우고 있으니 거의 반쯤은성공이라고 봐도 될것 같네요. 다만 액상코리아에서나오는 액상이 너무나 맛이좋아서 그게 문제군요. ㅋㅋ      요건 심지인데 한달에 4개정도 쓰고요 5개쓸정도시면 평상시에도 담배 많이 피우시던 분일것 같네요.가격은 대략 1,500원정도 합니다. 한달에 심지 한캅셀과액상 반병정도 사용하는데요. 일반담배와 가격비교한다면정말 저렴하게 치이는 편이랍니다.      제가 이런것을 주변분들에게 전해주면 많이들 놀라시더라구요.정말 그렇게 싼지 몰랐다며 하나둘씩 구입을하러 가시더군요.게다가 매장에서 여러가지 액상들의 맛도 보고 설명도 들어보면 이것저것에 대한 정보도 얻을수 있고 좋답니다.      전자담배 하카프리미엄의 이야기에 대해 조금더 하자면색상으로는 4가지가 있구요. 검은색과 은색, 분홍색갈색이 있구요. 코팅이 특수코팅이라 벗겨짐이 없습니다.       또한 특허받은 국산제품으로 인터넷에 널려있는 중국산과는품질자체가 틀린데요. 특히 충전시에는 전자담배 배터리의끝부분에 있는 충전단자에 핸드폰충전기만 있으면 어디서든충전이 가능합니다. 전용충전기를 따로 챙기지 않아도 되기에더없이 편리하답니다. 요즘 핸드폰충전기 없는곳이 없잖아요.      뭐 사용법의경우에는 전자담배 매장에 가시면 친절하게 잘 설명해주실텐데요. 사실 뭐 별로 어렵지 않아요. 담배를 피우는 방법이야배터리에 달린 버튼을 누르면서 담배피우듯 빨아당기면 진짜담배같은목넘김과 풍부한 연기를 느낄수 있답니다.      뭐 제가 백날 말로 설명해봐야 직접 맛보시는것보다 좋지는 않을텐데요. 혹시 주변에 매장있으면 방문하셔서 시연한번해보시는게 어떨까요? 정말 목넘김이 좋고 연기가 풍부해서습관처럼 흡연하시는 분들에게는 금연에 최고의 효과를발휘할수 있을것 같습니다. 우리함께 금연해보아요~[출처] 전자담배 하카 3개월 금연 진짜후기|작성자 스트롱 * 정정:후기 쓰신분의 착각인듯... 심지 1,500원파는데 없고요. 제일 저렴하게가 2,500원입니다. 어느곳은 4,000원 받는곳도 있더군요.       이걸 써비스로 주는 매장이 있으면 좋겠죠?ㅎ...저희 한국전자 홍성지점은 액상1병당..써비스1개 드립니다!^^

naver_blog_788

[건대 전자담배] 아버지 선물 추천 _ 아빠 금연 화이팅 전자담배!!​저희집안 친정 시댁 친척들 모두 다 합쳐서 흡연자는 단한사람!!저희 아부지 ㅠㅠ저희 아이들이 태어나고 한동안 금연하셨지만다시 태우기 시작하셨어요가족력이 있어서 금연이 시급한 시점에다시 피우기 시작하셔서 건대역1번출구 한림타워와 건대역 연결다리에 있는시가K 방문했어요

​​​​휴대폰 할인매장이라 써있어서 맞나 싶었는데 여기 맞아요 ㅋㅋ봤는데 완전 신세계귀욤귀욤한 케릭터 애들부터셜록홈즈가 들고다닐법한 파이프까지~색상도 다양했어요요새는 전자담배도 이렇게 이쁘네요 ㅋㅋ또 이렇게 많은 향이 있더라구요 ㅋㅋ 다 시연가능하다고 해요전자담배를 가지고다닐수 있는 목걸이형 케이스도 있구요고급진 케이스도 있어요액상은 담배맛이 1~2위를 달리네요 ㅋㅋ석류나 아이스베리 과일향도 인기인가봐요액상이 정말 많죠저희 아버지는 과일향 싫어하실꺼 같아서직원분이 추천해주시는 담배맛으로 골랐어요핑크핑크 하양하양 이쁜색 너무 많았지만아부지와 어울리게 중후하고 세련되게 실버 !!사용방법도 어렵지 않아 어르신들도 쉽게 하실수 있을꺼 같아요시가K에서 금연성공하여 앞으로도 쭉 건강하셨으면 좋겠어요

naver_blog_789

안녕하세요금연서포터즈 목련입니다!목련 투데이✌지금 시작합니다!   이번주에 소개해드릴 이슈는 '전자담배 때문에 심장마비를 걸린다고?!'입니다!   전자담배의 유해성을 둘러싼 논란이 계속되고 있는 가운데, 매일 전자담배를 피우는 사람은 그렇지 않은 사람에 비해 심장마비에 걸릴 확률이 두 배나 된다는 연구결과가 나왔습니다. 또 담배와 전자담배를 함께 피울 경우 둘 중 하나만 피우는 것보다 건강에 훨씬 더 나쁜 영향을 미친다는 사실도 드러났습니다.    























 미국 캘리포니아대 금연연구센터는 지난 2014년과 2016년에 ‘국민건강설문조사’(NHIS)에 응답한 18세 이상 성인 6만9000여명의 의료 데이터를 분석한 결과 이 같은 결론을 얻었다고 23일 발표했습니다. 연구팀의 분석에 따르면 많은 흡연자들이 건강에 대한 염려 때문에 전자담배로 돌아서지만 세 명 중 두 명(66%)은 기존에 피우던 담배를 끊지 못하고 있으며, 이 경우 그냥 담배를 계속 피우는 것보다 더 나쁜 결과를 가져오는 것으로 나타났습니다.    























 일반적인 흡연자들이 심장마비를 경험하게 될 확률은 비흡연자에 비해 약 3배 정도 높지만, 담배와 전자담배를 같이 피우는 사람들이 심장마비에 걸릴 확률은 5배나 되는 것으로 분석되었습니다. 이로인해 흡연담배에서 전자담배로 바꾸는게 건강에 별 도움이 되지 않는다는 사실을 확인시켜준다고 연구팀의 스탠턴 글랜츠 교수는 밝혔습니다. 그는 












흡연으로 인한 피해를 줄이는 방법은 담배를 끊는 것 밖에 없다












고 말했습니다.   연구팀은 이같은 조사결과를 ‘아메리칸 저널 오브 프리벤티브 메디슨’에 게재하였습니다.   기사 : 담배· 전자담배 함께 피우면 심장마비 위험 5배/윤흥식/UPI뉴스/2018.08.24http://www.upinews.kr/news/newsview.php?ncode=1065598394992441

naver_blog_790

http://blog.naver.com/pianto/220266268232전자담배 구입.. 시그닛(Cignit) i7 서클...​
 ​
 ​오늘 뜬금없이 갑자기 전자담배를 사들고 들어왔다...
 ​어째.. 금연도 충동적이고 무계획이다 난...ㅡㅡ;;
 &#8203...blog.naver.com
​↑ 링크는 어제 전자담배 구입기다...
​
​
어제 뜬금없이 전자담배를 구입해서 금연 2일차로 접어들어 
만 하루 하고도 7시간이 지났다..
​
담배도 아직 좀 있는데.. 한개피도 안피우고 전자담배로만 버티고 있는데..
아직은 살만하다...
​
전자담배 카토마이저의 액상이 벌써 두번 소진되었다...ㅎ
​
뭐 어짜피 연초를 피우지 않는것이 현재는 관건이니...
생각보다 성공적이라고 할 수 있을듯 싶다..
​
회사에 출근했을때 액상이 얼마나 소진될지..
배터리는 얼마나 가는지 등등을 따져볼 일이 남아있다..
​배터리는 일반 USB 케이블로 꼽아 충전하는 방식이기에 매우 편리하다..
​
2일차지만 벌써 냄새가 안나니 좋은것 같다. 
손에서도 몸에서도 머리에서도..... 당연히 냄새가 사라졌다..
낮에 조금 졸리는 느낌은 있는데.. 
전자담배로 니코틴은 섭취를 하고 있다보니 
과거 그냥 끊었을때와 대비해 보면 특별한 금단증상이 아직은 없다... 
​
담배를 끊을때 일상적으로 넘어야할 힘든 타이밍들이 있다..
아침에 자고 일어난 후... 식사를 하고 난 후... 영화한편 보고 난 후.. 등등..
오늘 아침에 일어난 후... 어제 특히 자장면을 먹고 난 후...에도.. 
어제 밤.. 영화를 보고 나서도...잘 넘어갔다...
​
​급히 세운 금연 계획은 
첫번째, 연초를 절대 피우지 않는 것이고..
두번째, 서서히 단계적으로 전자담배에 니코틴 함유량을 줄이는 것이고..
세번째, 서서히 전자담배의 피우는 양(액상 소진량)을 줄이는 것이다.
앞으로 5개월간 6월까지 해서... 하반기에 들어가서는 완전히 끊는 것을 목표로...
​
​
​

naver_blog_791

바젤 화이트라벨 전자담배액상으로 한 번에 금연 도전! 금연을 하기 위하여 전자담배액상을 하나 구매했습니다~가습현상이 적어서 좋다고 강력 추천 받은 바젤 이그니스 제품!바젤 화이트라벨액상 과일 맛이 새콤하고 달콤하니 최고!향 하나도 진하니 후각과 미각 제대로 사로잡혔어요>_<금연을 도전하시는 분들에게 강력 추천하려고 합니다~   바젤 이그니스 제품을 사용하던 제 친구들 모두가 금연 성공!의지가 있는 것도 있지만, 전자담배액상
자체가 달라요 ㅎㅎ가습현상도 없어서 좋지만, 최고급
향료만을 이용하여만들었다고 하니, 다른 액상들
보다는 좋을 듯싶고~맛과 향이 좋아서 질리지도 않고 손이 자꾸 가더라고요!   다양한 맛이 있지만 친구들이 강력 추천하던 맛들로 구매~제가 과일 향을 좋아해서 친구들이 블랙라벨을 추천해 주려다가바젤 화이트라벨액상으로 추천해 준거에요~친구들한테 추천 받은 제품 중에서 가장 좋더라고요>_<가격도 저렴하니 저렴한 금액에 금연을 위하는 사람한테 완전 좋다!   사이즈도 딱 좋고~ 용량도
딱 좋고~ 5가지 구매하고 나니충분히 금연할 때까지 사용 가능할
듯! 부족하면1~2개정도 더 사면 되지 않을까 싶어요 ㅎㅎ바젤 화이트라벨액상에는 니코틴 농도도 두 가지로 나뉘어요~ 파란 꽉 빨간 꽉 표시도 되어 있어요~취향에 따라서 골라 담으면 됩니다! 저는
골고루 구매^^   바젤 화이트라벨액상은 과일 맛이 그렇게 좋다고 합니다!‘사용 안 해본 사람은 있어도 한 번만 사용하는 사람은 없다’ 라는말이 있을 정도로 맛과 향도 좋고 중독성도 갑!까다로운 입맛도 가지고 있고, 금방
질리는 것들이 많은 저도질리지도 않고 입맛에 딱딱 맞아 떨어지는 게 반하더라고요>_<   특히, 피치와 레몬과 알로에와
애플 맛 완전 강추!너무 맛있어요~~ 과일 본연의
맛과 향이 그대로 전해지고,주변에 있는 사람들로부터 불쾌한 냄새라는 소리가 아닌상쾌하고 좋은 냄새가 난다는 소리를 들었습니다~향수보다 더 좋은 향을 가지고 있는 것 같아요 ㅎㅎ   친구들도 금연에 성공을 하니 저도 부러웠는데,바젤 화이트라벨액상으로 저 또한, 성공할
수 있을 것 같아요 ㅎㅎ금연을 성공하기 위해서는 전자담배액상을 잘 골라야한다고 하던데, 정말 제대로
골라서 한 번에 성공할 수 있어요!그리고 바젤 이그니스 제품은 다른 전자담배액상에 비하여고급스러운 느낌을 물씬 풍기더라고요~
반해 반해!   저렴한 금액으로 구매할 수도 있고 색감도 너무 예쁘고,맛과 향도 좋고 고급스럽고 최고급 향료만을 사용하고,중독성도 강하고 질리지도 않은 모두 다 갖춘 전자담배액상!바젤 화이트라벨액상 구매한 제품으로 올 해의 금연은성공적으로 마칠 수 있을 것 같아요~전자담배액상 다 사용하고, 부족하면
또 구매해야겠어요^^

naver_blog_792

안녕하세요~선선해진 날씨에 늘어졌던 의욕들이 되살아나는 가을이 왔습니다~너무 더워 미루고 있던 운동도 시작하고!마치 새해가 온듯한 마음으로 금연도 결심했습니다!무턱대고 끊기보다 도움을 받고 싶어 구월동 전자담배를 검색해보았습니다.구월동에 전자담배매장이 여러 군데 있었는데요, 몇 군데 돌아보기도 하고 후기를 보다 보니 뉴턴전자담배 구월점이 구월동전자담배 매 장중 가장 평이 좋더라구요~무엇보다 의지박약인 저의 금연의지를 확고하게 해줄 만한 친절한 곳을 찾고 있었거든요.뉴턴전자담배 구월점은 단연 친절도면에서 구월동 전자담배매장중 평이 가장 좋았기에 기대감에 부풀어 방문하게 되었습니다.























길병원 뒷길에 위치해 있어서 찾기가 아주 수월했습니다.























환하게 맞이해주시는 직원 분의 인사와은은한 조명에 화려하게 많은 기기와 액상들이 눈에 띄었습니다.


































기기도 이렇게나 많이 준비가 되어있더라구요~일단 많으니 고를 수 있는 폭도 다양해서 좋더라구요













































전자담배를 이전에 써봤던지라 액상의 중요성을 이미 알고 있는데뉴턴전자담배 구월점은 액상 가짓수가 정말 많더라구요.게다가, 그 많은 액상들을 다 시연해볼 수 있도록이렇게 시연대에 완벽하게 준비가 되어있었습니다.구월동에 있는 전자담배 매장 중 가장 많은 기기와 액상을 보유하고 있다고 합니다.역시 선택의 폭이 넓어야 쇼핑할 맛이 나죠~























시원한 음료수 한잔과 함께 금연 솔루션을 상담 받았습니다.하루에 얼마나 담배를 태우는지, 얼마나 태웠는지, 어떤 담배를 피우는지 등등저의 흡연생활에 대하여 상세히 물어봐 주시고 맞춤으로 설계해주시더라구요~저는 그냥 단순히 작은 기계만 생각하고 갔는데 한갑이 넘게 피는 제 흡연량으로는 무턱대고 작은 기기를 쓰면 금연에 실패할 수 있는 이유를 아주 상세하게 설명해주셨어요.


































상담 끝에 뉴턴의 NT-1이라는 모델을 추천 받았습니다.가장 최신 모델이기도 하지만 저의 흡연패턴을 분석해보니 배터리 용량이 크고, 흡연 감을 충족시켜줄 수 있는 기기라고 하여 추천을 받았습니다.























옆면에 화면에 숫자가 뜨는데 이 숫자를 아래위로 올리며 흡연감을 조정할 수 있다고 합니다.예전엔 기기가 참 단순했는데 이렇게 디테일 해졌네요~























흡연감이란 대단히 중요한 부분이라는 건 이전에 전자담배를 사용 해 봤기 때문에 잘 압니다.목에 탁 하고 걸리는 개운한 맛이 있어야 연초생각이 안 들고 담배 피웠구나 하는 만족감이 생기는데 이렇게 예전에 많이 쓰던 스틱형 모델과 같은 맛을 넣고 해 볼 수 있도록 준비해주셨습니다.긴 설명도 좋지만 이렇게 비교할 수 있게 준비해주시니 왜 이 모델을 추천해주셨는지 단번에 알겠더라구요.일단 아예 맛이 다른 것처럼 느껴집니다. 더 향기롭고 연기자체도 풍부하고 부드럽게 느껴집니다.가장 중요한 담배 피는 느낌이 확실히 다르더라구요. NT1의 흡연감은 진짜 담배보다 더 개운하게 느껴졌습니다.구월동 전자담배 매장 다른 곳도 들러보았지만 이렇게 기기마다 다른 점을 설명이 아니라 체험으로 느끼게 해주는 곳은 이곳뿐이었습니다. 























기기는 NT1 모델로 정했으니 액상을 정할 시간이 왔네요.너무 많아서 대체 뭘 집어야 할지 고민이었는데 역시나 친절하게 몇 가지를 추천해주셨습니다.


































입이 바로 닿는 부분 또한 이렇게 세척하여 사용 전후로 구분해서 깨끗하게 바로 사용할 수 있다는게 정말 마음에 들었습니다.























담배 향으로만 생각을 했는데 막상 시연해보다 보니 달콤한 과일 멘솔에 꽂혔습니다.체리+멘솔 액상이었는데요, 과일 향은 느끼할 것이라는 생각과 달리 매우 상큼해서 좋았습니다.























제가 구입할 NT-1 기기에서 어떤 맛일지 궁금했는데 시연모델에 마침 셋팅이 되어있어 사용해보니정말 맛이 천차만별이네요. 바로 체험해볼 수 있어서 매장 시스템에 대한 만족감이 컸습니다.























저는 골드 색상을 선택했습니다.전자담배를 이전에 사용해 보았지만 다시금 설명을 듣기로 했습니다.전자담배의 기본 구조부터 사용방법까지 상세히 설명해주셨는데 제가 이전에 모르던 지식까지 다 알려주시니 마치 제가 전문가가 된 것 같은 기분이 들었습니다.























무엇보다 이 제품이 마음에 들었던 것은 이 액상 주입구 부분입니다.이전에 쓰던 제품은 거꾸로 들어서 액상을 채우느라 흘리기도 많이 흘렸는데 아주 쉽게 넣을 수 있어서 좋았습니다.























골드색상이 돈을 불러온다는 미신이 있는 만큼, 금연하며 돈도 모아보자 하여 금색으로 선택했는데 그런 미신이 아니고도 참 고급스러운 디자인이  마음에 쏙 듭니다.























특히 이 제품은 고속충전이 가능하다고 합니다. 다른 모델들에서는 다 저속충전만 되던데 이 아이만 유일하게 고속충전을 지원하고 있습니다.























만족스러운 쇼핑이면서 친절함과 꼼꼼함에 감동스러운 시간이었습니다.왜 뉴턴전자담배 구월점에 대한 후기들이 그렇게 칭찬일색인지.. 이해가 되더라구요.























간단한 회원가입을 하니 포인트까지 적립된다 하여 현금으로 결제 후 무려 10%를 적립 받았습니다.쏠쏠하게 사용할 수 있을 것 같습니다.기기보유 규모나 액상의 가짓수, 게다가 친절함까지!어느 전자담배 매장에 견주어도 최고의 매장일거라는 생각이 들었습니다.구월동 전자담배 매장 중 1위라는건 당연하구요.더불어, 저의 금연도 성공할 수 있을 것 이라는 확신 또한 생겼습니다.금연 고민이신 분들은 뉴턴전자담배 구월점에 가보시길 강력하게 추천해드립니다! 인천 남동구 구월동 1199-1 그랜드프라자 108호 뉴턴전자담배 구월점(길병원 뒷길에 있습니다.)
















뉴턴전자담배 구월점

인천광역시 남동구 구월남로 174 그랜드프라자 1층 108호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1600873041&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4527921&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4527921&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7090972&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7090972&quot;}">지도보기</a>
				











연락처 : 010-2393-3536 연중무휴 아침10:00~밤11:00

naver_blog_793

요점부터 말씀드리면
아직까지 전자담배에 대한 임상실험은 없으며,
발암물질을 포함한 전자담배의 화학물을 제한하는 품질관리 또한 없습니다.
​
호주에서는 니코틴을 함유한 전자 담배의 판매가 불법이구요
미국에서는 FDA 승인을 받지 못했고 미국으로의 반입을 허가 하지 않았습니다.
​
​
​
전자 담배 카트리지의 액상 성분은 
​프로필렌 글리콜, 식물성 글리세린플레이버(향료)
그리고 니코틴으로 구성되어 있습니다.
​
​프로필렌 글리콜.. 부동액에 사용됩니다.
증기로 만들어 흡입하면 폐를 자극하지요.
​
전자 담배 액상을 만들어 피우시는 분이 계실정도로​
품질관리가 제대로 이루어지지 않고 있고
또한 전자담배로 흡입하는 경우 니코틴 공급이 일정하지 않습니다.
​

​
시중에 유통중인 전자 담배 역시
발암물질이나 독성화학물질들을 포함하고 있을 수 있고
그에대한 ​미 식약청의 실험은 아직 이루어지지 않았으며
당연히 장기간 사용에 따른 위험성은 아직 밝혀지지 않았습니다.
​
​
​
니코틴... 중독성이 매우 강한 물질입니다.
적절히 사용해서 금연에 도움이 되면 좋겠지요.
니코틴 만이 목적인 전자 담배라면
검증된 니코틴 패치나 껌을 이용하여 금연하실 수 있습니다.
혹시 꼭 증기가 필요하시다면
니코틴 흡입제와 분무제도 있습니다.
​
보건소 금연 클리닉 방문하시면 게다가 공짜입니다.

제 블로그 방문하시는 모든 분들
새해에는 꼭 금연하시길 기원합니다.
​
이웃님들 새해 복 많이 받으세요~​

naver_blog_794

전자담배 금연, 모드기기로 해결하자!  안녕하세요 파이리퀴드입니다^^서울의 한 시내 면세점에서 만난 일본인.한국 관광을 온 일본인에게서 터져나온 불만은 이만저만이 아니라고 하는데요실제로 시내 면세점 곳곳의 화장실이나 에스컬레이터 등에는영어는 물론 심지어 한국어 까지 써있지 않고중국어로만 적혀있었기 때문인데요사드보복문제 해결로 중국 관광객들이 돌아오고 있는 터라 그런지중국인들 위주의 행사를 진행하고 있었다고 해요때문에 아무리 중국이 가장 큰 시장이라 하더라도중국인이 아니면 환영받지 못한다는 느낌이 들어 불쾌하다고 하는데요중국인 관광객도 좋지만 관광객들을 차별하는 모습은 정말 좋지 않네요    2017년 한해를 마무리해야 하는 시기인 요즘!매년 12월은 한해를 마무리하고 새로운 년도를 맞이하는 때여서 그런지다른 달 보다 활기차면서 들떠있는 분위기죠?또 내가 이번 년도에 목표한 것을 이루고자 했던 일을 마무리 하는 날이기도,다음 년도에 목표로 할 일을 계획하는 때이기도 합니다그래서인지! 목표를 금연으로 잡는 분들이 많아12월은 금연을 시도하시는 분들도 많이 계신데요~    전자담배 금연 역시 많은 분들게서 찾아주고 계시는 분야입니다특히! 요즘 핫한 모드기기라면 안성맞춤인데요 :)이미 제 주변에서도 전자담배로 인해 금연에 성공하신 분들이 정말 많아요특히 오늘 소개해드릴 모드기기 전자담배는 기존 전자담배와는 다르게폐호흡으로 이용하는 전자담배인데요~ 마치 커다란 구름을 만들어내는 듯한 풍부한 무화량과기존 전자담배와 비교할 수 없는 강력한 타격감으로 남녀노소 인기몰이 중이죠!모드기기가 가지고 있는 강력한 힘 내에서 자기 마음대로가변하여 사용할 수 있다는 점 역시 모드기기의 장점이 아닐까 싶네요그래서인지 요즘에는 모드기기 전자담배액상을 찾는 분들이 늘어나고 있더라구요  ​  모드기기 전자담배, 일반 전자담배액상을 넣어서 사용해도 되나요? 모드기기에는 모드기기 전용 액상을 넣어 사용해주시는 게 좋습니다모드기기에 일반 액상을 넣어 사용하게 되면 맛이 과해질 수 있으며모드기기 특유의 무화량을 자랑하기 어렵기 때문이에요모드기기 전자담배액상과 일반 전자담배액상의 차이는바로 성분의 비율 차이인데요전자담배액상의 주 성분은 식물성 글리세린과 프로필렌글리콜 이에요이 두 성분은 어떠한 특징이 있길래 액상의 차이점이 생길까요?    모드기기 액상은 식물성 글리세린이 70%, 프로필렌글리콜이 10%일반 전자담배 액상은 식물성 글리세린이 45%, 프로필렌글리콜이 34%함유되어 있어요!이렇게 성분이 똑같아도 비율에 따라 액상의 특징이 달라진다는 점~참고로 식물성 글리세린은 점성이 높고 무화량을 증가시켜 주며프로필렌글리콜은 점성이 낮고 향을 돋구아주는 역할을 해요!    게다가 파이리퀴드는 액상의 종류까지 다양하기 때문에 남녀노소만족해주시며 사용하고 계십니다 :)때문에 전자담배 금연이 더욱 쉬워질 수 밖에 없는데요~! 스틴 / HongT / 슈가넛 / 아임파인 / St.Vㅔ리 / Jr.몽 등다양한 향의 액상들과 용량까지 2배 Up! 한 파이리퀴드의 액상!100% 국내자체개발 액상이기 때문에 믿고 사용할 수 있겠죠!?​​​

naver_blog_795

﻿﻿


다니엘 코리아, Daniel Korea.
베가 2, Vega 2.
전자담배, Electronic Cigarates.






청양의 하는둥 마는둥의 청양입니다.
오늘은 좀 색다른 소재를 가지고 왔습니다.

새해에 자신과의 약속, 또는 소원을 비시는 분들이 많으시죠?
저 또한 그렇습니다.

주로 보면
"올해는 아무 탈 없이 잘 지내게 해주세요"
"돈 많이 벌게 해주세요"
"취업되게 해주세요"
"금연하자"

"금연하자"
​
"금연하자"

"금연하자"
​



응 넌 못해



팩 트 폭 행

신년마다 다짐하는 단골 약속입니다,

금연.

더럽게도 안되더라구요.
오늘 소개할 제품은 금연을 하기 위해서가 아니라 그냥 연초 담배와 같이 사용중인 제 전자담배입니다.

작년 연말에
학교 가는 길에 어느 순간 잃어버리고 새로 구매한 녀석입니다.
그것도 취업된 당일 잃어버려서 희비가 엇갈린 날이기도하죠^^;;

그래도 금연까지는 아니더라도 올해는 아직까지 하루 피는 개수를 많이 줄여서 가능성이 보이고 있답니다,
전자담배도 천천히 끊는 방향으로 하여 쓰레기통에 던져버리려구요.


 

▲ 베가 2 박스 정면

요즘같이 모드 기기의 화려함이 가득한 세상 속,
스틱을 고집하는 꼰대 청양입니다.

그동안 사용한 기기는 다양합니다.
전부 고장 나서 집 안 박스 안에 쑤셔 넣어놨지만요.

하카 힉스,
베가 전자담배 등 잡.

특히 하카 힉스는 제 돈 주고 두 번, 지인한테 한 번
받아썼는데 잔고장이나 몇 번 떨어뜨리니까 금세 고장 나서 질려서 못쓰겠더라구요.
줘도 안 쓸 거임, 집에 배터리만 4 개나 있어요. (고장 난 거)
주면 써야지

과거 친구한테 받은 베가 전자담배는 제가 평소 게임하면서 자주 물고 있는데 자주 떨어뜨리거든요.
그런데도 불구하고 방탄급의 내구성을 자랑해서 오랫동안 잘 쓴 기억이 있어 집 근처 베가 매장에서 힉스 잃어버린 김에 
하나 사왔습니다.

오프라인이라 그런지 스틱 주제에 6 만원이나 하더라구요.

​
 

▲ 다니엘 코리아

오랜만에 보니 반갑다, 베가야.
모자란 주인 밑에서 여러 번 낙하할 텐데 잘 버텨주렴..

​
 

▲ 박스 후면

박스 후면에는 이렇게 구성에 대해서 소개하고 있습니다.
아, 전 단품으로 구매해서 사실 박스도 없는데 포스팅할 생각에 사장님한테 얘기해서 받아왔네요.
​
​ 
​
▲ 구성
​
그리하여 박스를 열면 단품으로 이런 작은박스 두 개가 보입니다.
​
450mAh 배터리와 바이퍼 (Viper) 카토마이저입니다.
​
​ 
​
​▲ 바이퍼 카토마이저 박스
​
​ 
​
▲ 바이퍼 카토마이저
​
원래 깨끗하게 세척하고 내부 액상 제거해서 깔끔하게 찍었어야 했는데
찍을 당시 미처 거기까지 생각 못 하고 남아있는 액상 그대로 찍어버렸네요, 지쟈스..
​
​ 

▲ 바이퍼 카토마이저

아주 흔하게 보이는 실버 색상의 카토마이저입니다.
하부 코일을 채택하여 피울 때마다 심지 적실 필요가 없어 얼마나 편리한지 모릅니다 :D

아래는 공기주입구입니다.
표현이 맞나..?
아무튼 연기의 양을 조절하는 링 부분인데 좌우로 돌리면 크기가 조금씩 다릅니다.

​
 
​
▲ 공기 주입구
​
이렇게요.
​
​ 
​
▲ 베가 2 배터리
​
흔하게 말하는 전자담배 모델명은 바로 이 배터리를 말합니다.
베가 2 는 450mAh 말고도 조금 더 큰 용량이 있는 거 같던데 어차피 충전 달고 살 거 그냥 아무거나 집어왔습니다.
​
블랙 색상은 질리도록 써왔던지라
화이트로 선택, 아주 깔끔한 화이트에 겉 부분은 유광 코팅이 되어있습니다.
​
​ 

▲ 베가 2

검정 동그란 버튼은 전원 버튼입니다.
5 번 연타하면 전원이 켜지고, 꺼집니다 :0

​
 

▲ 결합 방법

카토마이저와 결합 방법은 상단을 우선 끼우고 돌려주시면 됩니다.
더 안 돌아갈 때까지 돌려주시면 되요.

​
 


▲ 다니엘 코리아
​
​ 

▲ 충전 포트

충전 케이블은 안드로이드 8 핀 케이블과 호환됩니다.
지금은 이 단자가 아니면 이상하지만 불과 몇 년 전까지만 해도 전용 충전기가 있었기에 정말 편해졌습니다.

​
 


▲ 결합
​
결합하면 실버와 화이트의 므찐 조화를 보실 수 있습니다.
모드 기기로 넘어가고는 싶은데 예산과 조금 어긋나길래 또 스틱으로..;;
​
​ 
​
▲ LCD 화면
​
전원을 키면 현재 배터리 잔량은 물론 몇 번 폈는지 확인이 가능합니다.
000 부터 시작해서 999 까지 한 사이클을 넘어가면 다시 000 으로 시작합니다.
​
배터리가 부족할 시에는 초록색 화면이 빨간색으로 전환되며,
횟수 초기화는 카토마이저와 분리 후 7 초인가 눌러주시면 초기화됩니다 :D
​
​ 

▲ 보증서

카토마이저는 소모품으로 취급되어 보증은 배터리 한정입니다.
게다가.. 6 개월 ? 

​



W..T..F ?
​
1 년도 아니고, 6 개월 ?!
6 년도 아니고 ?!
​ 



▲ 다니엘 코리아 베가 2 전자담배

​
​
이상 개봉기를 마칩니다.
사실 쓸까 말까 하다가 그냥 써본 전자담배 개봉기입니다.

조금 까댄 느낌이 없지 않아 있지만.. 말이 그렇지 지금 제 업무 에스코트하는 아주 소중한 녀석입니다.
아침에 일어나서 가장 먼저 찾는 녀석도 이녀석이고..ㅋㅋㅋ

그.래.도.
아무리 생각해봐도 지는 해인 스틱 기기를 오프라인이라고 해도 450 배터리를 6 발주고 산 건 호갱 인증인듯.
사장님은 친절하고 좋았지만 액상은 내가 사는 싼 데서 사렵니다.

이거 고장 나면 집에 있는 전자담배 전부 화형식하고
진짜 금연하려구요.

금연하시는 분들이 가장 많이 찾는 게 금연보조제랑 전자담배라고 하죠.
개인적으로 전자담배로 끊는 분은 거의 못 봤고, 아예 연초 안태우시고 전자담배를 메인으로 줄창 피워대시는 분만 수두룩한 거 같아요.

저도 금연의 필요성은 수차례 느끼고 있지만..
며칠은 버틸만한데 다시 후회를 반복하고 있습니다 :(

저를 포함해
금연하시려고 노력 중이신 모든 분들, 응원합니다 !!

※ 내 돈 주고 사서 징징대는 개인 블로거입니다

naver_blog_796

전자담배의 성분은 니코틴 원액 + 프로필렌글리콜 + 식물성 클리세린+ 착향료 라고 합니다.니코틴의 양은 사용자가 조절이 가능하구요전자식 금연보조제의 경우 니코틴을흡입할수있게만든기계입니다.초음파나열로니코틴카트리지에담긴액체를기화시켜수증기를내며흡연자가니코틴을빨아들일수있게되어있는물건인거죠니코틴자체를제외하면유해물질을거의먹지않기때문에기존담배보다건강에 덜 나쁘다고합니다.여기서프로필렌글리콜은 독성이매우낮고오랫동안복용하더라도큰부작용이없다고합니다.그리고글리세린과착향료, 감미료는애초에 식용이라고하네요따라서전자담배와전자식금연보조기의차이점은니코틴이들어가느냐연초액이들어가느냐의차이이구요.그리고담배를끊고싶으면전자식금연보조기, 담배를대체하고싶으면전자담배를피우면될거같네요

naver_blog_797

★전자담배쇼핑몰/시가마트/부산전자담배★전자담배 금연 효과 있다? 
 
 
시가마트입니다.
오랜만에 좋은 기사가 나왔는데요~


전자담배를 이용하면 흡연량을 절반 정도 줄일 수 있다는 연구 결과가 나왔는데요,
 
 
그동안 전자담배의 안좋은 기사들로 
오해를 하신 분들이 많은데 
이번 기회에 좋은 보도를 접해서 다행이라는 생각이 듭니다.
 
또한 전자담배를 이용하면 금연에 이르지 못한 흡연자들도 전자담배를 계속 사용하면 흡연량을 절반 정도 줄일 수 있는 것으로도 나와서
어찌되었든 전자담배의 효과가 입증된 셈이네요.
시가마트에서는
초보자분들을 위해서 전자담배 초보자 세트를 핫이벤트로 진행중입니다.
 

 
즐거운 전담 생활하시도록 늘 도와드리겠습니다.

naver_blog_798

P u f f B a r
DISPOSABLE E-CIGARETTE
​
​
​
​코봉씨의 금연핑계는
전자담배 피면 챙피하다나 모래나?!
검색하다보니 정말 만년인 같이 생긴 
전자담배들도 있더라..구린듯!!
​간지나는 전자담배를 찾았다~
​
​
​
​
 
​
​바로 일회용 전자담배 퍼프바!!
​가격도 착하다 7,700원
300번정도 퍼프가능하다고 하는데..
보통 담배 1갑반에서 2갑정도 된단다.
​

 
 
연예인들도 실제로 많이 이용하고 
패션잡지 아레나와 에스콰이어에서도 
소개된 제품이다.
 
 

​
 
퍼프바 일회용 전자담배는 실제 담배와
가장 흡사한 것 같아서 맘에든다.
이제 챙피하다는 핑계는 노노!!
 
 

 
 
 
퍼프바 종이케이스부터 
고급지다.
 
 
​
​
​
​
타르는 없구
니코틴 16mg
​
​
 
 
색깔마다 
맛이 다르다.
총 5가지맛!!
 

 
 
커피맛, 타바코맛,콜라맛 등등..
기호에 맞게 고르면될듯!!
 
​

 
 
액상형 전자담배는 10만원대던데..
크기도 크고 가지고 다니다 분실하면..
퍼프바는 저렴하게 구입해서 맘껏피다가
버리면 끝!!
 
 
 

​
​
가격이 저렴해서 건강에 문제가 있을까 ?!
걱정이 되서 찾아보니 포름알데히드 검출이
안됐다고하니.. 안심 또 안심!!
​
 
​
​
​
볼수록 신기하다.
​
​
​
 
 
일반 담배랑 
거의 흡사하지않은가??
 
 

 
코봉씨가
 실제로 흡입해보았다.
빨갛게 달아오르는게
진짜 비슷한듯!!
이게 일회용 전자담배라는게
 믿겨지지 않을정도란 말이다!!
 
 

​
​
연기가 나오긴 하나
담배냄새가 나진 않았다.​
​물론 손이나 입에 담배냄새가 
없을것 아닌가~
그러기만 해도 좋을듯!!
콜라맛이라고 신기해하며
가져갔다.​ㅋㅋ
​
​
​
​
​
​www.puffbar.co.kr
​
​
BY SOOVELY
​
​
​

naver_blog_799

안양전자담배 금연의시작전 요즘 몸이 예전같이 않아 몇년을 동고동락한 담배와 작별인사를 나누려고 합니다 ㅠㅠ근데 이게 참 쉽지가 않더라구요 그래서 천천히 가보자라는 생각으로전자담배를 알아보게 되었는데요그곳이 바로 이곳 안양전자담배!!친구가 이곳이 그렇게 괜찮다고해서 퇴근하고발걸음을 옮겼어요 ㅋㅋ 길친데 다행히도큰건물 CGV쪽에 있어서 잘찾아갔답니다매장안으로 딱들어갔는데 친절하신안양전자담배 직원분이 어떤향을 찾으시냐고물어보시더라구요 ㅋㅋ 저는 처음와서 잘모른다구 말씀들였죠 안양전자담배 직원분께서  다니엘인터내셔널제품을 판매하고 있다고 말씀해 주시더라구요여러가지 향도 있고 기기도 있으니잘 둘러보시구 원하시는거 골라보시라구설명해주셨어요~ 가게를 열심히 두리번 두리번 거리고 있는데안양전자담배는 무료시연이 가능하더라구요굉장히 많은 시연품이 많았어용~끊기위해서 왔는데 신나서 이저저것다펴보고 ㅋㅋㅋ 의지는 하늘로 날아갔네요 ㅎㅎㅎ... 맘에드는 액상이 많지만 ㅠㅠ아이스크랜베리, 아이스소다,블루베리모히또이렇게만 살려구 집었는데 마침! 안양전자담배는이:벤:트도 진행을 하고있더라구요!!액상5개를 사면 기기(베가2)를 준다는소리에 ㅎㅎ혹!!해서 맘에드는 색상 다 사버렸다능 ㅎㅎㅎㅎ너무 흡족한 쇼핑? 이였어요 ㅋㅋㅋ담배를 끊겠다고 간건데.. 더피게 생겼네요 ㅎㅎ그래도 담배에 비타민/아미노산/이 있으니 기존..담배보단 덜... 해롭겠죠?ㅎㅎㅎㅎ잇님들도 안양전자담배에서 금연 시도해 보는건어떠세용? ㅎㅎ

naver_blog_800

담배라는게 처음 잎담배로 시작된게  몸에 좋지는 않지만 
담배나름데로 역사가 깊은것같아요..
10년을 넘게 사용했던게 친구보다 가족보다도 더 가까웠던게 담배였으니간요
몸에 좋지 않은것은 당연히 알고는 있지만 진짜 아퍼야 그제서야 느끼는 거자나요 
어찌보면 인간이 참 둔한것인지.. 그렇져? ㅎㅎ 
바로 제 이야기 하는것에요 ㅠㅠ
하지만 이제 저 그리 둔한 인간 아니거든요 ㅎㅎ
 

          < 배터리와 무화기 부분을 살짝 덜 잠궜을때 모습이네요 >
 
몇달전부터 담배를 버리고 전자담배 에바코 에바 사용하고 있거든요..
아침에 막 일어나서 담배 부터 찾던 제가 전자담배 사용하면서 한달 넘어가니간
일딴 물한잔 마시고 밥을 먹고 양치를 하고 사무실 가서 커피한잔 마시면서 느긋하게 피우자 ..
아침에 여유가 생기게 되더라고요 
전에는 담배를 피우고 일단 앉고는 싶으니 피우면서 화장실에 앉아서 있던시간이 적어도 
5분은 되었거든요..
매일 집에서 어머니 모라고 야단치시지만 잘안되더라구요 
그렇다고 아침부터 밖에 나가서 쪼그리고 앉아 피우고 들오기는 모하고요...
그러던 제가 이제 확~ 달라졌어요 
담배는 한개피 불 태우면 왠지 끝까지 다 피워야 직성이 풀리니간 
일단 불을 붙이면 끝까지 피우고 끄게되는게 버릇이 들어버렸거든요
하지만 전자담배는 필요할때 한모금만 해도 옆이나 주머니에 뒀다 또 사용이 가능하거든요
그렇게 사용하면서 부터 전자담배 흡입하는 횟수도 점차 줄어 드는걸 느꼈어요
시간이 무섭다는게 어찌 보면 맞는 말인것같아요 
 


 
전자담배 에바코 에바를 720시간  사용하던 시점즘에  제몸의 찌들은 담배 냄새가 완전히~ 사라진것을 느끼겠더라고요 
전자담배는 냄새가 안나서 사용하면서 4일째 될때 즘에 술자리에서 담배 냄새가 참 역하다는걸 느끼면서 부터 
그 다음날부터 동료들 피울때는 같이 안섰고요 ..
그렇게 점점 담배의 연기에서도 벗어나고 보니  요즘은 아침에 일어나는 순간이 상쾌하게 느껴져요
하루 근무를 마치고 머리의 묵직함에 더불어 띵~ 함이 없어진것같이 몸에서 느끼질 못하는것 같아요 ^^
 

 
5월은 가정의 달인데 행사가 많은것같아요~
5월1일은 근로자의 날 (근로자들 쉰다 ㅎㅎㅎ)
5월 5일은 어린이 날  (어른도 쉰다 ㅎㅎㅎ)
5월8일은 어버이 날 (어른이고 아이고 일요일 아니면 못쉰다 ~.~ 하지만 !! 앞으로 휴일이 될지도 모른다~ 급 방긋 !)
5월15일 스승의 날  (10년전에는 오전 수업만 했는뎅.. 지금은 안한단다 왕 부럽 !)
5월18일 5.18민주화 운동기념일  과 성년의 날 
5월 21일 부부의 날 (아직까지의 생활에 큰 의미가 있는것같지 않다)
5월 31일 바다의날   .   세계 금연의 날 
바로 5월 31일이 세계 금연의 날이라네요 !!
 
그날이 바다의 날인지 얼마전에야 알았고요 ;;;  것도 달력보고 기제 된거 보고 알았어요 
31일 세계 금연의 날로 각지역 보건소에서도 홍보들 많이 하더라고요
 

 
사진 자료 출처 :  동작구 보건소 금연 클리닉  http://blog.naver.com/djnosmoking?Redirect=Log&logNo=20053947931
 
담배 피울때만해도 그런거 신경 안쓰고 살았는데..
보통 봐도  " 그런 갑다~" 하고 다니게 되었거든요 
전자담배라는것을 사용해서 담배를 끈게되었지만  그래도 끈었다는게 중요한것같아요 
금연 어렵게만 느껴졌었어요 ..
옛말에 '담배 끈는 사람하고 말도 하지말아라'라는 말들이 있었거든요 
그만큼 끈기 힘든걸 끈었을때는 독한사람이다 라는 뜻이였었어요..
하지만 이제는 그것도 다 옛말이 되어 버렸고요, 그만큼 건강에 대한 관심도가 높아지고
병들이 점점 늘어 나고 있어서 경각심을 가지는 것은 당연하다고 봐요 
몸에서 방어 본등을 느끼는것같아요 ..ㅎㅎ 
물론 누가 말을해도 스스로 느끼지 못하면 소용이 없는것이지만 
세계 금연의 날로 지정이 된 만큼 한번쯤 생각해봐야하는 것같아요 ^^

naver_blog_801

안녕하세요. 집팡입니다.신개념 차세대 히팅 방식의 신제품의 인기가 요즘 뜨거운것같습니다.그래서 오늘 좋은 제품하나를 이야기해드릴까합니다.아무래도 궐련형으로 바뀌고 있는 사회 현실의 반영이 아닌가 싶습니다 예전에는 연초에서 궐련형으로의이동이 많았다면 작년부터는 궐련형에서 기기로의 이동이많이 지고 있는 추세입니다 매해 오르고 있는 매출 증가로여러분의 건강도 같이 좋아지고 계시는 것 같아 뿌듯합니다이 제품은 타르나 일산화탄소의 유해 물질이 없어 본인의 건강은 물론 주위 사람들에게도 피해를 입히지 않습니다기존 제품의 솜이나 유리섬유의 코일 방식을 크게 바꿔블랙 세라믹으로 제작된 이 제품은 폭발의 위험성이 전혀없습니다 최고의 찬사를 받는다고 자랑하고있으며 다른 제품에서 교체를 많이 하고 있습니다이 제품은 일단 히팅 시간이 없으며 리필을 하는 방식이 아닌카트리지 교체 방식으로 리필을 하면서 생기는 문제들 즉흘러내림 이라던가 아니면 액체가 쏟아지는 현상 등 그동안의 문제점들을 크게 보완하여 만들어진 제품입니다저희 하카 시그니처는 고객님들의 니즈를 반영하기 위해수많은 리서치를 하고 있으며 결과를 통해 만들어진 제품들은 수없이 많은 실험을 통하여 안정성을 입증하였습니다카트리지는 자석 결합 시스템으로 손쉽게 탈부착이 가능합니다카트리지에는 두 갑 양의 니코틴액이 들어있어 자주리필을 해야 하는 불편함을 감소하였고 간편한 방식으로언제 어디서나 쉽게 바꿀 수 있는 형태로 디자인되었습니다전자담배액상추천에서 일위를 차지하고 있는 이것은한 손에 쏙 들어오는 그립감과 스마트키를 닮은 디자인으로많은 인기를 끌고 있습니다 크기가 작고 단단하여 부서질염려가 없으며 휴대하기가 아주 간편합니다 다음은 궐련형에서 저희 하카 시그니처로 바꾸신 고객님의후기를 이야기해드리도록 하겠습니다.안녕하세요저는 궐련형에서 기기로 바꾼 지 일년이 되었습니다 처음 연초를 피우기 시작한 건 대학교 일학년 때입니다. 친구들이랑 호기심에 피워봤는데 막상 끊으려고 하니까 잘되지 않았습니다.남자친구를 만나게 되었는데 남자친구는 피우지않는 친구였습니다. 그래서 저에게 금연을 원했고 저는 금연을하기로 했죠 근데 생각처럼 그렇게 바로 되는 게 아니였습니다.그래서 남자친구에게 도저히 안되겠다고 말을 하니까 저에게궐련형을 선물해 줬습니다. 처음엔 맛도 이상하고 피우는 것 같지도않고 그래서 연초랑 같이 피웠는데 어느 순간 주위에 있는 친구들이 모두 전자담배액상추천에서 제일 인기를가지고 있습니다. 그래서 저도 한번 피워봤습니다.근데 궐련형보다 무화감이 더 좋았습니다. 타격감은 솔직히궐련형이 더 좋았지만 전 그 특유의 옥수수 찐내 같은 향이너무너무 싫었습니다. 어쩔 수 없어서 그냥 피우고는 있었지만그리고 일단 그걸로 완전히 갈아타고 난 후에는 연초의 냄새가싫어지게되었습니다 사람들은 일차 금연에 성공했다고 축하해 줬죠이차는 무엇이냐고 물으니 궐련에서 갈아타는 거라고그랬습니다 그래서 지금 일차로 넘어왔습니다 근데 저는 원래궐련을 별로 안 좋아했기 때문에 시연을 해보니저에게 너무 잘 맞습니다. 일단 무화감이 좋고 끊김이 없어너무 좋았습니다 궐련의 경우 가끔 불량이 너무 많았습니다그래서 두 번 세 번만 흡입을 해도 연기가 나오지 않았습니다그럴 때마다 청소를 열심히 해봐도 나아지지 않고 아예한 갑 자체가 불량으로 나오는 경우도 있었습니다 그걸누가 보상해 주는 것도 아니고 그냥 그런 불편함은 감수하고있었던 거죠 근데 이건 그런 불량이 나올 일도 없고 카트리지에 두갑의 분량이 있으니 너무 좋았습니다 그리고제일 좋은 건 냄새가 전혀 없다는 거였습니다 아무리 궐련이 냄새가 없다고 해도 솔직히 없지 않았습니다 전 오히려 더이상한 냄새가 난다고 생각합니다 옥수수 찐 내는 진짜 좋게표현한 저 입니다. 저는 아무튼 그 냄새와 너무 안 맞는 것 같아요금연하려고 바꾼 궐련에 또 그냥 중독이 되어서 계속 피우고는 있었지만 일년이 되도록 만족하지 못했습니다 연초로 돌아가는 게 아까워서 그냥 피고 있었을 뿐 정말 이걸 왜 피우나 할 정도로 습관처럼만 피우고 있던 거죠 정말 타격감만 조금 만족되고나머지는 전부 불만족스러웠습니다 다른 대체할게 있다면 빨리 대체하고 싶은 그런 마음뿐이었습니다 근데 그러다가 이것을 알게 되었고 지금은 너무 만족하고 있습니다 솔직히 들고 다니는 것도 너무 많아서 귀찮았습니다 매번 흡연 후에는 청소를 해야만 무화량이 나오는 지경까지 와서 처음엔 한 갑을 다 피운 후에 청소를 했었는데 일년이 넘으니 두개 세개비만 피워도 청소를 하지 않으면 안 되었습니다 그러니 전용 면봉도 자주 구입을 해야 하고 일단 청소도구와 그리고충전기 면봉 휴지 등등 파우치에 잔뜩 넣어서 가지고 다녔는데 그게 진짜 너무 귀찮았습니다 그래서 한 번은 그냥 충전기랑가지고 나갔다가 못 피운 적도 있었습니다 지금은 차 키 하나 들고 다니니 너무 편하고 좋았습니다 남들이 전부 차 키인 줄 알았습니다디자인도 너무 깜찍하면서 예쁘고 여자들이 들고 다니기엔 너무 좋았습니다.그 누구도 생각하지 않았습니다처음엔 솔직히 폭발하는 것 때문에 많이 망설이기도 했었습니다근데 그 문제점을 보완해서 코일 자체를 바꾼 제품이라고 해서안심했죠 그리고 무엇보다 전자담배액상추천의 제품들이종류가 많아서 너무 좋았습니다 전부 과일향의 달콤한 향들이마치 풍선껌을 씹을 것처럼 향긋하고 좋았습니다전자담배액상추천 누가 알려달라고 하면 당연히 이걸로 이야기 해주려고 합니다.

naver_blog_802

사상전자담배 하카 시그니처 습관을 바꿔 금연할 수 있게 도와드려요2019년 첫 목표가 금연이신분들 많으시죠?다양한 방법을 해보시고 전자담배도 찾아보셨을텐데하카 시그니처가 1월 25일 정식 출시를 한다고 합니다.사전예약자가 밀려있어서 빨리 받으려면 우선예약을 해야 하는 상황인 만큼정말 인기가 많아요정식 출시전 사전예약은 끝났지만홈페이지에서 10000세트 한정으로 할인혜택을 하고 있으니아직 못하신분들은 서두르세요~하카시그니처는 액상형이긴 하지만 연초의 느낌을 최대한 가깝게 개발해서궐련형보다 더 높은 만족감주는 컨셉으로 만들어졌어요​전 세계 최대 단일 오프라인 브랜드샵을 운영하고 있고궐련형은 사용할때 불편함을 많이 느끼시다보니요즘은 액상형으로 된걸 많이 찾아들 보시고 계신다 해요
​​이번에 출시하는건 따로 액상을 가지고 다닐 필요도 없고사이즈도 초소형 미니라서 가방에 쏙 넣고 다녀도 좋고호주머니에 넣어도 부담없이 들고 다닐 수 있어요​사진만 보곤 이게 전자담배인지 모르시겠죠?비흡연자분들은 전자담배도 싫어하시는 분들이 있을 수 있는데이건 거부감을 최소한으로 느낄 수 있게 되어있어요아무리 전자담배라도 어느정도 연기는 나와줘야 되잖아요이건 버튼이 없는 방식으로 되어있고 흡입을 하면 자연스럽게 나오니금연을 위해 하긴 하지만 흡.연 하는 기분이 난다고 합니다.
전자담배 붐이 일어났던 2013년~2014년에 국내 점유율70%이상을 차지했던 하카코리아
해외에도
수출하면서 자체생산공장을 보유하고 있어요
직접 개발하고 만들면서 30건 이상의 특허를 가지고 있고인천공항 면세점에도 입점이 되어있답니다.​이 외에도 전 세계최초로 충전은 마이크로 5핀으로하는 것도 개발 출시를 했답니다.  
​​전.자.담.배이지만 KC인증완료가 되었고신소재를 적용하여 유해물질(HPHC)를 감소해주면서정확하고 일정한온도를 제어해준답니다.온도를 일정하게 해주는건 기존에 볼수 없었던거래요~
​2015년 ~ 2018년 까지 중앙일보 포브스 코리아 최고 브랜드 대상을 받는데는다 이유가 있었던거였어요!​​배터리 용량 은 400mAh 이고
배터리사용시간 20% 절약 할 수 있게 기술을 적용 시켜놨다고 합니다.흡입횟수는 약 250~300회 인데 이 부분은 어떻게 사용하느냐에 따라서 달라질 수있으니 참고해주세요금연은 정말 어려운 일이라는걸 주변분들을 보면서 느껴요도움을 받으면 조금은 수월하게 할 수 있을테니금연을 계획하고 계시거나 선물을 해주고 싶다 하시는 분들은하카 시그니처 꼭 기억해주세요!​​근처 하카매장 찾아보기https://e-cig.co.kr/new/shop/store/01.php?gs_clause=A하카코리아 전자담배하카코리아, 전자담배, 하카, 전자담배액상, 전자담배추천, 시그니처, 컴뱃, x5, 크리스탈, 전자담배순위 등 전자담배판매e-cig.co.kr

naver_blog_803

포천전자담배 타르 없이 금연할 수 있어요!!...반가워욤~ ^_^​금연 이제 슬슬 도전해봐야겠죠?​이미 중독된 담배라고 해도 ​전자담배로 충분히 하실 수 있습니다!!전자담배에 대한 안 좋은 정보를 ​많이 말씀하시면서 걱정을 하시는데​포천전자담배에선 너무나도 ​다른 전자담배를 만날 수 있어요!포천전자담배는 ​100% 천연 니코틴 취급점으로 ​발암물질, 일산화탄소부터 ​젤 중요한 타르가 없기 때문에 걱정은 노우~!공식적으로 인증을 받은 정품 액상이기 때문에 포천전자담배에선 ​타르 없이 금연이 가능하죠!!​천연 니코틴 취급점이 아니면 믿고 거르지~처음 하시는 분들이 정품 액상에 대해서 ​잘 모르시는데 포천전자담배 오시면 ​무료 상담을 통해 꿀팁을 왕창 얻어 가면서!!!​리트머스 미인도 만나보실 수 있습니다~입문자들께 인기 핵짱인 석류 향 ​멘톨도 없어서 부드럽게 과일 향 만나기 딱 좋죠​3mg, 7mg, 12mg 니코틴 농도도 ​세 가지씩이나 나오고 무료 시연도 가능하다고요~​아주 좋은 가격에 용량도 20% 업업​포천전자담배 정말 득템할 수 있는 곳 아닌가요?​얼른 좋은 제품으로 건강한 금연해봅시다!!

naver_blog_804

안녕하세요 ~^^편전의 전자담배 노트입니다 오늘은 한파주의보에 마음까지 움추러드는 하루가 되겠어요~~이 추위에도 아랑곳하지않고 흡연하시는 분들이 계시지만 한편 에서는기해년 새해에도 금연에 도전하는 분들이 많으실텐데요! 올해는 금연에 꼭꼭 성공해서 새로운 인생을 느끼게 되시길 바랍니다 ​담배냄새 걱정없고간접흡연도 걱정없고답뱃값 걱정없는 전자담배~^^편의점전자담배는 올해에도 늘 금연에 도전하시는 분들이나 전담 사용자 분들을 위해 많은 도움이 되길 준비하고 노력하는 한해 되겠습니다!금연에 도전하는 모든분들 화이팅 하세요~~올해도 꼭 금연성공으로 행복한 시간 되시길 바랄께요 ~^^​전담노트 시간 이었습니다 ~~~~

naver_blog_805

이제 담배를 그만 태울까합니다...몸에 안좋은 담배 이제 그만 좀피웁시다!!이제 전자담배를 태우려고 합니다저렴한 금액으로 하나 장만~ㅎ와우~불도들어오죠ㅎㅎ마치 아이언맨 가슴에 불들어오는거 같죠ㅎㅎ커피맛입니당ㅎㅎ아주 편리하게되었어요ㅎㅎ이제 담배끊고 전자담배로 갈아타려고합니닷ㅎㅎ담배생각안나겠죠?ㅎㅎ

naver_blog_806

연신내점:) 고릴라 파이프 / 가족을 위해 금연을 결심한 울 파파에게 좋은 선물 ! 금연을 위한 선물추천 ! 전자담배 !!전자담배 추천 !!!오늘은 울 파파를 위한 선물 !전자담배 입니다 ~울 파파의 생일선물로 전 , 금연을 위한 전자담배를 선물했지요 ~그 유명한 !!고릴라 파이프 전자담배 !고릴라 파이프/ 전자담배 멀티샵 !

서울 은평구 갈현동 453-3연신내 로데오 거리 안에 있던 고릴라 파이프 !찾기도 쉬워요 ~ ㅎㅎㅎ액상 최저가 판매라는 간판이 눈에 확 ~ ㅎㅎㅎ역시 .. 줌마는 .. 양과 질을 따지죠 ~ ㅎㅎㅎㅎ안에 내부가 너무 이뻣던 연신내점 고릴라 파이프 !요 로고 지나가면서 많이 봤던 로고 !좀 .. 멋진 고릴라 옵하야 ~ ㅎㅎㅎㅎ여러 종류가 참 많더라구요 ...저 .. 멘붕왔습니다 ..전자담배는 그냥 종류가 하나인줄 알았는데 ..전혀 그렇지 않더라구요 ;;ㅋㅋ전자담배 샵 가면 ..그냥 딱 종류가 하나고 그냥 바로 사는건줄 알았던 박줌마 ..신세계를 알았습니다 ..시연도 해볼수 있더라구요 ~파랑색 띠가 붙혀져 있는 것은 맨숄 종류이구요빨강색 띠가 붙혀져 있는 것은 과일 !검정색 띠가 붙혀져 있는건 연초 종류들이더라구요 ~종류들이 어마어마하게 많아요 ~!!!울 파파는 열심히 시연 하고 ~저는 열심히 구경했더랬지요 ㅎㅎ전자담배샵을 처음 가본터라 . 신기한게 엄청 많았어요 ~고릴라 파이프는 신문에도 나왔더락요 ~전자담배 화학물질 유해성 .  담배 1000분의 1 !!!눈에 확 띄는거 있죠 ~ㅎㅎㅎ금연 결심한 울 파파를 위한 저의 선물... 역시 잘 고른거 같아요 ~ㅎㅎㅎ여러 종류의 전자담배 본체를 !디자인들이 너무 이쁘더라구요 ~역시나 종류가 어마어마 ...생각했던 것보다 종류가 많아서 전 또 넋놓고 봤네요 ~박줌마의 스타일은 깔끔한 스타일 !눈에 제일 띄는 아이들이 요기에 모여있는 아이들 이었어용 ~열심히 고르던 울 파파 .... ㅋㅋ이렇게 해맑을수가 없었어요 ~ ㅎㅎㅎ너무 해맑아서 .. 얼굴은 패스 ... 진상 ...ㅋ자세히 꼼꼼하게 설명해주시던 직원 분 !아무것도 모르는 파파랑 전 .. 다 이해하고 왔을 정도로 ...!엄청 친절하게 설명을 해주시더라구요 ~ ㅎㅎㅎ이런 점 .. 조으다조으다 ~ ㅎㅎ신상 아이들도 가득가득 ~신기한 것들도 되게 많더라구요 ~ ㅎㅎㅎ제일 눈에 띄던 두 아이들 !나중에 울 파파 저 .. 파이프 꼭 사주고 싶더라구요 ~ ㅎㅎㅎ아주아주 나중에 ~ ㅎㅎㅎㅎ힛요 아이들도 너무너무 이쁘고 ~ 요 아이는 너무 고급스러워서 눈에 확 들어오더라구요 !저 .. 핑크는 너무 귀여웁고 !요건 완전 멋스럽고 !죄다 눈에 들어오더라구요 ...하...ㅠ.ㅠ너무 이뻣어요 ㅠ전자담배가 이렇게 이쁘고 귀여워도 되는건가요 ??여러개 고르다가 !이 두개중에 하나 선택하기로 ~제가 들고 다닐게 아니라 .. 울 파파꺼라 ..울 파파는 생긴거와 다르게 심플한걸 좋아한다지요 ~ ㅎㅎㅎㅎㅎ액상 넣는 방법까지 다 친절히 알려주셔서 ~다 습득하고선 !명함 받고 ! 멋쟁이 쇼핑백에 전자담배까지 챙기고 !집으로 궈궈 ~~~ 액상과 , 본체 그리고 가죽목걸이까지 받아왔습니다 ! 흐헛 ~ 집에서 봐도 머이따 머이따 ~골드색상으로 고른거 .. 넘 잘한거 같아요 ~ ㅎㅎ역시 남자는 골드지용 ~ !! ㅎㅎㅎ액상은 no.315년 3월 이라고 스티커가 붙혀져 있어요 ~전자담배 액상 유통기한은 제조년월부터 2년이래요 ~역시나 넉넉 !! ㅎㅎ흐힛~ 또 봐도 이뿌당 ! ㅎㅎㅎ요건 충전 방식인대요 ~요즘 스마트폰 쓰시잖아요 ~스마트폰 충전기로 충전 가능 !완전 좋은거 있죠 ?따로 충전기가 필요하지 않아서 좋은거 같아요 ~만약 따로 충전기가 있었더라면 .. 외출하거나 장거리로 외출할때또 바리바리 ;;;짐 늘어나는건 별로 안좋아하는데 ...요건 ! 딱 제스타일 이네요 ~ ㅎㅎ전자담배 ON / OFF다섯번 눌러주면 ON다시 다섯번 눌러주면 OFF간단하지요 ??집에 아이들도 있고 , 강아지도 있어서 항상 흡연할때에밖으로 나가거나 배란다로 쫓겨갔던 울 파파 ...이젠 ... 막 .. 방에서 흡연을 !!근데 ... 냅새가 안나요 !가끔 살짝 나기는 하는데 ...무슨 .. 달달한 ... 냄새라고 해야하나 ?과일향이 나요 ...분명 울 파파는 연초타입으로 가져왔는데 ...과일액상 타입이 아니어도 ~ 과일향처럼 달달한 향이 나네요 ~ 샵에서 배워온 액상 넣기 !!! ㅎㅎㅎ액상 뚜껑이 스포이드라서 초보도 쉽게 넣을수 있어요 ! ㅎㅎㅎ이제 울 파파 금연 시작하고 !셋째에 .. 도전한답니다 ...이런 .. 북흐러운 파파 같으니라고 ! ㅎㅎㅎ그래도 금연을 맘 먹은 울 파파에게 멋진 선물 하나 줄수 있어서 완전 뿌뜻합니다 ~위 리뷰는 "매직리뷰"에서 체험단선정되어 제품을 무상지급받아 작성한 리얼후기입니다

naver_blog_807

안녕하세요 에니코 전자담배 종로총판 입니다^^



전자담배로 금연하는 방법!(?)

바로 본론 시작할께요^^;;











1. 금연을 마음먹은 순간부터 약 3주간(개인차가 좀 있습니다..)
원래 피우던 연초는 한모금, 한까치 라도 절대 피우지 말고
간접흡연도 최대한 피하면서 전자담배만 사용해야 한다.
하루에 한까치도 안되냐!?
죄송합니다..안됩니다^^;;;
 
└이유 : 원래 피웠던 연초의 맛은 원래 종이,나뭇잎 태운 탄맛이 강하게 납니다.(정말 맵고 독합니다;;) 그러나 매일 피워왔던 담배이고, 이미 연초 때문에 맛과 향을 느끼는 후각세포와 미각세포가 비흡연자에 비해 굉장히 많이 둔감한 상태로 바뀝니다. 그 때문에 담배 본연의 탄맛이 느껴지지 않게 되고 맛있게만 느껴지죠 약 3주 정도 후엔 이 세포들이 조금씩 깨끗해지고 민감하게 바뀌면서 다시 담배 탄맛이 강하게 느껴집니다 전자담배를 피우는 시간이 점점 길어질수록 옆사람의 담배냄새가 역하게 느껴지기 시작합니다.
 
 
 
 
 
 
 

2. 처음 사용하시게되면 카토마이져의 탄맛을 잘 구분할수 없으니
전자담배를 너무 연속으로(한모금 두모금 세모금 네모금 연타로) 피우지 않는다.
 
└이유 : 카토마이져에 충분히 액상이 공급되지 않은채로 피우면, 연초와 비슷하게 전자담배에서도 탄맛이 발생됩니다.(물론 조금 다르긴해요^^) 연초 탄맛을 다시 느껴서 연초를 역하게 만들어 연초를 못피우게(???) 해주는 역할을 하는 전자담배인데, 전자담배에서도 탄맛을 계속 먹는다면 금연과는 점점 멀어집니다 ㅜㅜ..
 
 
 
 
 
 
 
 

3. 코를 풀거나 양치질을 한번 더 하거나 가글을 한다거나
껌을씹거나 상쾌한 바람을 쐬며 심호흡을 하거나
등등의 자신만의 여러가지 방법으로
호흡기를 최대한 깨끗하게 유지하여 준다.
 
└이유 : 1번에서 파생된 방법입니다. 호흡기를 최대한 깨끗하게 유지해주는게 금연으로 가는 지름길입니다^^
 
 
 
 
 
 
이 세가지를 잘 기억하시고 실천하신다면
금연에 한발짝 더 쉽게 다가가실거에요^^


읽어주셔서 감사합니다^^
 
에니코전자담배종로,강남전자담배,신사동전자담배,마샤전자담배,명동전자담배,라미야전자담배,청량리전자담배,광화문전자담배,종로전자담배,액상나라,액상코리아,레커전자담배,국내산전자담배,1453카토,1453무화기,에코무화기,맥시무화기,맥시카토,퀵닉전자담배액상,다니엘액상,에바코액상,아로마플레이버,무니코틴,니코틴,
금연성공,왕십리전자담배,r2,r3,라미야s,베가세트,하카세트,이펜세트,헤일로액상,
잔티전자담배,오벨전자담배,전자담배멀티샵,전자담배프라자,

naver_blog_808

요즘들어 금연을 하고싶다는 사람들이 늘고있다.
 
성공하는 사람도 많이 있고...
 
물론 실패하는 사람이 더 많지만요....ㅋ
 
담배 끊는것 힘들다...라고
 
그래서 전자담배를 피우는 사람들이 늘고있는데..
 
정말 도움이 될까....어림없는 소리 ..ㅋㅋ
 
같이 일하는 동생이 금연을 해보겠다고 전자담배를 구입했군요.
 
하지만 하루종일 물고 사는군요...
 
담배는 피우는 습관때문에 못끊는것이지 니코틴이 아니다... 라는 개인적인 생각
 
끊으려면 그냥 피지마라.... 참아라..ㅋ
 
저는 10년째 금연중..
 
 
 
 
 
 
 
 
와우 ~ 종류별로 복잡하군요.
 
필터만 사는줄 알았는데... 종류가 많군요.

 
​
 
 
 
 
이것이 빠는것 ...ㅋ
 
그래도 도움이 된다면 .... 해보세요.^^
 
물론 성공하는 사람도 많이 있겠죠 .
 
​
​
​
​
​
 
 

 
​
 
 
 
요즘은 담배값도 비싼데.... 여러분 
 
금연하세요^^
 

 
 

 
 
  그래도 도움이 된다면 좋겠네요...ㅎ  담배 .... 당신과 사랑하는 사람에게 피해를 준다는거 잊지마세요.   오늘도 행복하고 즐거운 하루 보내세요^6

naver_blog_809

​전자담배 금연효과, 궁금하신가요?​안녕하세요 파이리퀴드입니다!오늘은 태풍이 좀 잠잠한건지 아니면 뉴스 소식이 조금 느린건지 어제보단 피해소식이 눈에 띄진 않는것 같아 참 다행입니다 태풍이 잠잠한 쪽이었으면 좋겠네요!오늘도 태풍으로 인한 큰 피해가 없으시길 바라면서!전자담배의 금연효과에 대해서 이야기 해볼까 합니다 많은 분들이 전자담배를 이용하여 금연을 시도하십니다. 저 역시 아무 보조제 역할을 해줄 것 없이금연하기가 어려우신 분들에게 전자담배를 권하구요!그런데 전자담배 금연효과가 정말 있는 건지 의심되시는 분들 궁금해하시는 분들이 종종 계십니다 !그래서 오늘 전자담배 금연효과에 대해서 포스팅을 준비해봤습니다 :)​  ​​ 전자담배는 식물성 글리세린과 향료 순수니코티으로 구성되어 있습니다. 따라서 연초담배에 포함된 유해물질인 타르나 일산화탄소 등은 들어있지 않습니다.고기나 계란등을 태우게 되면 생기는 발암물질이 불에 태우면서 피우는 담배에서도 생기게 되는데요, 이에 반해전자담배는 흡연 욕구는 충족 되면서도 액상을 무화기에 넣어 발생하는 수증기를 흡입하기 때문에 몸에 냄새도 배지 않는답니다​​  ​​​ 뉴질랜드 한 대학교 내에서 이에 관한 연구가 이루어졌다고 합니다.금연을 원하는 흡연자 약 700명을 세 집단으로 나눠전자담배, 티코틴 패치, 니코틴이 함유되지 않은 전자담배를 각각 사용하게 했는데요. 그 결과 6개월 후 니코틴 패치를 사용한흡연자 중 흡연량이 절반가까이 준 사람은 41%, 전자담배를 사용한 사람은 약 57%로 전자담배를 사용한 사람들의흡연량 감소가 가장 많다고 전했습니다 또한, 실험 대상자 가운데 금연에 성공한 비율은전자 담배 사용자 7.3%, 티코틴 패치 사용자 5.8%, 니코틴이 들어가지 않은 전자담배를 사용한 흡연자의 금연 성공률은4.0%에 미치지 못하며 전자담배 사용자의 금연 성공률이 가장 높은 것으로 나타났습니다.전자담배를 사용하여 금연에 성공한 실험자의 90%가 흡연하는지인들에게 전자담배를 추천할 생각이라고 할 만큼 만족도가 높았다고 해요 이렇게 금연에 도움이 된다고 입증된 전자담배!하지만 전자담배 이용시에 또 한가지 중요한것은어떤 전자담배액상을 쓰느냐 일것입니다.먼저 원산지가 국산인지, 액상의 종류는 다양한지 자신의 취향에 맞는 액상이 있는지! :)바로 파이리퀴드가 여러분의 금연 친구가 되겠습니다

naver_blog_810

스누스와 전자담배 ... 연초담배의 차이
 
스누스와 전자담배 ... 연초담배의차이
 
고1때부터 시작하여 현재까지 흡연을 하고있는 대한민국의 흔한남자입니다.ㅋ 
어렸을적에는 호기심에 피우던 담배가 지금은 끊을수도..버릴수도.. 없는 존재가 되었습니다.  담배를 끊기위해 비교적 약한담배를 피워보기도하였고 잔티 오벨 라미야 등 수많은 전자담배도 바꿔가며 피워봤습니다.
그리고 스누스까지...
각각의 장단점은 있습니다. 시작을 연초담배로 시작하여 전자담배 ... 마지막으로 스누스까지 담배라면 모든 다해본 사람입니다.  먼저 연초담배는 큰 만족감이 있습니다. 만족감이 크기때문에 쉽게 못버리는것 같습니다. 하지만 담배연기 자체에 수십가지.. 아니 수백가지가 넘는 발암물질이 들어있기때문에 그위험을 느껴 담배를 끊기위해 아까 말했듯이 비교적 약한 담배를 피워 봤지만 담배만 더 늘었을뿐... 실패였습니다.,ㅜㅜ 
한참 금연 실패를 반복하던중 전자담배가 출시했습니다. 전자담배역시 연기가 나오면서 일반 연초담배롸 같은 느낌을 받을수 있었습니다. 하지만 전자담배의 단점은 잦은 고장과 금연구역에서 흡연이 불가능하다는 것입니다.  연초담배와 같이 금연구역에서 흡연을 하지 못하는것이 아니라 금연구역에서 흡연을 할수 있다는 것에 가장 큰 메리트를 느꼈지만 지금 금연법강화로 금연구역에서 또는 실내에서 흡연이 불가능한 점은 가장큰 단점이라고 생각합니다 그리고 모든 제품이 중국에서 들어오는 브랜드 이름만 바꿔 들어오는 제품이라는걸 뒤늦게 안 뒤 잦은 고장과 똑같은 액상.. 신뢰가 뚝뚝 떨어졌고 전자담배에서 다시 연초담배로 피우기 시작했습니다.
 

 
 
이때 평소 친하게 지내던 여자후배가 출장을 다녀오면서 스누스라는 담배를 가져 왔습니다. 첨에는 약간 거부감이 들었습니다. 색이며 냄새며 거부감이 많이 들었습니다. 날 생각해서 저 멀리 스웨덴에서 사 온건데 그냥 버릴수도 없고 어쩔수 없이 해보았습니다. 처음에는 잇몸이 너~~무 따갑더라구요.. 그래서 5분정도 뒤에 바로 뺄수밖에 없었습니다. 스누스를 처음 사용하면 대부분 느끼는 거라며 계속 끼고 있으라고 하는데 1시간뒤 다시 껴보았고  5분이 지난뒤에는 학창시절 처음 담배를 피던때가 떠올랐습니다. 머리가 핑 돌더니 처음 담배를 피던 때와 똑같은 느낌이었습니다. 그리고 일반 연초담배와 달리 그 지속감은 최대 3시간까지는 갔었습니다. 그리고 가장큰 메리트는 연초담배 전자담배와 달리 연기가 나지않아 흡연구역 금연구역 실내에서 장소불문하고 흡연을 할수있다는 점이 가장 큰 장점이었습니다. 또한 전자담배처럼 검증되지 않은 메이드 인 차이나가 아닌 200년전통의 스웨덴 제품인것은 전자담배와 큰 차이였습니다. 
앞으로 2015년까지 금연법이 강화되 모든 실내에서는 흡연을 하지 못하기 때문에 스누스는 앞으로 우리나라 담배시장에서 큰 반란을 일으킬것이라 장담합니다. 또 연기를 들여마시지 않아 폐를 많이 쓰는 운동선수역시도 부담을 안느끼며 사용할수 있기때문에 운동선수들에게는 가장 큰 희소식이 아닐까 생각합니다. 밑에 사진은 류현진 선수가 운동중 엉덩이에 스누스를 뒷주머니에 넣어두고 사용하는 모습입니다. 그리고 항상 출장을 나갈때만 후배한테 부탁해서 구입하던 스누스를 국내에서도 스누스코리아 라는 회사를 통해 판매된다고 들었습니다 한국인들의 구강구조에 맞게끔 제조되어 온다니 아주 기대가 됩니다! 아직은 서울지역에는 판매가 되지 않아 빨리 서울경기지역에 판매하기만을 기대합니다. ^^ 전자담배 연초담배 그리고 스누스... 스누스를 쫌더 빨리 알았더라면... 이라는 생각을 하며 후회를 하지만 현재 우리나라 금연법에 대처할수 있는 담배기에 우리나라 흡연자들이 남 눈치 안보고  흡연을 할수 있는 날이 빨리 왔음 하는 바입니다~!ㅋㅋ 모두들 즐거운 하루 보내시구요!!^^
 
<네이트에서 퍼온글입니다.>
 
현재 저희나라도 연초담배에서 전자담배 그리고 스누스로 점차 바뀌는 현상이 이루어 지고 있습니다.
그 이유는 금연법으로 담배필 공간이 없어지기 때문에 스누스라는 실내무연담배로 점점 바뀌고 있는 실정입니다.
또한 스누스코리아의 한국형 스누스는 전혀 불순물이 들어있지 않기 때문에 흡연자들이 스누스로 바뀌는 실정입니다.
<<스누스코리아는 200년전통의 스웨덴 담배입니다..
   스누스를 구입할땐 항상 ST&K로고가 있는지 꼭 확인을 하시기 바랍니다.>>
 
 
<<스누스코리아 대구중구(동성로)점>>

naver_blog_811

기무네 대대적인 금연프로젝트 진행중인데요!1번 남편님  2번 친정아버지이번에는  3번 시숙님~~ 금연 솔루션~~~~범계역 전자담배 헬로전자담배 왔어요!범계역 바로 앞 안양무역센터 건물 2층주차도 좋고~~ 교통도 좋고!안양 전자담배 헬로전자담배19세 미만 청소년에게 담배 판매금지전자담배 샵을 두어번 따라 와봤더니~~이젠 뭐가뭔지 좀 알겠더라구요~~안양 전자담배 헬로전자담배시연할 수 있는 담배입니다. 많아요~~​ 시험성적서도 있고~~ 여러가지 향이 있는범계역 전자담배 헬로전자담배금연을 위한 선물로도 딱입니다~담배 끊기가 그렇게 어려운걸까요? 힝여러가지 많은 액상들~~~쥬스선택하듯~~ 별별 향이 다 있어요~시연을 해봅니다~~  선물을 위해서~그냥 노말한 시가향으로~~이렇게 엄청 큰 전자담배도 있어요! 와우 시숙님께 선물할 전자담배 컬러를 골라보아요~흰색이 딱 눈에 들어옵니다~ 요게 코일(심지)이라고 하는건데요~소모품이고 액상 한병 정도에 하나씩 갈아줘야 한답니다~~ 시가 향으로 선택을 합니다.목걸이 파우치도 함께 금연을 기원합니다.시가 향 액상~안양 전자담배 헬로전자담배안드로이드 충전기로 충전이 가능한데요!헬로전자담배 픽스는 전용 충전기가 따로 있어요!역시 믿을 수 있는 제품 이네요~~​이렇게 후~울 세트로 구비를 합니다.안양 전자담배 헬로전자담배 액상구매시 다양한 구성품을 드려요~~~그리고 10번 액상을 구입하면~~ 한번은 공짜~~이렇게 선물 준비해서~~~ 안양 호계동 시숙님 댁으로 고고고~~~​ 남편님 열심히 설명합니다.그래도 전자담배 선배님이라고 ㅍㅎㅎㅎㅎ설명 잘해주십니다 ^^헬로전자담배 전용충전기헬로전자담배 액상주입방법헬로전자담배 사용방법시숙님 전자담배 처음 피시더니~~"담배랑 똑같네~~ 참 신통하네~~"남편님 전자담배 피우니까요~~ 우선 냄새가 나지 않아서 좋아요!그거 말고는 머 그닥 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이젠 남동생 한명 남았어요~~동생 금연결심 확고할때 선물하려구요!부디 모든 식구들이~~ 꼭 금연에 성공하믄 좋겠습니다.http://www.helloaromatics.comHello Aromaticswww.helloaromatics.com

naver_blog_812

요즘 몸이 너무 안 좋아지는걸 느껴서
각종 즙에 비타민에 보양식을 먹어봐도 효과가 없는듯하고
푹 쉬어도 피로도 잘 풀리지 않아
금연을 결심
단번에 끊기란 어려울것 같아 지인의 소개로 전자담배를 사본다
 
모델은 세트상품으로 구성 되있는
미스트몰의
리오배터리 1100mA짜리와
F1카토마이져 세트
 
배터리와 충전기
액상과 카토마이져 , 아답터 , 보관백 , 알콜솜
분리되어 있는 카토마이져
펜 타입에 혹해서 삿더니 그닥 쓸모가 없는듯 ㅋ
카토마이져와 배터리를 결합한 사진
버튼을 누르면 카토마이져의 저항측에 전류가 흘러 열이발생하는 원리로
액상을 기화시켜 그걸 흡입하는 식이다
연속으로 다섯번을 누르면 ON/OFF가 되고
10초이상 누르면 자동으로 깜박이며 차단이 된다
카토마이져 팁까지 결합한 사진
첨엔 이 디자인에 반해 질럿지만 
결국엔 2중 투자를 하게됨 ㅠㅠ
충전 모습 완충까지 걸리는 시간은 그리 길진 않은듯 하다
완충이 되면 녹색불로 바뀜
숲향과 아이스은단 두가지 액상을 삿는데
아이스은단향 강추한다!
숲향은 그닥 ㅎㅎ;
 
계속피다보니
익숙해져서 그런건지 아님 향이 날라가는건지
흡입했을때 그 시원함이 점점 없어진다
카토마이져 위쪽으로 구멍이 있는데
처음 살때는 막혀있다 구멍을 핀같은것으로 뚫고
액상을 주사기로 주입하면 됨
 
 
하루정도 써본결과 생각보다 별로라는 생각이 많앗다
무화량이 그리 많지도 않앗고
주둥이에선 화학약품 맛이 진동해서 
세척을 해봐도 안지워짐 ㅡㅡ
 
그래서 주둥이만 제거하고 흡입하니 그나마 좀 나았는데
그닥 만족하진 못햇다
 
예전에 지인껄 펴봣을땐 무화량이 많앗는데 뭐가 문젤까 하다 물어보니
요 카토마이져방식이 옛날 방식이란다;;
사이트의 카데고리를 훑어보니
무화기라는 카데고리가 잇어
결국엔 이중투자로 재주문 ㅠㅠ
2세대 드럼핀 무화기
아이미스트-X
리오배터리용이다
많은 무화량을 원해 1.7옴짜리를 삿다
결합된 무화기
하얀 드럼핀에 액상을 주입하면 된다

디자인 자체도 더 이뻐진듯 ㅎㅎ
무화기로 교체후 사용해본 결과
완전 대만족!
무화량도 일반담배피는것처럼 많고
보호캡이 없어 단점일줄 알앗는데
오히려 캡이 있는게 더 불편함 ㅎㅎ
 
현재 담배를 완전히 끊진 못하고
하루에 5개피 이하로 줄이기 시작하다
4일차정도에 하나도 안피기 시작햇다
그리곤 6일차에 일박이일로 어디를 놀러가서
액상도 떨어지고
술도 먹고 하다보니 ㅜㅜㅋ
 
첫날부터 아침에 일어나는데 피로도 확연히 차이도 나고
컨디션과 몸에 울긋불긋한것들과
가려움증이 점점 없어지고 있다
몸이 좋아지니 기분도 항상 상쾌 ㅋㅋ
 
액상도 무니코틴이라 몸에 전혀 해가 없는 수증기로 
흡연욕구를 억누르고 있다 ㅎㅎ
 
근데 담배는 안피는데 전자담배는 계속 피게되면 우짜지?ㅋㅋㅋ

naver_blog_813

[레인샤워 일상다반사]  
  - 청주전자담배 백화점 방문기...
  - 금연보조제 판매업체 소개 및 금연쉽게하는법
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
[레인샤워 일상다반사]  
  - 청주전자담배 백화점 방문기...
  - 금연보조제 판매업체 소개 및 금연쉽게하는법
   
 
안녕하세요... 
레인샤워입니다...
 
신년초 금연약속들 잘 지키고 계신지요...???
 
저는 못지키고 있습니다...
전생에 양치기 소년이었나봅니다...
 
약 7개월여간 전자담배를 통해 금연의지를
잘 다져왔으나 일신상의 이유로 다시 얼마전
담배를 입에 대고 말았습니다...
 
지난 전자담배 리뷰보러가기 아래클릭!!!
http://blog.naver.com/y1999n/90153484462 
 
 
한참 담배를 피우고 있을무렵 청주에 볼일이
있어 다녀오게 되었는데요...
 
 
마침...
제 전자담배 생활에 많은 도움을 주신 
청주전자담배백화점이 지인의 집 약 100여미터 앞에
있다는것을 알게되었습니다...
  



 
주소 : 청주시 흥덕구 봉명동 1981
 
 
 
 
 
 
 
전자담배 생활에 기쁨을 주신 업체 사장님께
감사의 인사도 전할겸 방문하게 되었습니다...
 
사실 이날 사장님을 뵙는 처음 자리였습니다... 
 
 
 
 
 
가는날이 장날이다...
라는말은 이럴때 쓰는가봅니다...
 
이곳은 거의 연중무휴 명절때도 장사를
하는곳이라 들었는데...
 
이날...
사장님과 사모님이 처음으로 만리포로 여행을
가셨다네요...
하하:::
 
오랜만에 가신 여행 즐겁게 하고 오시길...
전화상으로만 안부를 여쭙고 돌아서려는데... 
 

 
 
 
 
 
 
 
친절한 직원의 차대접에 잠시 눌러앉아 있다보니
연신 셔터를 움직이고 있더군요...
 

 
 
 
 
 
 
청주 전자담배백화점은 워낙 인터넷에
많이 포스팅되어있는듯하여
 
대략의 청주 전자담배백화점의 업소분위기와...
 

 
 
 
 
취급하고 있는 제품만 담아보기로 했습니다...
 
 
한참 인기좋다는 다니엘액상 이군요...
저도 피치크러쉬를 이용했더랬습니다...
 
은은한 복숭아향과 강렬한 목넘김의 
조화가 갑인 액상입니다...
 
 
이곳은 전자담배멀티샵입니다...
여러브랜드를 함께 취급하고 있는...
 
듀바코사의 제품류도 눈에 많이 띄는군요...

 
 
 
 
주류회사 광고만 후끈한줄 알았더니...
전자담배광고도 하하::

 
 
 
 
 
수많은 종류의 시연용 제품도 준비되어 있습니다...
 
시연은...
당연히 무료이지요...
저 머리 벗겨질라나봅니다...

 
 
 
 
 
제가 좋아하는 마샤액상도 눈에 보이는군요...
알로에, 헤븐, 쿨민트가 제겐 아주 잘 맞았습니다...

 
 
 
 
수많은 제품들이 진열되어있는 ...

 
 
 
 
진열장입니다...
 
아... 
내 전담들 잘있나모르겠네요...

 
 
 
 
특이하게 생긴 제품군도 있군요...

 
 
 
 
 
제가 전담초보시절에 가장 갖고 싶었던
라미야 제품도 보입니다...
 

 
 
 
 
 
 
초심자들과 학생들도 저렴하게 이용할수 있는
저가격의 제품류도 다수 취급하고 있더군요... 

 
 
 
수많은 액상류도 저를 향해 손짓하는듯합니다...

 
 
 
저는 과거에 NPB 카토, 애코카토를 주로
사용했었는데...
 
요즘은 맥시카토마이져가 대세라고 
말씀해주시더군요...

 
 
 
 
 
기왕....
이리된거 몇가지 용품들을 사버리고 말았네요...

 
 
 
 
 
주머니에 있던 종이담배를 과감히 버릴
시점이 다시 다가온것 같습니다...

 
 
 
 
 
사장님을 뵐수 없어 조금 아쉬운감은 있었으나...
덕분에 직원으로 계시는 따님과 다른 친절한
남직원분 덕분에...
 
또다시 전자담배의 길로 걸어보려합니다...하하!!!
 
 
가뜩이나 직장에서나 캠핑장에서나 
금연때문에 난리인데 이번기회에 다시
도전하는것도 나빠보이진 않습니다...
 
 
과거 전자담배 사용전 무수히 금연에 실패를 했었는데
전자담배를 사용하고 한번에 7개월여를 금연에 성공했었습니다...
 
 
 
금연쉽게하는법!!! 
어렵지 않습니다...
 
청주전자담배 백화점에서 전자담배를 만나보시길...
당부드리는 바입니다...
 
 
그리고 이자리를 빌어 
친절하게 환대해주시고 이것저것 서비스를 잘해주신 
직원분들께 다시한번 감사드립니다...
 
 
사장님...저멀리 광주서 저왔다갑니다~~~
 
 
 
이상...
금연에 도전하는 레인샤워였습니다...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
다음엔...
"나도 모드기기한다"
듀바코 펫보이2에 대해 리뷰해보겠습니다...
 
 
 

 
 
 
 

[레인샤워 일상다반사]  
  - 청주전자담배 백화점 방문기...
  - 금연보조제 판매업체 소개 및 금연쉽게하는법
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

포스팅을 보신후 남겨주시는...
"덧글" 과 "공감"은 제게 큰 힘이 됩니다 *^^*

 
 
 
  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.

naver_blog_814

화곡전자담배 금연을 확실하게 도와줍니다!























안녕하세요^^요즘 날씨가 많이 추워졌는데 감기 안걸리시게 조심하세요!요즘 금연을 하실라고 노력하고계신분이 많을꺼에요하지만 말이쉽지 좀처럼 금연을 성공시키는건 어려운데요ㅠㅠ그래서 오늘은 화곡전자담배 금연을 확실하게 한번해보세요~























일단 좋은점은 배터리 용량이 많기 때문에매일 충전하실필요없이 한번 충전을 해놓으시면 오랫동안 가지고 다니면서편하게 이용을 해보실수가있어요!!























무려 한박스 안에 2개의 전자담배가 들어가있고카토마이저2개,하단코일2개,원형 드립팁2개,일자형 드립팁2개,충전기와 충전케이블 그리고 목걸이 까지 있답니다!!처음 접해보는분을 위해 제품설명서 도 들어가있으니쉽게 이해하실수있을꺼같아요~























잔고장도 쉽게 안나고 어디서나 간편하게금연을 할수있는 화곡전자담배 한번 이용해보세요!문의는010-4764-8684 이쪽으로 언제든지 편하게 연락해보셔도 될꺼같아요^^그럼 좋은하루되세요

naver_blog_815

몇일전 서울에 갔다가 지인을 만나 
스크린골프를 즐기고 있던 중..
"아직도 담배 피우냐?" 라는 냉담한 반응과 함께 요놈을 만나게 되었습니다.
 
누구냐 넌..
볼펜같이 생긴놈이 담배짓(?)을 하니 입에서 연기가...
 
"그거 머여?? -_-"
"전담.. 전자담배라는 것이여.."
"그게 머여?? -_-"
"타르 無, 일산화탄소 無를 구현하는 신세계지... 음핫핫핫..."
"그런게 어딨어.. -_-"
"한번 해볼텨?"
"머 이런게 다있어!!!!!!!??????????"
 
영락없는 담배였습니다.....
목넘김... 무화량... 맛까지.. 
 
 
경주 오자마자 매장을 찾아가
"신세계 빨리 주세요!!!"
 
 
그리하여 내 손에 들어온 Janty eGo
간략한 소개를 곁들이자면 네덜란드에 기반을 둔 전자담배 기업 Janty Group에서 출시한 전자담배로서
담배향이 나는 에센스 오일을 수증기화 시켜 분무시켜주는 장치입니다..
모델은 총 다섯가지로 Kissbox, Stick, Dura-C, Slim, eGo 이렇게 있습니다.
제가 사용하는 eGo는 가장 최신모델로 디자인, 성능 두마리의 토끼를 모두 잡았다는 평가를 받는 제품이라네요~ '_'//
 
KT&G의 모종의 압박이 있는지.. 인터넷으로는 구매가 불가능하며, 
온니 대리점에서만 구매 가능합니다. 
개인의 취향대로 10가지 맛을 고를수 있습니다.
 
설명은 대충 요정도로 마치고..
제가 이 신세계를 극찬하는 이유!!
왜 굳이 전자담배를 피나?? 그냥 담배를 끊으면 되지... 하는 제 주위 사람들...
니도 못 끊자나요... -_-
일단 냄새 안나요.. 손이고 옷이고.. 그 역한 냄새들 이제 영원히 빠이빠이에요...
와이프가 좋아해요... 
결혼하면 끊는다.. 임신하면 끊는다.. 출산하면 끊는다...
저 이미 삼진아웃입니다... ㅠ_ㅠ
얼굴에 갖다대고 연기를 뿜어도 그냥 자기 할꺼 합니다.. 박하향이 썩 괜찮다며...
실로 대단한 광경입니다... 
차안에서 창문 안내리고 그냥 펴댑니다..
냄새가 안나거든요.. 담뱃재가 날릴일도 없어요..
식욕이 좋아졌어요.. 
양치할때 혓바닥 긁어도 헛구역질 안해요...
눈치보며 밖에 나가서 안피워도 되요... 거실에서 그냥 펴도 되거든요..
 
더 많은 이유들을 나열할수도 있지만 가장 큰 요인은
금단현상이 전혀 없다는거에요..
피고 싶을때 필수 있으니.. 금단현상이 있을수 없죠..
그것도 일종의 담배아니냐고 반박하시는 분들...
설마 담배보다 안좋겠어요? 
 
신세계로 여러분을 초대합니다...ㅋㅋㅋ 
.

naver_blog_816

아담_아직도.. 담배 피워..?보건복지부 12기 대학생 금연 서포터즈71번째 포스팅























안녕하세요 여러분~~보건복지부 12기 대학생 금연 서포터즈아담입니다!!

























오늘은 "전자담배가 금연에 도움이 되지 않는다" 는결과가 나와 알려드리려고 합니다!!























2018년 07월 12일 조지아주립대(GSU) 공중보건학과 발표 자료에 따르면(연구팀은 30일간 지속해서 담배를 피우지 않는 상태를 ‘금연’으로 정의, 1년에 걸쳐 조사했습니다)























전자담배 이용자 중 금연에 성공한 이들은 9.2%인 것으로 나타났습니다.이 수치는 일반 담배 흡연자 보다 70%정도 낮은 수치입니다!!























전자담배가 금연에 이르는 지름길이라고 제조사들의 주장은완전히 틀린 주장이라는 것을 알 수 있습니다!!이번 조사(18년 07월 12일 조지아주립대(GSU) 공중보건학과 발표)는담배를 끊은 상태를 의학적으로도 ‘금연’으로 간주할 수 있는지는 고려하지 않았으며,금연에 이르게 된 정확한 원인에 대해서도 파악하진 못했다고 합니다.!!!!!!하지만!!!!!!전자담배 금연에 성공한 사람이  9.2%일반 담배 금연에 성공한 사람이 약 13.1%인 것을 볼 때























“전자담배가 금연에 도움이 되지 않는 다는 것” 은 확실해 보입니다!!























전자담배든 일반 담배든 모든 담배는 몸에 해롭습니다ㅠㅠ담배는 자신의 몸을 망칠 뿐만 아니라 주변 사람들의 건강도 해친다는 사실!다들 알고 계시죠??아담은 흡연자 분들의 금연을 응원하겠습니다!!




































<출처>http://www.koreadaily.com/news/read.asp?art_id=6374135












전자담배 “금연 도움 안돼”   - 미주 중앙일보
최신기사 경제/IT 이민/비자 부동산/머니 사회/정치 교육 스포츠 연예 라이프/레저 국제 시니어 #이슈 홈 뉴스 최신뉴스 전자담배 “금연 도움 안돼” 허겸 기자 블로그 클럽 온더로드 차 문을 꼭 오른손으로 열어야 하는 이유! [애틀랜타 중앙일보] 기사입력 2018/07/13 06:35 9.2%만 담배 끊는 데 성공 조지아주립대 연구팀 분석 전자담배가 금연에 이르는 지름길이라고 제조사들이 주장하고 있지만, 정작 담배를 끊는 데 성공한 전자담배 이용자는 소수에 불과하다는 조사 결과가 나왔다. 12일 조지아주립대(G
www.koreadaily.com



































★페이스북 : https://www.facebook.com/ADAM0531/★인스타그램 : https://www.instagram.com/ensa0531★블로그 : https://blog.naver.com/ensa0531다른 SNS도 많이 놀러와 주세요!!

naver_blog_817

전자 담배는 금연 보조된다, 영미에서 다른 견해​​　간접 흡연 대책을 둘러싼 논의가 비등하고 있지만, 최근 '캔서 리서치 UK (영국)'에서 '전자 담배'의 안전성에 관한 연구 결과가보고되었다.​　연구는 일반 담배 흡연자, 흡연 + 니코틴 대체 요법 (NRT) 또는 전자 담배로 금연을 시도하는 동안 사람, 그리고 금연 후 NRT 또는 전자 담배로 전환 반년 이상 경과 한 181 명 대해 타액과 소변의 유해 물질 농도를 검사.​　그 결과, NRT 및 전자 담배 사용자는 흡연자에 비해 발암 물질 및 유해 물질의 수준이 낮은 것으로 판명 된 것이다.​　그러나 흡연을 완전히 종료하지 않는 한 유해 물질 수준의 저하는 인정되지 않고, 혜택을 완전하게 연기 할 필요가 있다는 것도 지적했다. 연구팀은 "우리의 연구 결과는 전자 담배가 담배보다 안전하고 장기적인 위험이 적은 가능성을 시사하고있다"고하고있다.​　영국에서는 금연 보조의 대안으로 전자 담배가 이용되고있다.​　작년 가을에보고 된 역학 조사에 따르면, 영국에 거주하는 17 만 명을 10 년간 추적 한 결과, 전자 담배의 보급에 따라, 금연 성공률이 2006 년의 11 %에서 15 년 19 %로 상승했다 한다.​　전자 담배에 호의적 인 연구원에서 '금연 성공률이 50 % 이상 개선 된 가능성이있다 "고 의견이 나왔지만 의문을 끼우는 전문가도 적지 않다.​　한편, 미국은 미성년자의 전자 담배 사용을 규제하는 FDA (식품의 약국)를 필두로, 전자 담배의 금연 효과에 회의적인 입장. 가장 큰 이유는 10 대 중 전자 담배를 사용하고 있다고 "진짜"흡연자가 될 확률이 오르기 때문이다.​　실제로 미국의 고등학생을 대상으로 한 조사에서는 10 대 흡연자 4 명 중 1 명이 흡연에 앞서 30 일에 전자 담배를 사용하고 있던 것을 발견. 금연 보조 커녕 "흡연 예비군 '를 만드는 것처럼 본말 전도이다.​　일본에서는 담배 잎을 전자로 가열 "증기"유형이 돌기 시작했던 바로 직후. 제조 기업은 안전성을 주장하고 있지만, 장기적인 영향은 불분명하다. 보급에 주력하기 전에 장기의 건강 위험과 젊은층에 미치는 영향을 조사 할 필요가있을 것이다.​

naver_blog_818

저도 금연을 하느라 진짜 힘든데 날씨까지이러니까 더욱 스트레스를 받을 수밖에 없는 거 같아요ㅡ.ㅡ하지만 제 친구는 저보다 늦게 전자담배를 사용했으면서 더 빨리 금연을 성공했더라구요!그 비법이 뭔지 알아봤습니다...!




































친구한테 배신을 하고 혼자서 금연을 하냐고 했더니제가 못하는 거라고 하더라구요~! 친구가 목동전자담배 가게로 한번 가보라고 하더라고요~거기서는 이득을 보면서 금연을 할 수 있다고 하길래 빨리 갔죠!























친구가 말한 목동전자담배에 가보았어요~친구가 말한 이득이 뭔지 딱 알겠더라고요!여기서는 액상이 20% UP인데 가격은 그대로~이야 괜찮은 매장인데 왜 친구 혼자서만 알고 있었는지...친구가 금연 성공하는 방법 중에서 액상을 바꿔보라고 했어요!




































제가 원래 사용하고 있던 액상이 있었지만 그래서 친구가 사용했던 액상을 사용하면 저도 가능성이 조금 보이지 않을까 싶어서 금연 성공한 친구가 사용했던 일레븐이라는 액상을 목동전자담배에서 구매를 하게 되었습니다 ㅎㅎ 























일레븐 액상은 리트머스 브랜드에서 나오는 액상인데 무향 담배 맛이 났습니다~!무향이라서 그런지 맛은 담배 같은 맛이 나더라도냄새부터 걱정이 없어서 딱 알맞은 ㅋㅋㅋㅋㅋ액상이네요~ 목동전자담배에서도 이것을 추천해주더라구요!























목동전자담배에서 이렇게 무료로 상담을 받고 알맞은 액상들까지 추천해줘서 그런지 더 잘 맞는다는 생각을 할 수밖에 없네요~ 그래서 친구가 빠르게금연을 성공했나 봐요!! 저도 오늘부터 여기서 다시 시작해보려고 합니다^^




































여러분들도 금연으로 스트레스받지 말고 여기서 해결해봐요!목동전자담배는 5호선 오목교역 지하상가에 있습니다! 7번 출구에서 바로 내려오시면 더욱 빨리 매장에 도착할 수 있어요!




































목동전자담배 라미야 오목교역 목동본점서울특별시 양천구 목동 405-26전화번호  010-3054-4778영업시간  월~토  10:30~21:30 일요일.공휴일  13:00~20:00
















라미야 오목교역 목동본점

서울특별시 양천구 오목로 342 C-07호


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;37725070&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.52445&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.52445&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8753545&quot;,&quot;title&quot;:&quot;라미야 오목교역 목동본점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8753545&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_819

안녕하세요 여러분 >_<!요즘 슬슬 날이 더워지고 있죠이제는 반팔을 입고 다니는 계절이돌아왔어요!! 요즘 너무 더워져서슬슬 운동을 해야 한다고 생각이 드는데요왜냐하면 이제는 계단을 오르다 보면숨이 차서;-; 운동을 하면서 체력을길러야 한다고 생각이 들어서 에요...또 이제 비키니를 입어야 하는 계절 이잖아요!!!예쁜 비키니를 사 두고 올해도 못 입을수는없으니 저는 이제 막 다이어트와 운동을 시작 했습니다!!!작년에는 실패한 금연과 다이어트...올해는 꼭 성공하고 말거에요!!!작년 다이어트도 운동을 하다 망해서연초로 스트레스를 더 풀었는데올해는 정말 두 마리의 토끼를다 잡아보려 합니다!!!그렇게 찾아보다 내린 방법!!바로 전자담배 사용하기 인데요제가 원래도 전자담배를 정말 자주 사용했었는데제가 사용하던 전자담배 들은입호흡기와 모드기기 두가지 였는데두가지 모두 장단점이 있었는데이번에는 새로운 전자담배를 만나게 되었어요이번에 만난 전자담배는CSV전자담배!!!제가 전자담배를 많이 펴봤지만지금까지 사용햇던 #전자담배순위 를 메겨보면아마 여러분들 에게 추천하기가 더 좋을 것 같아서이렇게 순위를 메겨보려 합니다!!!여러분들과 함께 하는 순위 메기기!!먼저 첫번째 전자담배!!입 호흡기 전자담배 입니다입 호흡기 전자담배는 일반적으로액상형 전자담배를 생각하시면 떠올리는그 전자담배인데입호흡기전자담배는 코일이 정말 잘 타버리는단점이 있어요그리고 청소를 하기도 불편합니다 ;-;청결하게 쓰고싶으면 입이 닿는 부분을자주 사서 갈아 줘야 하는데그렇게 되면 아무래도 금전적인부담이 조금 크겟죠??다음으로는 제가 정말 자주 썼던모드기기 무화기 전자담배 입니다!이전에 쓰던 입호흡기 전자담배는 잃어버린지 오래라 사진이 없는데모드기기는 얼마전 까지 정말 잘 사용을했어서 이렇게 보여드릴 수 가 있네요!제가 사용하고 있는 이 모드기기는 무화기전자담배라고무화량이 정말 많은 전자담배에요!제가 입에서 연기를 뱉는건지 아니면 구름을 뱉는건지헷갈릴 정도로 무화량이 정말 많았는데이 무화기 전자담배는 무화량이 많아서사람이 많은 곳 에서 사용을 하면시선 집중....! 많이 부담스러운 느낌 이더라구요 ;-;또 사이즈도 많이 커서 휴대에도 불편함이 있습니다손에 잡고 있다가떨어트리기도 많이 햇구요...생각보다 많이 불편한 친구였어요...사용시에는 정말 만족감 있게 잘 사용을 햇는데아쉽게 휴대성이나 실용성이 너무 떨어지는점...저에게는 너무 큰 단점이였네요!마지막으로! 제가 오늘 너무 추천드리고 싶어서가져온 제품!!!바로 #몬스터엑스팟 !!디자인은 스퀘어 형과 스틱 형태두가지가 있어요!!!이 전자담배는 CSV전자담배입니다!!CSV전자담배가 무엇인가궁금해 하시는 분들이 많으실 텐데요CSV전자담배는 현재 외국에서정말 전자담배 순위 일등을 달리고 있는전자담배 입니다 이 전자담배는정말 사용하기 너무 편하고 또 청소나 액상을 충전해야하는 귀찮은 관리가 따로필요하지 않아서 정말편리한 전자담배 입니다저는 이 전자담배를 ‘더 베이프샵 다미’ 에 놀러 갔다가알게 되었어요!!!사용중이던 전자담배 액상이 떨어져서 구매를하러 가게 되었는데 거기서 이 제품을보고 신기하게 생겨서 직원분 에게이 전자담배의 이름을 묻게 되었어요!!그렇게 알게된 전자담배 입니다!직원분들이 너무 친절하셔서 부담감 없이 마음 편히 사용을 해보았습니다!!몬스터 엑스팟의 액상을 이렇게액상팟 이라고 하는 액상카트리지가 따로 있습니다!일반 액상형 전자담배 같은 경우는 액상을 충전해서 사용하는 방식인데이 방식이 바뀌어서액상 사용을 다 할때마다새로운 카트리지로 끼우기만 하면 되는 정말 편리한 방식인거죠!!!또 전자담배라면 다 있는사용법 또한 없습니다정말 신기한 이유 중 하나가그저 흡입만 하게 되면 사용이 가능합니다!!정말 놀랍죠?저는 처음에 이기기를 보고어디를 눌러야 하나 정말 이리보고 저리 보는데도 버튼같은 부분이하나도 없어서어떻게 사용하는 건가 찾고 또 찾앗는데 결국 찾지 못했어요!왜냐하면 버튼이없어서....따로 버튼을 누를 필요없이 그저사용만 하시면 되니 정말 편리하죠?아마 전자담배를 사용해보신 분 들이라면주머니나 가방에 전자담배를 넣었을 때버튼이 마음대로 눌려 코일이 타거나기기가 가열되면 어쩌나 고민하시는 분들 도많았을 텐데이제는 그런 걱정하지 않으셔도 됩니다!!전자담배 순위를 정하는데 있어서정말 여러가지를 봤답니다~보시면 사이즈도 정말 작아서 어디든 쏙! 들어가요!저는 스틱형과 스퀘어 형중에서스퀘어가 더 마음에 들어서스퀘어로 구매를 했습니다!반짝반짝 빛나는 스퀘어 형이너무 예뻐서 구매를 하게 되었어요...♡저는 로즈골드 색상을 구매했는데제 친구는 화이트 색상으로 구매를 했어요!!무광도 예쁘더라구요 아무래도디자인이 너무 예뻐서색상이 바뀌어도 다 예쁘더라구요 ;-;무광 화이트도 정말 예쁘죠?네모난 디자인이 너무 예뻐서뭘 해도 예쁘네요 ㅋㅋㅋ엑스팟 기기의 색상은유광은로즈골드 / 블루퍼플 / 다이아몬드 블루 / 오로라 / 건메탈이렇게 다섯가지가 있고!무광은 화이트 / 블루 / 레드 / 블랙이렇게 깔끔한 원색으로 네가지가 있습니다!!!저는 모든 기기들을 다 봣는데어쩜 다 예쁠수가 있는지....세상에제 친구는 고르는데 시간을 엄청 들였어요저는 로즈골드를 보고 바로 반했는데..친구는 고민고민 끝에 화이트 색상으로 결정을 하더라구요!둘다 만족스럽게 구매를 해서 아주 잘사용 하고 있습니다 >_<!!!아무래도 따로 관리도 필요없고액상 또한 카트리지만 교환하면 되는아주 편리한 방법이라서 모든 분들이사용하시는 데에 어려움이 없으실 거에요!!!제가 친구랑 엑스팟을 구매하고다른 친구들을 만나러 갔는데다른 친구들이 이게 뭐냐고 아주 난리가 났었어요여러분들도 엑스팟 하나로 인싸의 기분을 느껴보실 수있습니다...♡몬스터 엑스팟으 충전 방식은 마이크로 5핀을 사용하고 있어요!!저는 아이폰을 사용해서 어떤 케이블을사용해도 상관이 없는데 친구는갤럭시를 사용하는 유저라서c타입이면 좋겠다고 말을 하더라구요..요즘은 c타입 단자도 많이들 사용을 한다고 하는데저는 딱히 불편함이 없어서잘 사용하고 있습니다!!구매를 하시면 케이블도 가치 주기 때문에따로 충전기를 구매할 필요는 없습니다!내장 케이블의 길이는 여자 팔 어께에서 손목까지!입니다!!케이블의 길이는 너무 길지도 너무 짧지도 않아서사용하는데에 불편함은 없어요!충전을 할 때에는 기기를 눞혀둬야 하는데왠지 액상이 셀까조금 무서웠는데전혀 액상이 세는 일은 없었습니다!!! 다행이죠 >_<!다른 액상형 전자담배들은액상이 세는 경우가 많았는데액상이 약간 기름 같은 느낌 이여서만약 세게되면 닦기도 불편하고 손에묻으면느낌도 너무 싫었는데몬스터 엑스팟은 한번도 세 본적이 없었어요!제가 전에 쓰던 전자담배는항상 액상이 셀까봐 불안해 햇었는데이제는 주머니나 가방에도 마음편히 넣고돌아다닙니다!!!마지막으로 몬스터 엑스팟의 장점에 대해서간략하게 정리를 해드릴까 합니다​‘디자인’스틱형과 스퀘어형으로 두가지 디자인이 있는데스틱형은 외국에서 전자담배 순위 일등인쥴과 비슷하게 생겼어요!!정말 심플한 아이를 좋아하시는 분들에게너무 딱 일 것 같아요!저는 한손에 쏙 들어오는 스퀘어 형을선택했는데왜냐하면 반짝이는 유광이 너무 예뻐서 입니다!!색상도 정말 많고 디자인도 두가지나 되서선택의 폭이 너무 넓은게 너무 장점인 것 같아요!!!​‘편리한 액상 교체!’다른 기존 액상형 전자담배들과는 다른 방식인액상 카트리지 교환 방식으로 되어잇어서 액상충전이더더욱 편리해 졌습니다!!!기존 전자담배들과는 비교할 수 없는편리함 입니다!!!기존 액상형 전자담배의 액상 충전 방식은뚜껑을 열어서 액상을 직접 넣어주는 방식인데요이렇게 충전을 하다보면 자칫 실수하면액상이..흐르거나..저는 한번 떨어트린 적이 있어서으 정말 끔찍했습니다...;-;그런 끔찍한 일들이 일어나지 않는!몬스터 엑스팟은 저게에 너무 좋은 선택이였어요!​‘청소가 필요없다!’몬스터 엑스팟은 따로 청소가 필요없어요!카트리지를 교환할 때 마다 입이 닿는부분도 계속 새거로 교환이 되기 때문에계속 청결한 이용이 가능합니다!기존 액상형 전자담배를 쓰다 보면 흡입구 쪽에 액상이 액체로 변해서계속 닦아주지 않으면 더러워지는 데 엑스팟은 그럴 필요가 없습니다!!바로 교체를 해버리기 때문이죠‘작은 사이즈로 휴대성이 높다!’엑스팟은 사이즈도 정말 작아서평소에 휴대하기가 너무 좋아요!일반 전자담배는 사용하는전원 버튼을 누르면액상이 가열되면서 사용이 가능한방식인데 이게 가방이나주머니에 들어가 있을 때멋대로 눌리게 되면 코일이 다 타버리며심하면 기기 고장까지 이어질 수가 있어서항상 조심해야 하는 부분인데요..몬스터 엑스팟의 경우는 그럴 필요가 없어요!그냥 뽑아서 새로운 걸 끼워주면 됩니다!!이렇게 몬스터 엑스팟의 장점과 사용 리뷰를 작성해 보았는데요전체적으로 좋은 평이 많았어요!왜냐하면 제가 사용감이 너무 좋았어서...좋은 말들이 많을 수 밖에 없었네요!마지막으로 전자담배 순위를 내려보자면!​1위는 몬스터 엑스팟!!!​정말 많은 장점들이 있어서 1위를 안줄 수가 없었어요개인적으로 저희 나라에서도 어서다들많이 사용하게 되었으면 좋겠어요​2위는 모드기기!​비싼 가격이 흠이긴 하지만 입 호흡기 보다는확실히 흡연 할 때 좋은 점이 많았어요!아무래도 입호흡기 보다 목넘김이 확실해서 좀더 만족감이 있던 것 같습니다!!​3위는 일반 액상전자담배 였어요!​저는 개인적으로 만족도가 제일 낮았던 일반 액상전자담배 였습니다 아무래도 전자담배의 단점은 다 가지고있지만 모드기기 처럼 단점을 보완할 만큼 큰 만족감을 주지못해서 3위로 측정을 하게 되었습니다!!여기까지 전자담배 순위를 메겨보며CSV형 전자담배 몬스터 엑스팟에 관한사용 리뷰였습니다!!​정말 개인적으로 너무 사용감이 좋았던제품이라서 여러분들에게 도 꼭추천을 해드리고 싶었어요!!!해외에서는 정말 유명한 기기인데저희나라는 아직 많이 모르시는 것 같아아쉬울 따름이네요...그럼 저는 이만 여기서 글을 줄이도록 하겠습니다여기까지 읽어주신 모든 분들에게 너무 감사드리며다들 건강한 흡연 문화를 이어가셨으면 좋겠어요!맑아진 날들 처럼 여러분들도 항상 상쾌한 하루하루를 보내시면 좋겠습니다!다들항상 건강하셔야 해요!감사합니다​

naver_blog_820

다들 삼일절을 끼고 연휴를 어떻게 보내셨는지요? 저는 이번에 나름 긴 휴식을 맞아 뜻 깊은 결정을 하나 하게 되었답니다! 아예 담배를 끊기 위해 전자제품을 이용할 결심을 하게 된 것인데요~ 마음을 정하고 나선 인터넷을 뒤지며 이것저것 알아보다가 아무래도 서귀포 전자담배 매장에 직접 가서 알아보는 것이 좋겠단 생각이 들었습니다.매장은 굉장히 접근하기 좋은 위치에 있더라구요. 서귀포 기적의 도서관 바로 맞은편인데요~ 원래는 이중섭 문화거리 쪽에 있다가 불과 얼마 전 확장이전을 한 거래요! 매장 앞뒤로 주차공간도 넉넉해서 차 끌고 나와도 걱정할게 없었습니다.​​주소 : 서귀포시 동홍서로 68영업시간은 10-22시 연중무휴라고 합니다!​매장을 들어가 봤더니 진열된 수많은 액상들이 눈 안으로 쏟아져 들어오더랍니다! 일반 담배도 가짓수가 많다고 생각했는데 서귀포 전자담배가 보유하고 있는 수많은 액상들을 보니 여기서 어떻게 내 입맛을 찾나 하며 걱정부터 앞섰는데요. 그 것은 그저 기우일 뿐이었습니다. 워낙에 서귀포 전자담배 직원 분들이 친절하신데다가 제 취향에 따라서 금방 범위를 좁혀 주시더라구요~ 다들 근무 하신지도 오래됐고 전자담배에 대해서는 내노라할 정도로 빠삭하시다고 합니다. 덕분에 완전 초보인 저도 여러 가지로 쉽게 접근할 수 있었어요.이렇게 작게 생긴 것들을 일반기기라고 하더라구요. 일반 담배처럼 빠는 맛이 있고 액상도 아주다양하게 있었습니다. 여기 서귀포 전자담배 이용하시고 금연에 성공하신 분들도 많다고 합니다. 하지만 저는 이번에 인터넷으로 찾아보다가 요즘 젊은 분들이 들고 다니면서 연기를 뿜뿜하는 것이 탐이 난지라 모드기기라는 것에 대해 문의를 드리게 되었죠!모드기기는 일반 기성기기들보다 종류가 훨씬 다양했습니다. 들어가는 배터리 수 때문에 그렇다는데요~ 가볍고 핸디하게 사용할 수 있는 내장형 기기부터 18650이라는 큼지막한 배터리가 두 개나 들어가는 기기들까지 여러 가지고 디자인이나 무게, 그립감도 천차만별이었어요. 그래도 서귀포 전자담배 직원분이 하나하나 잘 설명해주시고, 궁금증 바로바로 해결해 주시니까 금방 딱 저한테 어울리는 기기를 고를 수 있었어요.바로 이 그로테스트한 맛이 있는 디자인에 한 번에 반해버려서 고르게 된 VIA240이라는 기기에요. 진열대에 있을 때는 좀 커 보여서 잠시 고민도 했었는데 직접 꺼내서 쥐어보니까 생각보다도 훨씬 가볍고 한 손에 넉넉히 들어 오더라구요! VIA240은 이 디자인 말고도 조커나 베놈 등등 비슷하게 기괴한 버전들이 많아서 원하는 게 있으면 얼마든지 서귀포 전자담배에 들러서 주문하면 된다고 하시네요.VIA240이라는 기기는 사용하기가 간편한 만큼, 액상을 담을 수 있는 전용 무화기 탱크 세트가 없다고 하시더군요. 그래서 편리하면서 용량도 크고, 액상의 맛도 좋고. 여러모로 장점 가득하다는 프리맥스 메쉬 프로 라는 탱크를 추천 받았습니다. 액상 주입할 때 뚜껑을 손으로 가볍게 밀어서 넣기만 하면 되니까 너무 편하겠더라구요. 게다가 기기 색상이랑도 매칭이 퍼펙한 걸 보니 역시 프로들 안목이 확실하구나 싶었어요~오래 곁에 두고 지낼 기기를 결정했으니 이제 대망의 액상 고르기 시간이 찾아오더군요. 처음엔 딱 봐도 다양한 액상에 겁부터 났었는데 직원 분의 리드에 따라 금방 원하는 취향을 찾을 수 있었어요. 판매하는 대부분의 액상을 직접 맛 볼 수 있도록 잘 정리해두셨는데요~ 저는 한 번에 과일 들어간 멘솔향들이 취향이라는 것을 알 수 있었죠.여러 회사, 수많은 액상들 중에서도 딱 마음에 든 건 잽쥬스 아이수라는 라인업이었어요. 그 와중에서도 달달하니 입이 즐거운 액상이 여러 가지였는데, 하나만 정하기가 너무 힘들더라구요. 고민을 하던 중 잽쥬스 이벤트를 하고 있다는 얘기에 냉큼 3가지를 골랐습니다. 이런 혜자함까지 갖추다니 아직 본격적으로 입문도 안 했는데도 벌써부터 즐거워질 수 밖에 없지 않나요?카운터 뒤쪽으로는 깔끔한 테이블이 준비되어 있었어요. 동행한 일행들이 앉아 쉴 수도 있고, 모드기기를 좀 더 전문적으로 즐기시는 분들이 RDA라고 불리는 무화기를 직접 빌드할 수 있는 공간으로도 사용한다고 하시네요. 매장에 항상 고수분들이 상주하시기 때문에 조금 더 고급지게 모드기를 활용하고자 한다면 부담 없이 방문해도 된다고 합니다. 아직 저는 그 수준까지 가려면 멀었겠지만, 완벽하게 금연에 성공하고 재미 좀 들리고 나면 한 번 도전해봐도 되지 않을까 하는 미래를 그려보고 있답니다!쇼핑백 한가득 기기랑 액상, 또 서비스 받은 용품들까지 들고 나서는 길에 문득 보니 서귀포 전자담배가 보통 매장이 아니었습니다. 전국 최다 판매량, 중소기업대상 등등 전적이 화려했어요. 여기서 금연 성공하신 분들도 많다고 하니 제주도의 자랑이 아닐까 합니다! 저도 이제 곧 완전히 담배 끊었다는 좋은 소식 들고 올 수 있겠죠?​

naver_blog_821

2008년도 12월까지만해도 전자담배가 뭐야? 하고 의문점을 가지던 내가, 전자담배에 관심을 가지기 시작했고,
정확히 1월 1일 금연에 돌입했다.~!!
금연보조제 중 전자담배가 가장 좋다는 친구의 말을 듣고 이씨몰(주소창에 이씨몰치면 나옴)에서 전자담배 제품을 구입했다.
가격은 8만원이었고. 셋트라 더 저렴한듯하다.

 
사실, 다들 금연보조제 하면 금연을 보조해주는 역할일뿐 금연에 대한 의지가 더 중요하다고들 한다.
그건 맞는말이다. 아무리 좋은 금연보조제라도 본인의 의지가 없음 말짱 도루묵이다.
허나 금연을 결심한 사람들의 금연의지는 대단할거라고 본다. 
그렇다면, 최고의 금연보조제를 사용하는 일만 남지 않았는가?
허나 많은 사람들이 금단현상때문에 금연에 쉽게 실패하고 있다고들 한다.
금단현상은 여러가지 형태로 나타나는데 필자가 처음 금연을 결심한날, 금연보조제 니코틴껌을 씹고
흡연을 아예 하지 않았다. 그래도 금단현상이 오더라.
필자의 경우는 손떨림이 좀 심했다. 난 수전증 걸린줄 알았삼 ㅜㅜ
암튼, 흡연으로 니코틴섭취는 해야겠고, 니코틴이 있는 패치, 껌등은 심심한 느낌이든다면
전자담배를 추천한다. 흡연의 욕구 + 니코틴충족을 동시에 할 수 있기때문이다.
조금더 쉽게 금연을 하고 싶다면 에바코 전자담배를 권하고 싶다.

naver_blog_822

정부의 지속적인 담뱃값 인상과 담배로 인한 질병을보여주는 경고그림을 도입하면서연초 담배의 판매율은 줄어들고 있습니다.하지만 전체적인 담배 수입액은 역대 최고를 경신했다고하는데요. 이는 전자담배가 국내에서 판매되기시작하며 일어난 사회적 반향이라고 합니다.​많은 흡연자들이 연초 담배에서전자담배로 바꾼 이유는 무엇일까요.전자담배 흡연자 중 연초 담배를 피웠던흡연자들에게 설문 조사를 한 결과 두 가지 이유가압도적인 비율을 차지하였습니다.가장 먼저 담배 냄새가 나지 않는다는 이유때문이었으며, 두 번째는 전자담배가 일반 연초담배에 비해 몸에 덜 해롭다는 이유였습니다.​우리나라 19세 이상 인구 중흡연자의 비율이 20%가 넘는다고 합니다.그럼에도 불구하고 아직 길거리에는 흡연 구역이많이 조성되어 있지 않고, 흡연자에 대한 시선은차갑기만 합니다.이는 아마도 간접 흡연에 대한 위험성과 흡연자들이풍기는 불쾌한 담배 냄새 때문일텐데요.이러한 시선에서 조금이나마 벗어나고자 많은 흡연자들사이에서도 '젠틀 스모킹' 바람이 불고 있습니다.흡연자인 우리가 조금 더 긍정적인 행동을 취하면,흡연자들을 위한 흡연 구역이 더 많이 생긴다거나흡연자라고 무조건 좋지 않은 시선을 보내는 일들이줄어들지 않을까 하는 희망을 가지고 말이죠.저도 담배를 피우면서 가장 신경 쓰이는 부분이 바로 '냄새' 였습니다. 저는 여성 흡연자여서 최대한 담배를 피우는 것을 숨기고 싶었는데, 담배는 한 개비만 피워도 냄새가 금방 배기 때문에 담배를 피우고 싶어도 자제해야 할 때가 많았죠. 특히 담배 냄새가 머리카락에 가장 쉽게 배고 그 냄새도제일 오래가기 때문에 담배를 피울 땐 항상 머리를 묶고핀다던지, 담배를 피우고 다시 실내로 들어가야 하는상황이면 밖에서 머리를 몇번이고 털어내고는 했습니다.사실 이러한 행동들은 제 주변 사람들에게 피해를주고 싶지 않은 마음도 있었지만, 제 몸에서 담배 냄새가나는 것이 싫었기 때문이기도 합니다.흡연자이면서 담배 냄새를 싫어하는 것.참 모순적인 말로 들릴지도 모르겠습니다.하지만 그런 생각을 가지고 있는 흡연자가비단 저 뿐만은 아니라고 생각합니다.​담배를 처음 피워봤을 때 보다 오히려 시간이 한참 지난 요즘, 담배 냄새가 더 역하게 느껴졌습니다.그래서 아예 금연을 해볼까 생각도 해보았지만 솔직히 말해 금연은 성공할 수 없을 것 같았고 아직 담배를 완전히 끊기는 싫기도 했습니다. 그래서 어슴프레 알고만 있던 전자 담배에 대해 자세히 찾아보게 되었습니다.전자담배는 궐련형 전자담배와 액상형 전자담배 두 종류가 있었습니다. 궐련형은 연초와 비슷한데 담배를 피우는 방식의 차이가있었습니다. 연초와 똑같이 담뱃잎을 사용하지만, 궐련형 전자담배는 담뱃잎을 태우지 않고전자담배의 열 전달 핀을 통해 담뱃잎을 쪄서 그 연기를 흡입하는 방식이었습니다. 담뱃잎만 찌는 것이기 때문에 연초를 피울 때 종이를 함께 태우는 것과 달리 유해물질 발생량이 훨씬 적다고는 하지만, 궐련형 전자담배를 피우는 친구와 함께 흡연을 해봤을 때 담배 냄새가 아예 없지는 않았습니다. 우리가 일반적으로 담배 냄새를 떠올릴 때의 그 냄새와는 확실히 달랐지만 저에게 그 냄새가 좋은 냄새라고는 생각되지 않았기 때문에 액상형 전자담배 위주로 정보를 탐색했습니다.​역시나 액상형 전자담배는 담배 냄새가 전혀 나지 않았습니다. 그 이유는 담배 특유의 냄새는 담뱃잎에서 나는 건데, 액상형 전자담배는 담뱃잎이 아니라 니코틴이 들어간 액상을 기화시켜 그 연기를 흡입하는 것이기 때문에 담배 냄새가 나지 않는 것이 당연합니다. 심지어 액상형 전자담배에 넣는 액상은 과일향과 같은가벼운 향부터 커피, 타바코 등 묵직한 향까지 다양한향을 즐길 수 있는 종류가 정말 다양했습니다. 저는 연초를 피웠을 때에도 한 가지 향에 쉽게 질리는 타입이라 두 세갑에 한번씩 담배를 바꿔주고는 했는데요. 액상형 전자담배는 그 향이 수십가지나된다는 점이 저에게 굉장히 매력적으로 다가왔습니다.제가 구매한 제품은 #몬스터엑스팟 이라는 #액상전자담배 입니다. 액상형 전자담배도 그 종류가 나누어져있습니다. 제가 구매한 '몬스터 엑스팟'은 CSV 전자담배입니다.CSV 전자담배는 기존 액상형 전자 담배에서 업그레이드 된 버전이라고 볼 수 있습니다. 기존의 액상형 전자담배는 액상을 넣는 부분과 전자담배 기기의 본체가 하나로 되어있어 액상을 넣는부분에 직접 리필을 해줘야 했는데요 CSV 전자담배는액상이 담겨있는 카트리지 혹은 팟이라고 불리는 부분을 교체하는 것으로 기존 액상형 전자담배보다 훨씬 간편하다는 장점이 있습니다. 또한 액상이 담기는 부분을 일일이 씻어줘야 할 필요가 없고, 액상 팟 내부에 코일이 담겨있어 액상 팟을교체하면 코일도 함께 교체되기 때문에 코일을 주기적으로 바꿔주지 않아도 됩니다.​위에서 언급했듯이 저는 한가지 향을 오래 못 피우기 때문에 액상을 직접 리필하고, 다른 향의 액상을 넣으려면 씻어줘야 하는 기존 액상으로 되어있는 전자담배보다 바로 바로 액상 카트리지를 바꿔 끼울 수 있는 CSV 전자담배 '몬스터 엑스팟'이 저에게 훨씬 잘 맞았습니다.#몬스터엑스팟 을 구매하고 약 한달이 넘는 기간동안 액상 전자담배만 사용하고 있는데요. 확실히 담배 냄새가 전혀 나지 않습니다. 제가 빨아들이는 연기에서는 액상의 향이 나며, 제가 뱉는 연기에서는 가습기의 수증기처럼 아무 냄새도 나지 않더라구요. 아무 냄새가 없어도 니코틴이 포함되어 있어 실외에서 흡연을 하는 것을 권해드리지만, 저는 가끔 너무 귀찮으면 그냥 방 안에서도 피우고는 합니다. 그래도 아무 냄새가 없어 너무 추운 겨울이나 더운 여름에 실내에서 피우기 좋을 것 같습니다. ​제가 처음 액상형 전자담배에 대해 찾아보았을 때 가장걱정했던 부분이 기침이 날 수 있다는 것이었습니다. 아무래도 수증기를 바로 마시는 것이기 때문에 뜨거운 라면을 먹을 때 기침을 하는 경우처럼 기침이 많이 난다고 하더라구요. 아무리 연초를 많이 피웠던 흡연자여도 액상 전자담배를피우면 어느정도 적응 기간이 필요하고, 적응 문제 외에 액상이나 기기 자체의 원인으로 기침을 유발하기도 한다고 합니다. 그렇다면 액상형 전자담배 흡연시 기침이 나는 이유는 무엇일까요?'액상형 전자담배를 피울 때, 기침이 나오는 이유?'액상형 전자담배를 피울 때 기침이 나는 건 자신이 액상형 전자담배와 맞지 않아서가 아닙니다. 액상형 전자담배 흡연시 기침이 나는 이유는 크게 다섯 가지로 볼 수 있는데요. 그 이유 다섯 가지 확인해보시고, 기침이 났던 이유와 원인 해결해보세요.​1. 니코틴의 농도가 강할 때​일반 연초 담배의 타르 함량 수치가 다르고 이를 1mg, 3mg, 5mg 로 구분해둔 것처럼 액상 전자담배에넣는 액상의 니코틴 함량 수치도 모두 다릅니다. 처음 담배를 피우는 사람이 5mg 담배를 피우면 기침이 나고 머리가 띵한 것과 마찬가지로 니코틴농도가 강한 액상을 사용해 액상형 전자담배를 되면 기침이 날 수 있다고 합니다. 자신이 사용하는 액상의 니코틴 농도가 얼마인지 확인하고, 니토틴 농도가 낮은 액상으로 바꿔서 피우다가 점차 농도를 높여가며 피우는 방법을 권해드립니다.​2. 향료의 농도가 강할 때​가끔 향수를 뿌릴 때 기침이 나거나 향수를 진하게 뿌리고 온 사람을 만났을 때 기침을 한 경험 있지 않으신가요? 향료의 농도가 너무 진한 경우에도 기침을 유발한다고합니다. 또한 멘솔과 같은 향료는 타격감이 강해 기침을 유발한다고 하는데요. 이럴 때에는 멘솔류 향료를 바꾸거나 액상에 PG 또는 VG 등 기본 베이스를조금 더 섞어 향료의 농도를 낮춰 사용하시면 됩니다.​3. 코일이 탔을 때​액상을 기화시키는 역할을 하는 코일은 계속해서 열을 내기 때문에 오래 사용하다보면 코일이 타버릴 수 있습니다. 코일이 타면 탄 맛이 나게 되고, 이를 흡입할 경우 기침이 난다고 합니다. 코일은 소모품이기 때문에 조금이라도 탄 맛이 느껴진다면 꼭 코일을 교체해주셔야 합니다. ​4. 연초 흡연 습관이 남아있을 때​특히 연초를 피우는 분들이 액상 전자담배를 피울 때 기침이 나는 경험을 많이 한다고 합니다. 이는 연초를 피우던 습관 때문이라고 하는데요. 보통 연초를 피울 때는 연기를 폐 속으로 깊게 들이마시고, 천천히 내뱉는 경우가 많습니다. 하지만 액상형 전자담배는 수증기이기 때문에 목 안에 오래 머금고 있으면 목에 물방울이 맺혀 기침을 유발한다고 합니다. 액상형 전자담배를 피우실 때에는 연기를 최대한빠르게 뱉어내는 습관을 들이시는 것이 좋습니다.​5. 목이 건조할 때​액상 전자담배는 기체 특성상 목의 수분을 뺏어가기 때문에 목이 쉽게 건조해진다고 합니다. 목이 건조한 상태에서 담배를 피우게 되면 기침이 나오기 때문에 전자담배를 피우시는 분이라면 물을 자주 마셔 목의 수분감을 충분히 유지해주셔야 합니다.'몬스터 엑스팟'은 액상과 코일이 담겨있는 액상 카트리지 자체를 교체하는 방식이기 때문에 코일이 타버려 기침을 유발하는 일이 없습니다. 또한 '몬스터 엑스팟' 전용 액상 카트리지인 '액상팟'은흡입구과 고무 패킹 부분을 제거하고 다시 조립하여 팟 내부에 액상을 리필할 수 있습니다. 따라서 액상팟의 니코틴 농도나 향료의 농도가 자신에게 너무 강한 경우 액상 농도를 조절하여 사용하실 수 있습니다.​'몬스터 엑스팟'의 스펙!'몬스터 엑스팟'의 자세한 스펙이 궁금하실텐데요. 배터리 용량, 크기와 색상 그리고 가장 궁금해하실 가격 순서로 알려드리겠습니다. ​1. 엑스팟의 배터리 용량​액상 전자담배 '몬스터 엑스팟'의 배터리 용량은 250mAh로 연초로 비교했을 때 한 갑을 충분히 피울 수 있는 용량입니다. 배터리 잔량은 기기의 전면부에 있는 led표시등으로 확인이 가능하며, 충전은 '몬스터 엑스팟' 구매시 함께 동봉되어 있는 마이크로 5핀 충전 어댑터로 충전하실 수 있습니다.2. 엑스팟의 크기와 색상​제가 구매한 엑스팟은 스틱형으로 가로폭이 좁고 세로로 길쭉한 형태의 제품입니다. 높이 100mm / 폭 7mm / 길이 15mm 로 한 손으로도쉽게 들고 다닐 수 있는 아담한 사이즈입니다. 색상은 레드, 블랙, 블루, 그레이, 골드 총 다섯 가지이며제가 구매한 색상은 레드 색상입니다. 메탈 소재로 겉면이 반짝거리고 빛을 받는 각도에 따라색상의 느낌이 조금씩 달라져 보다 고급스러운 느낌을 줍니다.3. 엑스팟의 가격​몬스터 엑스팟은 29,000원에 판매되고 있습니다. 액상형 전자담배 제품인 j**l 은 4만원대, 비*토는 3만원대에 판매되고 있는 반면 엑스팟은 액상 전자담배기기 중 굉장히 저렴한 축에 속합니다. 심지어 위 두 제품보다 배터리 용량은 더 크기 때문에 가성비템이라고 볼 수 있죠.오늘은 액상 전자담배 '몬스터 엑스팟'의 세부 스펙과 액상형 전자담배를 사용할 때 기침이 나지 않는 법까지 알려드렸는데요. 기침 나지 않는 액상형 전자담배 '몬스터 엑스팟'은 온라인, 오프라인 모두 구매가 가능합니다. 온라인의 경우 네이버 스마트스토어 '몬스터즈 팩토리'에서 구매가 가능하며 오프라인의 경우 '몬스터즈 팩토리' 오프라인 매장인 '더베이프샵'에서 구매가 가능합니다. 이 외에도 전자담배를 판매하는 오프라인 매장에서 '몬스터 엑스팟'을 판매하는 곳이 있으니 확인 후 구매하시면 됩니다.​

naver_blog_823

​2019년도최우선과제는 아마도금연도전하기...​흡연자들의 새해도전과제는1월1일부로 금연도전하기를 하지않나 싶어요.​도로아미타불작심삼일이기도 하구요.​저또한새해부터 금연도전을 할껀데요우선 연초부터끊어버리고자전자담배의 힘을 빌리고자​저스트포그 비틀을구매했어요.​쿠팡에서 로켓배송으로 받아본저스트포그 비틀킷전자담배의 가격은71100원에 구매를 했어요.​싼가격은 아니지만​예전 전자담배가격에 비하면싸다고 생각을 해요.​물론 2~3만원대 조합으로도가능하지만6개월 A/S를 감안한다면​저스트포그 비틀킷 전자담배 가격은어느정도 수긍이가더라구요.​저스트포그는예전부터 즐겨사용했던전자담배 제조사인데요.​저스트포그 홈페이지에서박스의 은색부분을 긁어 나온 코드로정품확인이 가능하답니다.​저스트포그 비틀킷은비틀팟이라는 카트리지를 사용하는데요.공카트리지않에 액상을 투입하여사용하고 코일교환 방식과다르게수명이 다하면카트리지를 새로 교환하는 방식입니다.​USB충전기 , 비틀킷 ,비틀팟그리고 사용설명서가 동봉이 되어있습니다.​비틀킷의 접점부입니다.혹시나 생길 액상누수가 있다면 주기적으로청소를 해야할 것으로 예상이 됩니다.​옆부분에는휴대폰 5핀 충전 커넥터로 충전하는방식인데요.충전중에도 비틀킷을 사용할수있는패스쓰루 전자담배입니다.​새카트리지인 비틀팟이에요하얀 실리콘 캡을 벗겨내고액상을 주입해야하는데요.​저스트포그 비틀킷 액상충전 방법은비틀팟의 하부뚜껑을 열어뾰족공병으로 충전하는 방식인데요.​스포이드방식의 액상병보다는뾰족공병식의 전자담배 액상이충전하기에는 좋을꺼같습니다.​마쓰타 츄잉쥬스 사과맛전자담배 액상민트향이 가미된 사과맛 액상입니다.​단맛이 절제된 마쓰타 츄잉쥬스 사과맛전자담배 액상​달달함이 있으나강하지않은 단맛이라드라이한 느낌의전자담배 액상입니다.​비틀킷배터리잔량확인방법은흰색-파란색-붉은색으로 변화되는데요.​흰색은 충전상태양호빨강은 충전필요파란색은 중간정도의 상태를 나타내며빨강색이6번 깜박거리면배터리 소진이 완료되었다는 신호입니다.​액상을 충전후비틀팟을 결합한상태로비틀팟에 흡입구가 있어버튼을 누르고 흡입을 하는방식입니다.​배터리 기능의 정의 참고하시구요저스트포그 비틀킷은​정전압기능이 있어배터리 잔량과 상관없이맛과 무화량을 유지하게 해줍니다.​배터리 보호기능이탑재되어있는저스트포그 비틀킷은​과열방지,과충전방지 기능이 있어요.​버튼을 누르면배터리 상태에 따라버튼 led색상이 변하게 됩니다.​우선 하루종일 사용해본 후기는650mAh로 하루사용하기에 알맞은 배터리용량​흡입속도가 빠르면 비틀팟 흡입구로역류할수 있다.​비틀팟의 구매비용이 개당 4500원으로다소 비싼감이 있다.​아직 비틀팟에서 액상누수는 발생되지 않았으나계속 관찰해볼 예정입니다.

naver_blog_824

안녕하세요.강남 전자담배/강남역 전자담배/논현역 전자담배/신 논현역 전자담배강남 홀릭 전자담배/학동역 전자담배/언주역 전자담배홀릭 전자담배 논현초점입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2019년 1월 말이 다가오고 있어요 ㅎㅎ​아직도 금연을 못하신 분들이 계시다면 지금 당장 금연에 첫 발을 내딛으세요ㅠ3ㅠ 우리 폐는 지금도 섞어가고 있다는 점!!​오늘 저희 홀릭 전자담배 논현초점에서연초와 액상용 전자담배의 차이점과 액상용 전자담배의좋은점에 대해 알려드리도록 하겠습니다!!!!​​​​​​​​금연을 하자! 해야지!! 이거 하나만 하고 그만 하자!!​이렇게 계속 미루다보면 금연은 영영 ㅂ2.........금연은 정말 마음 먹기에 달렸다는 점!!!만약 한번에 금연을 못하겠다면 어떻해 해야할까요~~?대체 품을 찾아야 겠죠~~~?​오늘은 홀릭 전자담배 논현초점에서 액상형 전자담배의 좋은점을알려드리도록 하겠습니다!! 도움이 되시길...♥​​​​연초를 피우시는 분들은 한 번쯤 주변 분들에게'입 냄세가 난다'라는 말은 들어보셨을꺼 같아요 ㅠ3ㅠ ​솔직히 입 냄세 쯤이야 이빨 닦음 없어져~~~하고 그냥 넘기시는 분들이 많지만 입 냄세는속에서 나오는 냄세로 담배를 끊지 않는 이상 계속 된다는 사실!!​하지만!! 액상형 전자담배로 바꾸 신다면 입 냄세는 확연히 줄어드는게 느껴지실껍니다!! 액상형 전자담배는 액상을가열해 수증기로 내뿜는 형식으로 냄세는 금방 사라지고 연초를 태웠을때 나는 꿉꿉한 냄세 또한 액상 특유의달달한 냄세로 바뀐다는 점!! but! 액상형 전자담배 냄세는금방 공기중에 사라지니 걱정하지 않으셔도 됩니다~♥​​​연초를 오래 태우신 분들의 구강 상태를 보면 누렇게 변색이되어 있는걸 보셨을꺼에요~~ 누런이는 내 자신 뿐만 아니라보는 이의 눈을 찌푸리게 만들곤 합니다 ㅠ3ㅠ ​액상형 전자담배 같은 경우 기화되는 연기만 먹는것이기 때문에 치아에도 큰 영향을 주지 않아 누렇게 변색될까봐 걱정하지 않으셔도 됩니다!!​​연초에는 폐를 굳게 만들고 검게 만들어 암을 유발하는 타르 성분 뿐만 아니라발암 물질이 많이 포함 되어있는건 다들 알고 계실꺼 같아요~~​하지만 액상형 전자담배 주 원료 액상 성분 같은 경우타르 성분 뿐만 아니라 발암 물질이 포함되어 있지 않습니다!!다만 니코틴만 함류 되어 있다는 점!! 니코틴 또한 연초에 들어 있는 니코틴 하고는 성분이 다르다는 점 알고 계신가요~~?연초에 들어 있는 니코틴은 지용성 니코틴이고 액상형 전자담배에 들어가는 니코틴은 수용성 니코틴으로 지용성 니코틴보다 배출이 원활하고저희 홀릭 전자담배 액상 같은 천연 니코틴/금연 패치가 들어간 니코틴으사용하여 안심하고 사용하셔도 좋습니다!!​​​​(전자담배 기기 아레스 11)​금연의 첫걸음을 시작하고 싶으시다면지금 당장 언주역 전자담배 신 논현역 전자담배 논현역 전자담배홀릭 전자담배 논현초점을 방문해주세요~~​저렴한 가격은 전자담배 기기와 홀릭 전자담배 액상을 구매하실 수 있습니다! 서비스는 덤♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​강남역 전자담배/학동역 전자담배/신 논현역 전자담배/논현역 전자담배/강남 전자담배/언주역 전자담배/강남 홀릭 전자담배네이버 검색창에 홀릭 전자담배 논현초점을 검색하세요.​​​​​​

naver_blog_825

전자담배가 금연패치나 금연껌보다 훨씬 금연에 좋다고 합니다.영국 암 연구소 후원으로 이뤄진 연구에서 전자담배를 피운 사람은금연패치나 껌을 사용한 사람보다 성공률이 60%나 높았습니다. 전체 조사자 중 전자담배로 담배를 끊은 사람이 20%라면금연패치나 껌을 사용해 성공한 사람은 10.1%에 그쳤습니다.별 다른 도구 없이 본인의지만으로 끊은 사람도 15.4%나 되었습니다. 전자담배는 액체 니코틴을 가열하여 연기 대신 수증기를 들이키도록고안되었습니다. 전자담배에는 각종 발암물질이 포함된 일반 담배와는다르게 니코틴 성분만 들어있어 흡연자들 사이에서 확산되고 있습니다.하지만 의학계에서는 아직 안전성이 확실하게 검증되지 않았다고 전하고 있습니다.전자담배를 오래 사용하면 건강에 위험을 초래한다는것은 확실하지 않지만수증기가 담배를 피는 것보다 훨씬 몸에 덜 해롭다는것은알려져 있습니다.  단순히 혼자서 제품에 의존하지 말고 누군가의 도움을 받아금연할 확률을 높이는게 중요하다고 전하고 있습니다.

naver_blog_826

혹시 여러분들 주위에 아버지 또는 직장사람들 모임에 사람들 아니면 본인이 흡연중인분들 많으신가요??

























저는 학창시절에 담배피다가 선생님한테 걸려서 혼나는걸보고 담배는 피우면 안되는구나 나름 겁을 먹고 그이후에도 피워보라는 권유는 있었지만 연기만 맡아도 기침이 나오고 토할것 같아서 38년동안 담배는 피운적이 없어요!

























그런데 남자다 보니 주위에 흡연 하는 직장상사나 친구 후배들과 있으면 간접흡연을 하게 되서 너무 싫더라구요ㅜ























그걸 아는 제 절친은 저때문은 아니지만 와이프가 임신한 후로 전자담배 IQOS 라는걸로HEETS 라는 전자담배를 넣고 피더라구요!(저 영어가 아이코스 라고 하더라구요)

























솔직히 냄새는 일반 담배처럼 역겹거나 기침은 안나는데 전자담배 몸에 나쁜건 비슷한것 같더라구요ㅋㅋ친구말이 와이프도 담배냄새안나서 피운지 잘모른다고^^;;(참고로 너무 순해서 줄담배 피운다는 친구말에 일반 담배랑 니코틴 똑같겠다고ㅋ)























친구 목표가 원래 올해까지 전자담배 피우고 내년에는 완전히 담배 끊는게 태어난 아이를 위한 배려라고 다짐했는데 금연 가능할지?ㅎㅎ























아참! 친구말이 전자담배 비행기 수화물에 못싫는다고 하던데 위험한듯ㅋ아무쪼록 전자담배는 일반담배든 본인의 건강과 가족 주위사람들의 건강을 위해 올해가 가기전에 금연 성공하시길 바랍니다♡

naver_blog_827

오늘의 포스팅은....무술년 해가 되면서....많은 흡연자 분들이 금연을 결심하는 날이기도 하죠~ㅋㅋ그래서 담배를 필꺼면 무엇을 피겠느냐 에 관해...포스팅 해볼까 합니다^^저희 덕천 라미야전자담배에서는한번에 담배를 끊지 못하시는 분들을 위해...어느정도의 리스크를 안고서라도...말씀드리고자하는걸이해 해주셨으면 합니다^^























※금단현상 : 지속적으로 사용하던 물질을 갑자기 중단하거나 사용 양을 줄일 경우 발생하는 생리적,심리적, 행동적 반응을 말한다.대표적인 기호품에는 알코올,니코틴 등이 있고, 대표적인 약물에는 진정,수면,항불안제등의 억제제,중추신경 자극제가 있다.












'담배 끊은 사람과는 친구도 하지말라는 말'다들 아시죠?ㅋㅋ금연한다는게 맘 먹은 거처럼 쉬운 일이 아니라...왠만한 마음가짐으론 하기 힘들기 때문에...위에 말이 생긴게 아닐까 생각됩니다^^























※담배의 성분과 유해물질※담배 잎에서 12종류의 알카로이드를 발견하였는데, 그 중에서 니코틴의 함량이 가장 많고놀리코틴,아나바신,피페리딘 등을 함유하며,그 밖에도 루틴,유기산,수지,무기질이 들어 있다.담배가 건강에 해롭다는 것을 이제는 아무도 의심하지 않는다.흡연에 의해서 사람의 호흡기로 부터 체내에 흡수되는 물질은 연기속에 함유된 기체와 작은 입자 속에 있다.


































영국에서 흡연자를 상대로 실험한 결과 입니다..영국 런던 퀸메리 대학의 울프슨 예방의학 연구소 헤이든 맥로비 연구진은 금연을 원하는40명의 흡연자들과 함께  연구 실험을 했습니다.실험자들에게 전자담배를 주고 4주 후 일산화탄소와 아크롤레인 함량을 조사했는데요.그 결과, 전자담배만 사용한 16명에게서 유해물질이 80%줄어든것으로조사됐습니다...일반 담배와 전자담배를 교대로 사용한 참가자 17명은 일산화탄소 노출 정도가 52% 감소했고아크롤레인은 60% 줄었다는 결과도 동시에 나왔습니다.담배를 통해 일산화 탄소를 흡수하는 것은 적혈구가 지닌 산소의 양을 줄일 수 있습니다.이는 동맥경화, 심장질환, 발작 등을 일으킬 가능성도 높여 생명을 위협합니다.아크롤레인은 세포조직을 자극하고 폐나 기관 밖에서 박테리아나 먼지등을 쓸어내는 섬모를 파괴하여 폐 질환 질병에 걸리게 합니다.























담배를 펴보신 분들은 한번쯤은 다 실험을 해보셨을거라 생각 됩니다만...담배 연기를 흡입하고 휴지로 입을 막은 상태에서...숨을 5~7초 정도 내 뱉고 나면...휴지에 누런게 변색 된걸 확인 하실 수 있습니다..실제로 해보았습니다...그 말은 즉슨 전자담배도 몸에 좋은건 아니지만..일반 연초 보다는 전자담배가 조금 더 덜 해롭다는걸 말 해주는게 아닐까요?위 에 표를 보시게 되면...대표적인 성분 조사를 한 결과를 보실 수 있습니다.위에 결과로만 보고 말씀을 드리면...간접흡연에 대한 영향력도 같이 확인 하실 수 있네요~ㅋㅋ자, 그럼 























자료를 찾다보니...최근 자료가없네요;;ㅠㅠ양해부탁 드립니다...저희 덕천 라미야전자담배 오픈하면서 장사한지도 벌써 3년이란 시간이 되어버렸네요~ㅋㅋ근데 여태까지 전자담배 판매하면서...전자담배가 터졌다?, 몸이 안 좋다 이런 분들은 한번도 찾아볼 수가 없었습니다...물론, 알러지 반응은 몇번의 문의가 있었지만...액상 교체 이후론 말이 더 이상나오지 않았습니다...























ㅇ ㅏ...생각난다 그 때 그 시절.........담배값 인상 결정 보도가 나오기 시작 하면서...정부는 국민건강증진을 위해 담배값을 올린다는 좋은 명분으로 시작을 하더라구요~근데 막상 올려놓고 보니...담배 소비량이 급격히 줄어들고 전자담배 시장이급속도로 활발해집니다...ㅋㅋㅋㅋ그 때는 저희 덕천라미야전자담배....손님들이줄서서 기다리고 그랬던 기억이.....























허나..오래 가지 않았습니다..3개월 되니...담배 소비량이 회복세를 타기 시작하더라구요~ㅋㅋ그 때 그 시점에..정부에서는전자담배가 일반 담배보다 발암물질이 더 많다라고 하는 둥..전자담배 폭발피해 사례가 뉴스에방영이되고..비난이 계속 됩니다...그러다 안정세로 돌아서니..귀신같이~~뚝~~~~~끊어지더라구요~ㅋㅋㅋ


































더 놀라운 것은...담배값 인상으로 인해서 이득을 본 이가누구인지 살펴 보아습니다....어마어마 하더라구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담배값이 4500원 일 때...세수 증대가...무려 2.7조원...ㅎㄷㄷ;;;;;;;다 어디로 갔을까요~그것이 알고 싶다.......























포스팅을 하다보니....얘기가 삼천포로 빠지긴 한거 같은데요~ㅋㅋㅋ현재 시점에서 담배를 무조건 끊어야 된다라고 하기보다는...금연의 의지가 조금이라도 있으시다면....한달 두달 세달 전자담배를 사용해 보시고...그래도 도저히 안 되겠다..싶으신 분들은...어쩔 수 없지만...신체적인 변화를 느끼시고 금연을 해야 되겠다라는 결심이 서시면....주저하지마시고 전자담배를 선택하십시요~금연 성공도가 제일 높은 기구 중에...전자담배가 제일 높다는 결과도 네이버에 검색하시면 쉽게 찾으실 수 있습니다..여러분들의 금연을 저희 덕천 라미야전자담배가 조금이나 도움이 되드릴 수 있도록...도와 드리겠습니다^^여기서 말씀 하나 더 드리자면....전자담배도 몸에 좋지는 않습니다..다만 일반연초 보다는 괜찮다라는게.제 생각이고...연구 결과도 그렇게 말을 해줍니다...그래서 금연 시기에 따라..어느 정도의 기간이 되면..전자담배도 끊어셔야 된다는거...꼭~명심 하시기 바랍니다^^

naver_blog_828

http://m.yna.co.kr/kr/contents/?cid=AKR20190330000200075월트디즈니, 잘하고 있네. 아이들 노는 데서 담배 피는 쉐이들 꺼져!​​-------------------------------------------------​(로스앤젤레스=연합뉴스) 옥철 특파원 = 월트디즈니가 미국 내에서 운영하는 디즈니랜드 등 테마파크를 전면 금연구역으로 선포하고 올해 봄 시즌부터 이를 적용하기로 했다고 미 언론이 29일(현지시간) 전했다.​이에 따라 지정 흡연구역이 폐쇄되는 테마파크는 캘리포니아주 애너하임의 디즈니랜드 리조트, 캘리포니아 어드벤처를 비롯해 다운타운 디즈니 디스트릭트, 올랜도 월트디즈니월드, 디즈니 워터파크스, ESPN 와이드 월드 스포츠콤플렉스 등이다.​월트디즈니는 전날 블로그에 "디즈니를 찾는 모든 이들에게 더 좋은 경험을 제공하기 위한 정책"이라고 말했다.​흡연은 물론 전자담배도 금지된다.​

naver_blog_829

강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴 입호흡기기 저스트포그 Q16 소개가성비 뛰어난 입호흡용 전자담배!안녕하세요 강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴입니다​오늘 크리스마스에용 ! 다들 즐거운 연휴 보내세요요즘 금연계획하시는 분들이 정말 많으세요~그래서 어제부터 입호흡용기기를 간단하게 소개해드리고있답니다^^​오늘은 너무 유명한 저스트포그의 기기를 소개해드릴게요​저스트포그에서도 특히 입소문이 자자하고 인기좋은 기기죠?바로 Q16 입니다저스트포그 Q16배터리 900mah​가성비도 좋고 고장률도 적어요 사용법도 너무 간단해서 전자담배 입문하시는 분들이 가장 많이 사용하시는 기기랍니다 !​​Q16킷,  보증서, 설명서,  usb 충전 케이블 여분의 코일 2개가 들어있어요 깔끔한 패키지에요!​뒷면입니다Q16은 5단으로 배터리 잔량이 표시되고8칸의 전압 조절이 가능하답니다! 입호흡용 기기중에 가장 사용하기 편리한 기기같습니다​배터리 5가지 기능​1. 쇼트방지쇼트 발생시 LED가 4번 깜빡인 후 전원을 차단합니다.2. 과열 방지 기능배터리를 전원이 10초 이상 눌러질 경우 LED가 10번 깜빡인 후 전원을 차단합니다.3. 과방전 차단 기능배터리는 완전 방전시 수명이 매우 급격히 줄어듭니다.따라서 완전 방전 이전에 LED가 10번 깜빡인 후 전원을 차단해줍니다.4. 과충전 보호 기능배터리 충ㅈ번이 완료되면 충전을 자동을로 종료하여배터리의 수명을 연장시켜줍니다.5. 과전압 보호기능너무 높은 전압으로 충전시 보호회로가 충전을 멈춥니다.충전시 내장된 5볼트 충전선을 이용바랍니다.강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴에 Q16 시연하로 오세용다가오는 2019년에는 다들 금연 성공하세요!​강서구 마곡전자담배 너구리굴 본점은마곡나루역 1번출구 하차보도 5분이내 스타벅스 지하 1층에위치하고 있습니다강서구 마곡전자담배 너구리굴본점은200여가지의 입호흡, 폐호흡액상 마곡지구 최다 액상 보유!365일 연중무휴 언제든지 무료시연 환영!무료주차 가능 무료택배도 가능!전화 02.2043.8585 / 카톡 racooncave1nara연락주시면 최대한 빠르게 안내해 드리겠습니다

naver_blog_830

제주도 전자담배 원조 매장에서 금연 도전하기안녕하세요~ 날씨가 굉장히 많이 추워졌어요.이제 겨울의 시작을 알리는 입동,이어서 두, 세 번째 절기인 소설과 대설을 지나서동지를 앞두고 있으니 충분히 추워질 만 하다는 생각이 드는데요.벌써 한 해가 간다는 게 시원섭섭한 기분입니다..:)올 해를 돌아보면 여러 일들이 있었죠.그 중에서도 세간에 이목을 집중시킨 것들이 여러 가지가 있는데요.아무래도 그 중에서 수많은 흡연자 분들 사이에 화두로 떠올랐던 건전자담배 시리즈가 아닐까 싶습니다.몇 년 전부터 정부가 금연을 장려하기 시작하면서피씨방을 시작으로 흡연이 가능하던 여러 장소에서흡연에 대한 제약을 가한 것은 물론이고,나아가선 담배 냄새만 나도 인상을 찌푸리는 일이비일비재해지는 요즘전자담배를 이용해서 냄새는 줄이면서 유사 흡연으로 금연에 대한 목표는점점 이뤄가는 성공하는 일거양득의 선택을 하시는 분들이 늘어나고 있는데요.제주도 전자담배 매장인 전동킥보드&전자담배도 그런 취지로제주도에서 1호로 전자담배 매장을 오픈을 했다고 합니다.요거는 궐련형 전자담배 킴리 K탱크 제품은 너무 인기가 좋아서 재고 확보에 어려운이 많아서소비자들한테 선 예약을 받고 있다고하더라구요.그리고 무화량이 더 많고, 맛 표현은 물론 배터리도 더 오래가는 느낌이더라구요.그리고 일단 그립감이 착 감기는 것이 맘에 들더군요.궐련형 전자담배는 흡연자들의 기준으로 보자면 연초를 태우고 싶은흡연 욕구는 충족시키면서냄새로 인해서 인상이 찌푸려지는 일이 없는 굉장히좋은 제품이라고 생각합니다.제주도에 전동킥보드&전자담배 매장이 생긴 후로쭉 이 곳만 다니고 있는데요.사장님께서 이것저것 시연도 시켜주시고,전자담배에 관해서는 전문가시라 제품 설명이나 추천 같은 것도 잘해주셔서애연가 입장에서 아주 흡족스럽긴한데,담배를 너무 많이 필까봐 걱정이 되긴하네요 ㅎㅎ 평소에 전자담배를 선호하지 않는 분들 중에아무래도 손가락 사이에 끼워서 피우던 일반 담배랑은다소 다른 느낌의 기계를 만지려다 보니 낯설기도 하고그립감하고 영 친해지질 못하는 경우가 많았는데,이 제품은 그런 부분에서 어느정도 충족이 되기 때문에다른 제품을 사용하던 분들도 와서 많이들 바꿔가신다고 하더라구요.저는 굉장한 애연가이기 때문에 액상 전자담배와궐련형 전자담배를 다 태우는 걸 좋아해요.무화량이 많다고 해도 액상 전자담배는 이길 수 없기 마련인데요.이런 액상 전자담배도 피우는 사람의 스타일에 따라입호흡용, 폐호흡용으로 나뉘게 되는데요.먼저 입호흡용 전자담배의 경우 일반 흡연과 동일한 방식을 이용해서담배를 태우는 방법인데요.기계를 통해 연기를 흡입한 뒤 입 안에 1차로 머물다폐로 들어갔다 나오는 순서로 흡연을 하게 되는데요.이런 흡연 방식의 경우에는 일반 담배와 같은빡빡한 느낌을 구현해 내기 위해서 공기 구멍이굉장히 좁은 무화기를 이용하실 때 하시는 게 좋다고 해요.더불어서 코일이 얇고 저항값은 높은 반면 전압이 낮아서액상을 소비하는 양이 굉장히 적습니다.전자 담배 중 가장 많은 비중을 차지하고 있는 무화량은상대적으로 많이 나오진 않는다는 단점이 있겠습니다.입호흡용 전자담배의 경우에도 기계 종류가 굉장히 많았는데요.빨간색 전자담배 기기는 인피닉스라고 해서 미국 뉴욕에서 시작해서전 세계적으로 이미 대유행을 하고 있는 최고의 제품이라고 해요!그 인기 만큼이나 시연을 해 보았을 때 굉장히 준수한 느낌이 좋았는데요.기능뿐만 아니라 디자인에도 신경을 써야소비자가 찾는다는 걸 아는지 확실히 그 취향에 맞춰서여러 종류의 전자담배 기기들을 준비해 놓았더라고요.사실 전자담배는 피우면서 연기를 보거나그 연기를 이용해 묘기를 하는 등의 목적으로 많이들 사곤 하죠.무화량이 진한 경우에는 연기로 장난 아닌 장난을 치기가굉장히 용이하다는 장점이 있기 때문인데요.이 전자담배는 베이프레소라고 해서 폐호흡용 전자담배인데요!사용하기가 편하다는 장점이 있고, 폐호흡용 기기 답게무화량이 굉장히 뛰어나고 액상의 맛이 표현되는 게 굉장히디테일하고 깔끔한 느낌이라서 판매 1위를 달리고 있는유명한 제품이라고 하더라고요!거기다가 폐호흡용 전자담배 액상인 네이플 오렌지쥬스,레드피치 등의 가격 대비 최고 인기제품도 판매를 하고 있다고 해요!근래에 가장 핫한 제품이라고 볼 수 있는데요.저도 베이프레소 타로 나노를 하나 가지고 있는데디자인도 멋있고, 탱크용량이 조금 작은편이긴 하지만가볍고 작아서 휴대하기 편하더라구요.폐호흡은 입안에 연기를 머금는 과정을 생략하고호흡을 할 때 연기가 바로 폐로 들어갔다가 나오는순서로 흡연을 하는 것을 이야기한다고 해요.저는 사실 액상 전자담배를 피울 땐입호흡보단 폐호흡을 즐겨 하는 편이어서상대적으로 폐호흡 기기를 더 많이 쓰곤 하는데요.폐호흡 기기의 경우 연기를 흡입하는 부분이 굉장히 크다는특징이 있어요. 더불어서 연기를 많이 만들고 빨아들이는 만큼코일이 두껍고 전압이 높으며, 저항값이 낮다는 특징이 있는데요.사실 전자담배는 특정 호흡용으로 만들어 진 건 없다고 해요.소비자, 흡연자의 기호에 따라서 흡연하는 방식이 다르다 보니조금 더 편하게 하기 위해서 이렇게 차이점이 생기는 것인데요.전자담배의 부속품에 대해서도 말씀을 드릴 텐데요.먼저 카트리지입니다.많이들 알고 계실 카트리지는 금속+플라스틱으로 된일회용 교환식 카트리지를 주로 사용하는데요.솜과 같은 흡수제가 같이 들어있고,10ml 정도의 액상이 흡수제에젖어있는 상태로 제공이 된다고 해요.니코틴 농도를 선택하는 것이 가능하며,제조사에 따라 다양한 향까지 첨가가 된다고 합니다.그리고 전지와 카트리지 사이에 위치해있는 기화장치인무화기가 있는데요. 무화기는 내부의 액체를 증기로변화시키는 곳이에요. 현재 세간에 있는많은 전자담배는 무화기와 Cartomizer로 나뉘게 되는데요.제작사마다 조금씩 차이가 있고,그에 대한 부분은 제품마다 너무 달라서제품을 구매하실 때 알아보심이 좋습니다.나중에 알아보니 전동킥보드&전자담배 매장은정부기관이 주관하는 제주도의 행사인코리아세일페스타 행사에 참여하는 매장이라고 해요.제주도에선 유일한 매장이라고 하는데요.세계최초 제약회사에서 개발한 안전한 명문제약에서만든 전자담배 액상을 독점으로 판매하고 있다고 하더라고요.일반 니코틴이 아니라 미국의 화학회사에서 제조한금연패치 등의 의료용으로 사용하는 것을 함유한 제품을 쓴다고 하는데요.아무래도 의약계에 전문 연구진들이 개발한 제품이다 보니같은 액상이라도 조금 더 안심하고 피우는 게 가능하다고볼 수 있겠죠.그리고 이 파이프형 담배처럼 독특한 디자인도 취급을 하더라고요.파이프는 남자들이 한 번쯤 꿈꿔보는 담배의 로망 같은 거잖아요?새해에 목표로 가장 많이들 삼으시는 것이바로 금연이라고 볼 수 있겠는데요.금연 패치나 금연 껌도 좋지만전자담배를 이용한 금연의 시작도 굉장히 바람직하다고볼 수 있겠습니다.저도 그렇게 하면서 연초는 지금완전히 끊게 된 상태이고요.사장님께 허락을 구하고 찍은 액상 팜플릿인데요.맛도 굉장히 많이 있어서골라서 피우는 맛이 쏠쏠하더라고요.저도 한 가지 맛을 지긋이 파기 보단여러 가지 맛을 사서 피우는 편이어서굉장히 마음에 드는 부분이었는데요!입호흡과 폐호흡용으로 액상도 구분이 되어 있었는데요.앞에 보여드린 건 입호흡용이고 위의 사진이 폐호흡용 액상이에요.아무래도 액상 소모량이 많다 보니크기도 큰 거 같아요~액상사진을 끝으로 전 이만 물러가겠습니다~제주도 전자담배는 전동킥보드&전자담배 매장 만한 곳이 없는 것 같아요!기계의 종류도 다양하고 액상의 종류도 다양해서정말 마음에 쏙 들었답니다 :)사장님도 굉장히 친절하시고 초보자였던 저한테설명도 굉장히 꼼꼼하게 잘 해주셨었거든요!그리고 제가 추천드리는 폐호흡용 액상인데 네이플이라고무화량도 많고 맛도 굿입니다.여러분들도 연초 피우시던 분들은 전자담배로 이 기회에한 번 갈아타 보시면 좋을 거 같아요!업체 정보 적어드릴게요!전화번호: 제주점 064- 751- 6789, 서귀포점 064-733-4567주소: 제주점 제주시 삼무로 24구문화칼라 연동골프연습장 시내버스정류소옆.서귀포점 서귀포시  동홍로 66동홍동사거리 삼성서비스센터옆제주전동킥보드&전자담배안녕하세요^^ 1.제주도 전자담배 원조1호 매장입니다 2.제주점 서귀포점을 운영 하고 있어서 어디서나 a/s 빠르게 처리 됩니다. 3.서귀점:서귀포시...map.naver.com ...

"수석 수련생 예, 너는 그 반지 안에 얼마나 많은 부를 가지고 있나?"주니어 - 견습생 인 송 형님은 화이트 밀러 제이드의 공간 고리를 보면서 조용히 예 로즈 워드에게 속삭였다.

Ye Rosewater는 그 주니어 견습생 인 송 형제를 향하여 그를 질책했습니다. "너는 냉담하지 않은가? 이제는 부와 같은 일을 돌보는 시간이 아닙니다. 또한, 그것은 당신에게 속하지 않으므로, 왜 그렇게 많이 신경 씁니까? 서둘러서이 전투에서 일어난 모든 것을 상세히 다루는 제이드 슬립 보고서를 기록하십시오. 모래 폭풍에서 우리에게 일어났던 몇 가지 의문점을 강조하고 전장에서 Junior-apprentice 형제 Lin의 역할을 강조하도록하십시오. 아 ... 당신이 할 수있는 한 그것을 진실되게 쓰십시오. "

Ye Rosewater는 한숨을 쉬었다. "보고서에 기록 된 장점이 Junior-apprentice Lin을 도울 수 있기를 바랍니다. 그렇지 않으면, 화이트 미러 제이드가 배신자로 판명 되더라도, 그를지지하는 장로는 포기하지 않을 것입니다 ... "

주니어 - 도제 형제 형제는 천천히 끄덕였다. 그 옆에 Xiao Raingem이 말했다. "고령자 제자 예 언니는 너무 걱정해서는 안됩니다. 주니어 제자 인 린 형제는 우리를 너무 오랫동안 동반하지 않았지만, 항상 자신의 행동에 대한 충분한 확신과 지식으로 일을 끝 냈습니다. 이 시간도 예외가 아니어야합니다. 리소스에 대한 빠른 목록을 작성하고 장례식에 대한 보고서를 작성해 봅시다. 오, 그리고 또한 회전 코어 제자도 안전해야합니다. "

"괜찮아."예 로즈 워터가 머리를 흔들었다. 그들이 전투에서 승리하는 한, 회전 코어 제자들은 괜찮을 것입니다. 그렇지 않으면, 그들이 잃어 버렸다면 그들은 모두 소멸되었을 것입니다.

모두들 몇 시간 동안 기다렸습니다. 이 기간 동안 더 이상 위험이 나타나지 않습니다. 머지 않아, 붉은 황폐의 신비한 영역 안에서의 시간이 끝나고 ...

...... ..

한편, 평온한 궁전의 깊은 곳에서는 불모의 땅에 수천 피트의 암벽이있었습니다. 이 바위 산은 일종의 알려지지 않은 돌로 만들어졌으며 언뜻보기에는 너무 특별하지 않았습니다. 그러나 무한한 해가 지나간 것처럼 무한하고 광대 한 분위기를 지니고있었습니다.

이 공간 위에는 광대 한 은하계가 주변을 빙빙 돌았습니다. 별의 강은 실크의 줄무늬처럼 흘러 넘치고 하늘의 끝을지나 영광스럽고 웅장 해졌습니다!

케어 프리 팰리스에서 열린이 무작위적인 깊은 공간은 하늘 유출 대륙의 신성한 왕국보다 훨씬 큽니다.


 
이 산 꼭대기에 뿔뿔이 흩어져있는 한 무리의 강국이있었습니다. 이들은 평온한 궁전의 장로들이었으며, 그들 중에 가장 높은 장로들도있었습니다. 이것은 평온한 궁전 장례식 모임이었습니다.

"시간을 고려할 때, 붉은 황량한 신비의 영역으로의이 여행은 곧 끝나야한다."말한 사람은 섬세하고 잘 생긴 젊은이였다. 그는 Carefree Island의 섬 마스터 였고, Xiao Skywhite였습니다.


 
"그것이 맞습니다 ... 우리의 평온한 섬은 Red Desolate Mystic Realm에 대한이 여행에 엄청난 자원을 투자했습니다. 수천 명의 회전 코어 제자, 100 명이 넘는 제자, 그리고 200 억 이상의 보라색 태양 광선. 이것이 우리 종파의 운명과 관련이있는 전쟁이라고 말하는 것은 과장이 아닙니다. 이 전쟁에서 우리가 총 승리를 이룰 수 있다면 우리의 평온한 섬 (Carefree Island)은 성지가되는 방향으로 나아갈 수 있습니다. 그러나 우리가 패배한다면, 우리는 한동안 우리가 쇠퇴하게 될 것을 두려워합니다. 회전 핵심 제자, 직접 제자 및 우리가 투자 한 막대한 자원의 손실로부터 회복하는 데는 시간이 걸릴 것입니다. 우리는 Splintersoul Mountain과 Occult Bone Clan과 비슷한 수준에 도달 할 때까지 천천히 감소 할 것입니다. 따라서 우리는이 전투에서 결코 패배 할 수 없습니다! "


 
이 바위 산의 가장 높은 봉우리 중 하나에서 한 노인이 걱정스러운 표정으로 말하고있었습니다. 그의 이름은 White Brook 였고, 그는 Carefree Island에서 두 번째로 높은 Elder였습니다. 강도의 진정한 비교에서, Carefree Island는 Splinteroul Mountain와 Occult Bone Clan의 결합 된 힘보다 자연적으로 열등했기 때문에 어떻게 걱정하지 않을 수 있습니까?

"하하, 존경할만한 주인님은 진심으로 이것을 신중하게 고려하셨습니다."약간 더 낮은 봉우리에 길고 매달려있는 귀가 매끄러운 중년 남성이 웃었다. 이 사람은 Xiao Haogan의 Carefree Island의 위대한 장로였습니다. 린 밍에게 열매를 맺는 열매를 나누는 것에 관한 토론이 있었을 때, 그는 섬 마스터 스터 스카이 백과는 완전히 다른 자세를 취했다. 그들은 치열한 분쟁을 겪었고, 섬 마스터 스승 Sky Sky는 마침내 화가났다.


 
그러나 Xiao Haogan은 Xiao Skywhite를 전혀 두려워하지 않았습니다. 그는 가장 높은 장로를지지했습니다. 두 번째로 높은 장로 인 White Brook은 Xiao Haogan의 주인이었다.

위대한 연장자는 그의 수염을 추적하고 자신있게 말했다. "나는이 미션을 위해 화이트 미러 제이드에게 명령을 전달했다. 비록 우리가 총 승리를 거두지 못한다하더라도, 제자들은 여전히 ​​안전하게 돌아갈 수 있어야하고 적어도 Splintersoul Mountain과 Occult Bone Clan이 약간의 손실을 겪어야만합니다. 명예로운 스승님은 Mirrorjade가 평범한 기질의 지혜 인 평온한 기질을 가지고 있다는 것을 기억해야합니다. 그는 자신이 완전히 이해하지 못하는 것을 저 지르지 않을 것입니다. Mirrorjade는 또한 그의 몸에 큰 운명을 가지고 있습니다. 그는 독보적 인 강국의 유산을 얻었으며 숨겨진 많은 비밀 능력을 가지고 있습니다. 지난 몇 년 동안, 그는 그의 나이의 모든 강국에 절대 우위를 보였습니다. 비길 데없는 황제의 삶으로, 비록 그가 3 ~ 4 명의 신성한 바다 주인들에 의해 포위 되더라도,


 
"Mirrorjade는 정말 훌륭합니다. 그가 가진 운명으로 인해, 그가 멸망하는 것은 쉽지 않을 것입니다. 내가 퇴각하지 않고 이런 종류의 끔찍한 전쟁에 동의 한 유일한 이유는 그가 선교를 이끌어 갈 수있는 유일한 사람이라는 것입니다. 이것은 라인에 200 억 이상의 보라색 썬 스톤이있는 도박입니다. 우리가 잃으면 분파의 근본은 어느 정도 영향을받을 것입니다. "화이트 브룩은 말했고 다른 장로들은 동의로 고개를 끄덕였다. White Mirrorjade는 실제로 성주 레벨의 상속 재산을 얻었습니다.

이것은 White Brook이 잘 알고 있던 문제였습니다. 비할 데없는 재능은 많은 행운의 기회의 지원을 필요로했다. 그리고 White Mirrorjade가 우연히 만났던 행운의 기회는 정상적인 천재의 것보다 훨씬 컸다! 이것이 Xiao Haogan이 White Mirrorjade가 비길 데없는 황제의 삶을 살았다 고 말한 이유입니다.


 
실제로, Mirrorjade의 능력에 관해서는, 섬 마스터 Xiao Skywhite조차도 그를 칭찬해야했습니다. White Mirrorjade가 Highest Elders 중 한 편에 있었지만 그가 너무 많이 동의하지 않는 사람은 White Mirrorjade가 Ye Rosewater보다 더 나은 선택 이었음을 인정해야했습니다. 그래서 그는 붉은 황폐의 신비 주의적 영역으로의 여행 중에 위대한 연장자가 화이트 미러 제이드에게 지휘권을 넘기는 것에 반대하지 않았습니다. 그는 단순히 Mo Riverbliss의 소원을 따라 Lin Ming을 그룹에 배치했습니다.

이 시점에서 White Brook은 뭔가를 기억하는 것처럼 보였습니다. 그는 Xiao Skywhite에게 말했다. "Island Master Skywhite, 내가 Carefree 궁전에서 별도의 시간과 공간 안에서 조용히있을 때, 나는 밖에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알지 못했습니다. 그러나 나는 최근에 한 주니어가 Lin Ming이라는 Carefree Island에 도착했으며 5 만년 전 그 신비한 사람의 후손이라고 주장했습니다. 그리고 당신은이 문제로 인해 린 밍에게 열매 맺는 열매 나무를 주겠다고 결심 했습니까? "


 
화이트 브룩의 목소리는 천천히도 빠르지도 않았고 조화로운 종아리도 있었다. 그는 옛 시골 할아버지, 사람이나 비행기를 해칠 수없는 사람처럼 들렸다.

그러나 Xiao Skywhite는 이것을 결코 믿지 않을 것입니다. 화이트 브룩이 샤오 스카이 화이트의 아버지와 과거에 아일랜드 마스터의 위치를 ​​경쟁했을 때 그는 마지막 단계에서 패배했다. 이것이 그가 가장 장로가 된 유일한 이유입니다. 그 이후로 화이트 브룩은 오랜 기간 아버지로부터 억압 받았다. 이제는 화이트 브룩이 아일랜드 마스터의 지위를 승계하는 것이 더 이상 가능하지 않았지만 이것이 권력에 대한 그의 갈증이 완화되었다는 것을 의미하지는 않습니다.

사람들이있는 곳마다 권위를위한 투쟁도있을 것입니다. 평온한 섬도 예외는 아니 었습니다. 이는 권위가 실질적인 이익으로 전환 될 수 있기 때문입니다. 권력과 권위를 가진 사람은 더 많은 자원과 더 큰 혜택을 누릴 수 있습니다.

따라서 샤오 스카이 화이트의 아버지가 떠난 문제가 권력의 투쟁 때문이든,이 최고 고령자 화이트 브룩이 샤오 스카이 화이트와 우호적 인 관계를 맺어 본 적이 결코 없었습니다.
대부분의 종파에서 가장 높은 장로와 종파 사이에 누가 더 큰 입지를 가졌는지는 분명하지 않았습니다. 이것은 자신의 명성과 힘에 달려 있습니다. Carefree Island에서는 White Brook의 명성이 Xiao Skywhite의 명성보다 훨씬 컸습니다. 결국, 그들의 나이에는 엄청난 차이가있었습니다.

사실, 모든 사람이 앉아있는 최고봉이 얼마나 높은 지 알 수있었습니다. 가장 높은 장로가 가장 높은 봉우리를 차지했고, 샤오 스카이 화이트의 봉우리가 몇도 더 낮았습니다. 위대한 장로와 내심 장로는 더 낮은 지점에 앉았습니다.

"그것은 돌려 보내진다. 선물이 아닙니다. "Xiao Skywhite는 White Brook의 말을 수정했습니다.

"그것이 돌아가는 것이 든,주는 것이 든 상관 없습니다."화이트 브룩은 우연히 말했다. 그는 Ten Severing Dao Fruit Tree가 Carefree Island에 속하지 않았다는 사실을 완전히 무시했습니다.

"중요한 것은 모두 10 세린 다오 과일 나무가 결국 속할 것입니다. Mirrorjade는 승리 할 확률이 60-70 %입니다. 대부분의 군대가 돌아 오지 않을지라도, 그가 안전하게 돌아 오는 한, 그는 7 천억 ~ 8 천억 또는 심지어 1 천억 개의 보라색 태양 광선을 종파로 가져올 것입니다! 그는 오컬트 뼈 클랜 (Occult Bone Clan)과 스플린트루 마운틴 (Splinteroul Mountain)의 군대에게 엄청난 손실을 줄 수도 있습니다! 물론, 나의 평온한 섬의 직접 제자가 큰 손실을 입을 기회도 있지만, 그건 중요하지 않습니다. 조수가 모래를 씻어 내고 나면, 그것이 진정한 보석이 등장 할 때입니다. 이 삶이나 죽음의 싸움을 통해 사는 사람들은 분명히 하늘로 날아 들고 장래에 용이 될 것입니다!

"이 전쟁에서 엄청난 양의 자원과 승리의 지원으로, 이것은 나의 평온한 섬이 상승 할 수있는 가장 좋은 기회입니다! 그리고이 시간에, 당신은 실제로 오랜 시간 동안 내 종파의 운명을 안정화시킨 10 대 Dao 과일 나무를 숙이고 싶습니다. 당신은 어리 석 었니? 10 개의 Severing Dao Fruit Tree가 없으면, Carefree Island는 깨진 경적이있는 Azure Dragon이 될 것입니다. 어떻게 우리는 참된 성지가 될 수 있습니까? "

화이트 브룩은 그가 여기에서 말했던 것처럼 냉담했다.

Xiao Skywhite는 눈살을 찌푸렸다. 아무 말도하지 않았다. 현재 샤오 호간의 진정한 에센스 사운드 전송은 화이트 브룩의 귀에 울려 퍼졌다. "존경할만한 스승님은 이것에 대해 걱정할 필요가 없습니다. Lin Ming은 현재 Red Desolate Mystic Realm에 임무에 참여하고 있습니다. 그가 사고를 당하거나 어떤 종류의 불행을 겪을 지 여부는 알 수 없습니다. 린 밍이 평온한 섬에서 영웅적 희생을한다면, 우리는 그에게 경의를 표하고 적절한 장례식을 줄 수 있습니다. "

Xiao Haogan은 그가 말한 것처럼 사납게 웃었다. 그는 화이트 미러 레이드 (White Mirrorjade)가 린 밍 (Lin Ming)을 죽이려는 의도를 가지고 있음을 알 수 있었고, 붉은 황량한 신비주의 영역으로의이 여행은 그렇게 할 수있는 최고의 기회였습니다.


 
"오? 당신은 준비를 했습니까? "화이트 브룩은 샤오 호간의 말의 의미를 이해할 수있었습니다. 그의 제자를 향해, 화이트 브룩은 어떤 양감도 필요가 없었습니다. 또한 최고 고령자로 지위를 얻은 그는 중학교를 돌볼 필요가 없었습니다.


 
"내가 어떤 것을 준비하지는 않았지만, Mirrorjade는 매우 지적 인 소년입니다. 그는 내가 이번에해야 할 일을 지적 할 필요가 없다. 이 소년이 감히 Red Desolate Mystic Realm으로 들어가면, 그것은 단순히 죽기를 요구합니다. Red Desolate Mystic Realm에서 그를 죽이는 것은 너무 어렵지 않아야합니다. 그 아이가 죽임을 당하면 우리는 열매 맺는 과일 나무를 지킬 수있게 될 것입니다. "


 
"음, 너 잘했다. Mirrorjade의 힘과 방법으로 Lin Ming을 죽이는 것은 쉬워야합니다. 게다가,이 임무의 지휘관으로서 그는 스스로 할 필요조차 없을지도 모릅니다 ... "화이트 브룩은 약간 고개를 끄덕였다. 이때 주변의 세계가 갑자기 흔들리고 포털이 공중에 나타났습니다. 하얀 빛의 플래시로, 얇은 노인이 변속기 배열에서 나타났다. 이것은 Bairong 정보를 전달하는 임무를 맡은 Carefree Island의 연장자였습니다. Red Desolate Mystic Realm에서 일어난 모든 일이 처음에 그에게보고되었습니다.


 
Red Desolate Mystic Realm으로의 전송 어레이 입구는 Carefree Palace에서 너무 멀지 않았습니다. 그는 정보를 얻은 후 즉각 Carefree Palace로 향했다.

이 노인을 보면서 많은 장로님이 갑자기 일어 섰습니다. "Bairong 장로, 제자들이 이미 전파 되었습니까?"

Elders가 White Mirrorjade에 자신감을 가지고 있었지만,이 전쟁은 그들 모두에게 너무 중요했습니다. 그들은 도움이 될 수 없지만 사고가 발생할 것이라고 걱정할 수는 없습니다.


 
"바이런, 얼마나 많은 사람들이 살아 남았습니까? 상황이 어떻습니까? "

Bairong은 "최고 엘더에게보고하면서 그들은 승리로 돌아왔다. 그러나 ... 100 명이 넘는 제자들 중 40 명이 돌아 오지 않았습니다 ... "

"40 명 미만 ..."화이트 브룩은 한숨을 쉬었다. "그들은 내 평온한 섬에서 자란 뛰어난 제자들이었습니다. 그들은 원래 밝고 영광스러운 미래가 기다리고 있었지만 지금은 그들의 뼈가 끝이없는 피의 모래 속에 묻혀 있습니다. 얼마나 유감스러운 일인가! 그러나 ... 이것은 이미 매우 좋은 결과입니다. 이 전쟁이 순조롭게 끝난 것으로 보인다. White Mirrorjade와 Ye Rosewater에게 Red Desolate Mystic Realm에 입학 한 모든 제자들을 평온한 궁전으로 신속하게 초대하십시오! 이들은 평온한 섬의 영웅이고 그들은 관대하게 보상을 받아야합니다! "


 
"이 ... ..."Bairong은 그가 말했던 것처럼 얼굴에 희미하고 불경건 한 표정을 지었다.

"음? 뭐가 잘못 됐니? "화이트 브룩의 눈썹이 터졌다. 그리고 그 옆에, 샤오 스카이 화이트도 똑바로 서 있었고, 그의 눈은 넓어졌습니다. 그는 그의 마음 속에 매우 불길한 예감을 가지고있었습니다. "절정의 제자들에게 사고가 났습니까?"

"예 ..."바이론은 고개를 끄덕였다.

바이런 (Bairong)이 말했듯이, 샤오 호간 (Xiao Haogan) 대관 장이 걱정할뿐만 아니라 자신의 수염을 자신있게 쓰다듬었다. 그는 White Mirrorjade가 얼마나 강한 지 잘 알고있었습니다. Splinteroul Mountain과 Occult Bone Clan의 결합 된 늦은 신성한 바다 천재조차도 그를 막을 수는 없을 것입니다. 따라서 그는 White Mirrorjade가 사고를 당할 염려는하지 않았습니다. 즉, 전투에서 죽은 최고 제자가 있다면, 그것이 누구 였는지 상상할 수 있습니다.

샤오 호간 (Shiao Haogan)은 화이트 브룩 (White Brook)에서 훑어 보며 진실한 본질의 소리 전달으로 말했다. "명예의 전당, 어때요? 나는 Mirrorjade가 그 소년을 비밀리에 처리 할 수있을 것이라고 말했다. "


 
"음, 잘 했어."화이트 브룩은 진정한 에센스 사운드 전송을 보내면서 의도적으로 미소 지었다. "Mirrorjade가 이것을 성취하는 것은 정말로 어렵지 않습니다. 이번에는 준비가 잘되었습니다. 나는이 장점을 기록 할 것이고 나중에 - "

그러나 White Brook이 말하기를 끝내기 전에 Bairong의 다음 문장은 나머지 단어를 삼키는 원인이되었습니다.

바 이용 (Bairong)은 다음과 같이 말했습니다 : "레드 마스터 황제의 신비한 영역으로의이 여행 후 섬 마스터에게보고하십시오. 직접적인 제자 인 화이트 미러 제이드 (White Mirrorjade)는 출현하지 않았습니다. 그는 ... 스스로를 영웅적으로 희생해야한다. "

"뭐! 당신은 뭐라고 말 했나요? "화이트 브룩은 거의 자신의 혀를 물다. 그는 갑자기 일어 서서, 그의 눈빛이 바용에 타오른다. "다시 말해봐!"

화이트 브룩 외에도 샤오 호간 (Xiao Haogan) 대령도 어지럽았다. White Mirrorjade는 Occult Bone Clan과 Splinteroul Mountain에서 3 ~ 4 명의 신성한 바다 주인들에 의해 포위 되더라도 탈출 할 수 있어야했습니다. 그는 심지어 완전한 힘에 대항하여 퇴각 할 수 있어야했습니다. Carefree Island가 파견 한 모든 중견 강국 중 White Mirrorjade는 가장 강력했으며 성공적으로 도망 갈 수있는 가장 큰 기회를 가졌습니다. 그러나 그는 실제로 Red Desolate Mystic Realm에서 죽었습니다!

거의 모든 평온한 섬의 제자들이 10 명 미만으로 소멸 되었다면 샤오 호건은 붉은 황폐의 신비 주의적 영역에 엄청난 사고가 있었다고 생각했을 것입니다. White Mirrorjade가 사상자 였다면 Xiao Haogan은 그 사실을 간신히 받아 들일 수있었습니다. 그러나 현재 약 40 명의 사람들이 살아남아 White Mirrorjade는 여전히 죽었습니다. 이것은 단순히 믿을 수 없었다!

죽을 사람이 누구 였든 여전히 자신의 차례는 아닙니다. 그는 누군가에 의해 음모를 꾸몄습니까? 아니면 다른 일이 있습니까?

다른 모든 장로들도 모두 즉시 이야기하기 전에 즉시 충격을 받았습니다. 심지어 Island Master Xiao Skywhite는 얼마 동안 반응하지 않았습니다. White Mirrorjade는 거의 만장일치로 다음 Island Master가 될 후보로 선택되었습니다. 개인적인 힘, 재능, 정신력, 또는 그가 경험 한 행운의 기회에 관계없이 그는 동료를 훨씬 능가했습니다. 그가 섬의 주인이되지 않는 유일한 가능성은 다음 천년 동안 또 다른 천재가 등장하여 White Mirrorjade를 능가했을 때였습니다. 그러나 그 일이 일어날 가능성은 그다지 크지 않았습니다.

"제자 중 화이트 미러 일레인 만이 죽었어요. 네 로즈 워터는 어때? Lin Ming? "Xiao Skywhite는 걱정스럽게 물었다. White Mirrorjade가 죽으면, Ye Rosewater는 직접 제자 중 차기의 가장 훌륭한 후배였습니다. 그녀의 중요성이 상상 될 수 있었다. Lin Ming의 경우, 그는 Mo Riverbliss가 Verdant Feather Holy Lands를 위해 개인적으로 선택한 후계자였습니다. 그는 훨씬 더 중요했습니다.

이 두 사람 중 하나가 사망하면 손실이 심각합니다.

"그들은 ... 안전합니다!"Bairong이 여기서 말한 것처럼, 그는 행복한 표현을 보여주었습니다. 그러나 장 Xiao Haogan 장로가 이것을 보았을 때, 그는 거의 광기로 가득 찼습니다.

"이것이 어떻게 가능한지!? 어떻게 Lin Ming이 안전 할 수 있겠습니까? "

그는 White Brook을보고 White Brook도 그를 보았다. 두 사람이 서로 쳐다 보았을 때, 샤오 호간은 화이트 브룩의 눈에 불타는 분노를 분명히 볼 수 있었고, 그의 마음이 한 발 치는 것을 건너 뛰었다.

"여기에 무슨 일이 일어나는지 말해! 당신이 모든 것을 준비했다고 말하지 않았습니까? Mirrorjade는 왜 죽었 을까요? Lin Ming은 여전히 ​​살아 있습니다! "

"나 ... 모르겠다."샤오 호간 (Xiao Haogan)은 지금도 울지 못했다. 결과는 그의 기대와 완전히 달랐습니다!

White Mirrorjade는 가장 높은 노인 White Brook와 같은 혈통에서 나왔다. 둘 다 Carefree Island의 White Family에서 왔습니다. 이 두 사람은 조카와 삼촌이 여러 세대에 걸쳐 별개로 관련되어있었습니다. 두 사람이 가까이 있지 않았지만 White Mirrorjade는 여전히 White Family의 누군가가 Island Master의 직책을 이어받을 수있는 가장 높은 기회를 제공했습니다. 화이트 브룩 (White Brook)과 화이트 패밀리 (White Family) 사이에 많은 혜택이 혼합되어있어 화이트 미러 레이즈 (White Mirrorjade)의 지위가 매우 중요했습니다.

서둘러서 예 로즈 우터를 캐어 프리 궁전에 소환하십시오! 나는 Mirrorjade가 어떻게 죽었는지를 알아야만한다! "White Brook의 목소리는 어렴풋했다. 화산은 언제든지 분출 할 수 있었다. 그의 가족이 그러한 보살핌과 노력으로 키 웠던 천재는 실제로 붉은 황폐의 신비 주의적 영역에서 사라졌습니다. 그의 기분은 상상할 수 있습니다.

"가장 높은 장로에게보고하면서, 예 로즈 워트는 이미 여기에서 서두르고 있습니다."바이런 (Bairong)은 화이트 브룩 (White Brook)의 뜨거운 시선을 맞추기 위해 대담한 말을하지 않았습니다.

Red Desolate Mystic Realm의 전송 배열은 Carefree Island 가까이에서 해저에있었습니다. 약간의 조정을 한 후에, Ye Rosewater, Lin Ming 및 다른 사람들은 곧 따라 잡았습니다. 곧, 케어 프리 팰리스 (Carefree Palace) 내의 닫힌 공간과 시간으로의 전송 어레이가 밝아지기 시작했습니다.

가장 먼저 등장한 것은 Lin Ming과 Ye Rosewater이고, 그 다음으로 Ye Rosewater의 가장 신뢰할 수있는 부하 직원들이 있습니다. 너희는 장미의 예식에서 Lin Ming에 대한 원한을 한 제자들이 오지 않았다.

모든 장로들의 눈은 예 수원에 떨어졌습니다.

"Ye Rosewater!"White Brook은 즉시 Ye Rosewater에서 불과 30 피트 떨어진 산봉우리에서 날아 왔습니다.

"제자보고."

"White Mirrorjade는 어떻게 죽고 누가 그를 죽였습니까?"라고 White Brook은 말했습니다. 그의 눈은 맹렬하고 신속했습니다. 그는 조심스럽게 자신의 기운을 방출하여 Ye Rosewater에게 엄청난 압력을 느끼게했습니다.

Lin Ming은 Ye Rosewater 근처에 조용히 서있었습니다. 진실은 그가 겪었던 압력이 예 로즈 워터보다 더 컸다는 것이 었습니다. 화이트 브룩의 분위기가 그에게 겨루어졌고, 화이트 브룩이 있었을뿐만 아니라, 샤오 호간 (Xiao Haogan) 대장은 또한 선샤인처럼 날카로운 시각을 가진 린 밍 (Lin Ming)을 바라 보았다.

"이 전투에서 가장 장로 한 사람에게보고하는 것은 매우 긴 이야기입니다. 이 제자는 이미 전투 보고서 옥 슬립을 작성했습니다. 나는 최고 장로에게 그것을 들여다 볼 것을 부탁한다. "

Ye Rosewater가 말했듯이, 그녀는 각 장로를 향한 비취감을 뿜어 냈습니다. 이들은 모두 Xiao Raingem이 썼습니다.

Ye Rosewater는이 시점에서 White Brook은 White Mirrorjade를 누가 죽였는 지 알고 싶어했습니다. 그녀가 직접 Lin Ming이라고 말하면 아마 어떤 종류의 추론이나 설명을 듣지 않을 것입니다. 그런 일이 발생하면 그 결과를 상상할 수 있습니다. 따라서, 이러한 옥 슬립을 보내는 것은 현명한 선택이었습니다.

그럼에도 불구하고 Ye Rosewater가 White Brook이 커다란 반응을 보인 것처럼 그녀는 Lin Ming에게도 긴장감을 느꼈습니다.

naver_blog_831

간접흡연에서 벗어나고픈 울아들 
매일 아빠한테 
 
" 건강에 안 좋은 담배를 왜 그렇게 피우세요?
그러면 아빠만 빨리 죽는다고요~~~"
협박까지 하지만...
 
울남편 사회생활에서 받는 스트레스 해결방법이 담배라니 ...ㅠㅠ
 
 
물론 울남편이 담배를 집 밖에 나가서 피우고 들어오지만
따라 들어오는 담배 냄새에 코를 막고 있는게 다반사죠...
 
요새같이 추운 날씨에 밖에서 피우려면 얼마나 추울까요?
아무리 담뱃불의 온도가 몇천도라지만...
 
그래도 못 끊는 담배
 
 
요즘 인터넷에 전자담배, 전자담배 하길래
저도 궁금해서 찾아보았네요...
 
 
 


 
 
전자담배란?
 
 
일반 담배와는 달리 액체로 된 카트리지를 전기를 통해 수증기로 기화시켜서
담배 피우는 것과 같은 효과를 보는 담배인데
불을 사용하지 않아서 유해물질인  타르나 일산화탄소가 발생하지 않고
일반 담배에 비해 니코틴 함량이 소량이고
간접흡연에서 자유로울 수 있다.
 
 
 
 
 
간접흡연에서 벗어날 수 있고~~~
담배 피우는 사람에게도 금연에 이르게 할 수 있는 도우미가 될수있다?
 
 
전자담배의 종류도 꽤 많고 가격도 천차만별이네요...
 
가격은 10만원대가 대세인듯 하고요.
 
울남편 일주일에 담배 한 보루 정도 피우니
한 달에 담배값만 10만원
 
전자담배는 반 영구적이고 
액상 카트리지만 추가 구매하면 된다는데...
 
그 중 제 눈에 든 잔티코리아의 오벨 the eGo-T
 
유럽 명품 담배 상표라네요... ㅎㅎ
 
 

 
 
 
구성품을 보니 충전기,  카트리지, 무화기 인 것 같고요.

 

 
 
요렇게 충전해서 사용하는 거니
조금은 번거롭겠지만 ...
담배의 해로움에 비하면 이 정도 쯤이야~~~
 
 

 
 
300분 충전으로 24시간 이상 사용가능하며, 800회 이상 흡입 가능한 650mAh 대용량 배터리를 사용 eGo-T는 별도의 액상탱크와 대형무화기를 기본 구성하여 한번의 충전으로 기존 전자담배보다 3배 이상의 흡입 사용이 가능하며, eGo의 매커니즘을 계승한 2중 공기순환 구조는 풍부한 무화량과 뛰어난 목넘김을 자랑하며, 배터리 절전 기능을 도입하여 불필요한 전력 소비량을 감소시켜 배터리 효율성(사용시간)을 높였다네요.

 
 
여기에다 액상을 채워 넣고 
 잘 조립해서 담배처럼 피우는거인가봐요.
 
액상도 여러 종류의 맛이 있더라구요.
박하맛, 일반담배맛, 카푸치노맛 ㅎㅎㅎ
 

 
 

 
액상만 잘 준비해두면 
일반 담배처럼 늦은 밤에 담배사러 편의점을 찾아나서진 않을 듯하네요...
 
전기 충전과 액상 보충의 번거로움이 약간 있지만
전자담배가 일반담배보다 발암성이 1/1000 수준이고
액상에 들어있는 소량의 니코틴은 땀과 소변으로 몸 밖으로 배출 된다고 하니
담배의 해로움에서 차차 벗어나는 방법으로 꼭 울남편에게 권해보아야겠어요. 
 
이 참에 
간접흡연의 위험이 없으니 추운데 나가지 않고 집 안에서 필 수 있고
울아들한테 싫은 소리 안 들을 테니 새해에 울남편 선물로 하나 안겨주어야겠어요...
 
아래 동영상을 보니 전자담배 참 신기하네요... ㅎㅎ
 
 
 


 
 

 
 
 
잔티코리아 홈피 를 보니
 
 우리 동네에도 
 
잔티코리아 대리점이 있더군요...
 
한 번 울남편과 직접 들러서 시연해 봐야겠어요....
 

 
 
 
2011년 울남편 금연에 성공하면 좋겠지만
성공 못하더라도 담배의 위험에서 조금이나마 벗어나게 하고 싶네요...

naver_blog_832

전자담배액상 바젤 이그니스로 금연 성공하기 요새 금연을 하고 계시는 분들이 늘어나고 있는데요저도 금연을 하기 위해 전자담배액상을 구입했어요사실 예전에 전자담배를 사용을 했었는데좀처럼 금연을 하기가 힘들더라고요   그래서 아는 지인이 추천해준 전자담배액상을 구입했어요바젤 이그니스 라는 다니엘과 바젤의 콜라보 액상인데요IGNIS는 불이라는 뜻을 가지고 있다고 해요그래서인지 강렬한 향을 가지고 있는 거 같네요 ㅎㅎ국산 고급 향료를 사용해서 많은 사람들에게 인기가 있는 제품이에요   저처럼 까다로운 입맛에 맞는 사람들을 위해 바젤이그니스 만의 레시피를 보유하고 있다고 해요그래서인지 이 전자담배액상은 호불호가 갈리지 않고 한번 사용하면다들 이 제품을 찾는다고 하네요확실히 저도 다른 액상에 비해 깊고 진한 맛이 나서 매우 만족스러워요또 가습 현상이 없기로 유명해서 오랫동안 사용할 수 있는 점이 제일
맘에 들었답니다   일단 블랙라벨인 이그니스툰, 아이스멘솔, 마일드 시가, 석류, 아이스
레드베리총 5가지 전자담배액상 맛이
있는데요이그니스툰이랑 아이스레드베리는 둘 다 과일 맛으로 멘솔 계열인데요좀 비슷한 맛일 줄 알았는데 둘 다 다른 개성 넘치는 맛이더라고요저는 아이스레드베리가 좋았지만 이그니스툰도 오랜 유저를 보유한 액상이에요   아이스멘솔은 말그대로 시원한 맛인데요 여름에 사용하기에너무 좋은 전자담배액상이었어요 게다가 다른 액상이랑 다르게좀 더 색다른 맛이랄까 가슴속까지 속 시원한 맛이었네요석류는 과일 맛인데요 비멘솔 액상이에요달콤한 향으로 달달한 거 좋아하시는 분들에게는 딱 좋은 액상이랍니다   바젤 이그니스는 가습현상도 전혀 없어서 향이 끝까지 나기 때문에이번
금연은 왠지 성공할거같다는 기분이 들어요금연을
생각하시고 있거나 전자담배액상을 구입하시려는 분에게추천드리고
싶은 제품이네요~!

naver_blog_833

금연을 시도를 해보지 않은 사람은 없을것입니다.
저또한도 그랬고 작심 3일이 되더라도.. 작심 3일이 반복되면 그렇게라도 고비를 이겨 낼 수 있다고..
그렇게 시작된 저의 금연이 결국에 담배의 흡연으로 돌아 갈때.. 사람 미치는줄 알았져..
나름대로 많은 시간을 들여서 시도 하고 .. 시도 했던 제 금연 시도가 결국 실패가 될때..
아.. 내 끈기가 이정도 밖에 되질 않나도 싶었져~
금연에 도움된다는 차나 음식들인데요 
안먹는거보다는 확실히 먹는게 한번을 참아도 참아지더라고요 
생강차같은경우는 하루한잔씩~ 근데 몸속에 열이 있어서 그런지 제경우 안맞더라구요.
보리차는 3~4잔씩이정도인데 정수기를 사용하는데 끓여야하는 번거로움에 두~세번 끓여 먹다 말았어요 ㅡ.ㅡ;;
배.감,석류등은도 도움이 된다고해서 골라서도 먹어 보았구요 ㅎㅎ
감귤류나 복숭아·멜론·토마토·콩·아스파라거스·바나나·딸기·배추·양배추·풋고추 등의 
신선한 야채와 과일이 비타민C의 훌륭한 공급원이고,
담배 한 개비를 피울 때마다 비타민C 25㎎이 체내에서 소모되서담배를 오래 피운 사람들은 만성적인 
비타민C 결핍상태인 것으로알려졌다고 하니, 흡연을 하면서 건강에 신경을 쓰지 않을수 없고요 
미역이나 다시마, 김 등의 해조류와 잡곡밥, 잣이나 호두, 땅콩 등의 견과류, 두부 등 식물성 단백질도 좋다고하더라구요~
제경우는 사탕을 먹거나 녹차를 마시는걸  자꾸 거기에 의지하게 되서 심리적로는 왠지 더 악밥이 오더라고요
그러던중에 네이버 검색도중 전자담배라는 제품을 알게 되었고
냄새가 없어 간접흡연 까지도 없고, 식후땡의 담배의 땡낌도  담배처럼 해결 할수 있다는 정보에
전자담배와의 만남이였네요~ ^^

담배처럼 피우던 버릇을 대신 할수 있다는 것이 우선 제가 느끼는 중요한 점였어요
금연초다,금연껌이다 모다해서 붙여도 보고 씹어도 보고 맡아도 보고 피워도 보았는데
잘되지 않아 힘들었던게 금연 이였으니간.. 
아마 나만 느끼는 느낌이 아니라는걸로 알고 있는데.. 아닌가? ㅎㅎ
 
배터리 충전으로 전력을 공급해서 사용하는게 바로 전자담배..
우선 충전해야한다는 번거로움이 있었고요
사용하면서 핸드폰 처럼 여분의 배터리가 있기 때문에 usb잭과 아답터를 이용해서
배터리 충전은 어렵지 않았구요~

 들고 다닐때는 세트에서 같이 서비스로 주는 파우치에 넣어 
간단하게 여분배터리와 사용하는 카트리지를 같이 넣어 주머니에 들어가는 크기라 
튀어나오는것없이  긁힘없이 잘 가지고 다닐수 있어요

에바코 에바 사용하고 있는데 지금 사진이 실제 크기에요 
배터리도 실제 크기구요  주황색 부분이 카트리지구요 
약간 위로 잡기 때문에 손에서 커서 부담된다 모 그런 느낌은 전혀 없어요

이사진은 제가 축소를 잘못해서 ;; 실제크기와  사진과 크기가  달라요
하지만 위에실제 사진옆에 일반담배 89mm 크기를 세운거라
비교가 잘 되는것을 알수는 있을거구요 
5월이 금연의 달이기도 하고 가정의 달이기도 하자나요
비록 전자담배를 이용해서 담배를 끈었다지만~ 니코틴주성분으로 
금단현상없이 일단 담배를  완전 끈을수 있다는게 중요하다고 다짐해요 ㅎㅎ
좋은날의 상큼한 기분을  냄새없이 느낄수 있다는것도 하나의 장점이 될수있고요~
담배를 피우되 끈지못해서.. 금연에 실패하면서 결국 찾게된 담배여도
냄새 솔찍히 싫자나요~ 전자담배 사용하고는 냄새 더 독한걸 느끼고 있어요
냄새 싫으면서도 끈지 못했던거 향수를 뿌려가면서 넘기고 넘기고 했는데
지금은 담배 냄새를 일시적으로나마 지우기 위해서라도 향수는 사용하지 않아요 ㅋㅋ
중요한날에 좋은 이미지를 주기위해 향수를 이용하고 있구요 ^^
5월14일 로즈데이져~? 행복한날 행복한 마음으로 제가 담배 끈는 금연팁 이였습니다 !

naver_blog_834

전자담배로 금연에 성공한 사람입니다.
저도 처음엔 전자담배가 뭐지 하는 생소한 이야기였고, 호기심에 인터넷에 검색을 해봣었죠.
다행히도 자료가 많더라구요. 전자담배는 일반담배와 비슷하게는 생겼으나 내부에는 일반담배는 각종 식물성 재료들있으나
전자담배는 리튬이온배터리, 무화기, 니코틴등으로 구성되어있어요. 일종의 전자제품이죠.
충전으로 오래도록 쓸수있는 영구적인 제품이에요.
전자담배는 유럽에서도 인기를 끌고 있는데 , 특히 프랑스에서 인기가 많다고 해요.

 
프랑스에서 판매되고 있는 제품이 한국에서도 판매되고 있는데 에바코라온이라는 제품이라고 해요.
현재 이씨몰이나 에바코몰이나 ebacokorea등에서 판매되고 있다고 합니다.

 
사진상의 연기는 실제 연기가 아니랍니다.
전자담배배터리부분에서 열을 발생시키고 무화기를 거쳐 증기가 나는거죠.
이 증기는 각종 유해물질이 전혀없고 냄새가 전혀 없기때문에
방안이나 금연구역등에서도 필수 있는 안전한 제품입니다.

naver_blog_835

전자담배 금연은 이걸로 시작해야 제맛!다들 반갑습니당! 땡순이에요! 항상 전자담배 에 대해서 잘못된 지식을 바로 잡기위해고군분투를 하고 있습니당!오늘도 어김없이 무해하다는걸 증명하기 위한 저의 포스팅은 시작되었습니당 하하하하그럼 시작해볼까요?! 현재 전자담배 의 인식은 굉장히 좋아지고 있습니다! (웬지 제가 다 뿌듯하네요ㅎㅎ)그 이유는 무해하다는 사실이 계속해서 알려지고 관련자료 및 뉴스기사들이 나오고 있기때문인데요! 그것 때문에 현재는 최고의 금연보조제로 불리기 까지 한다고하니 이제서야그 진가를 드러내고 있네요!​그래도 혹시 잘 모르시는 분들을 위해서 말씀드리자면!전자담배 는 현재 시중에 판매되고 있는 일반적인 연초보다는 약 95%나 무해하며배출되는 연기에서는 독성물질이 거의 검출되지 않을정도로 무해하다고 합니다!이정도의 핵심만 말해줘도 얼마나 좋은 제품인지 확하고 와닿지 않나요?이렇다는건 꾸준히 사용하면 정말 비흡연자처럼 건강한 신체를 가질 수 있다는 겁니당ㅎ ​​그래서 저는 전자담배 로 금연하는걸 주위 사람들에게도 적극적으로 권장하고 있는데요!뭐 아예 연초를 끊을 수 있으면 그렇게도 권하기는 하지만 그건 당사자가 굉장히힘들어하는 모습을 많이 봐왔기 때문에... 대체 수단으로 딱인 전담을 권하는거죵!그렇게 했더니 저를 포함해서 주위에 많은 사람들이 연초생각이 안난다고 말을하는데요이정도 효과를 보니까 권하는 저도 굉장히 기쁘네요!​ 근데 제 주위에서 전자담배 로 금연하고 있는 사람들의 공통점이 있다면 바로 제품인데요전부 저랑 같은 기기를 사용하는데 그게 바로 라미야 R8 입니당!처음부터 이 제품을 사용하기 시작한 사람들도 있고 다른 브랜드꺼 사용하다가 이걸로넘어온 사람들도 있는데요! 그 분들이 전부 말하길 꽤나 괜찮다고 하네요ㅋㅋ저는 완전 좋다고 말하지만 이분들은 이게 굉장히 후한 평가ㅋㅋ​ ​그래서 왜 이걸 사용하는지 어떤 점이 마음에 드냐고 물어보면 내구성도 괜찮고 기능도다 좋다고 말을 하더라구요!이 전자담배 기능이 뭐뭐가 있냐면 우선 사용횟수를 표시해주는 기능이 있어서사용자가 사용한만큼 숫자로 여지없이 보여주니까 자신이 얼마나 사용했는지 확실하게알 수 있어서 조절할때 굉장히 많은 도움을 주고​​ ​전압 조절 기능이 있어서! 전자담배 사용을 하다가 맛을 좀 다르게 느껴보고 싶을때에는전압을 조절해서 맛도 조절해서 그에 따라 연기도 조절 할 수 있으니까 좋더라구요!타격감을 자유롭게 느낄 수 있다고 표현하는게 맞을것 같네용ㅎㅎ​잠금기능과 에코모드도 있는데요! 이 두가지는 직접적으로 배터리를 절약하는데 있어서굉장히 많은 도움을 주는 기능들이에용~적절하게 사용한다면 전자담배 를 정말 오랫동안 사용할 수 있다는거! 나름 꿀팁?ㅎㅎ(에코모드는 자동으로 절전시켜주는거에용~) ​​여기까지가 전자담배 에 대해서 좀 알려드렸는데요! 정말 전담으로 금연해도효과를 잘 볼것같다는 생각이 들지 않으신가요? 제가 효과를 못봤거나 아니면 제 주위지인들이 효과를 못봤다면 이 글은 이런글이 아니라 까는 글이였겠지만 결과는 아주 좋게나와서 이런글을 작성하고 있네요! 돈도 안날리고 건강해지고 참 좋죠?ㅎㅎ​그러니까 여러분들도 전자담배 금연 꼭 생각해보시길 권해드리겠습니다!무작정 연초를 끊어서 힘겹게 금연하는것보다는 이렇게 쉽게쉽게 가는것도 정말 좋은방법임을 다시한번 알려드립니당~~~ 그럼 안녕~

naver_blog_836

★ 네이버에 ' 에니코 전자담배 압구정 ' 을 검색해주세요!! ★
​
​
아래사진은 에니코 전자담배 강남 압구정점 오시는 길 입니다.
압구정역 2번출구 로 나오셔서 뒤로도시고 큰길을 따라와주세요
오시다보면 베스킨라빈스와 팝그린호텔 우리은행을 지나시고
에뛰드하우스와 명옥약국이 있는 건물이 보이실겁니다.
그럼 에뛰드하우스 옆 작은골목 으로 들어와주세요!
뒤편에는 김밥천국과 압구정칼국수가 있는 건물 1층 안쪽에 위치하고있습니다.
 
 
 
 
안녕하세요
에니코 전자담배 강남 압구정점 입니다.
오늘은 전자담배 금연효과 (장점) 에대해 알려드리겠습니다.
 
 
1. 전자담배는 연초담배의 담뱃잎을 태워 발생하는 담배연기가 없어서
담배 특유의 쾌쾌한 냄새가 전혀 나지않습니다.
 

 
 
 
2. 전자담배는 액상을 기화시켜 수증기를 흡입하는 방식으로,
연기(=수증기)가 2~3초안으로 공기중에서 사라져서 간접흡연의 피해가 없습니다.
 

 
 
보통 알고계시는 담배연기 외에도 '3차 간접흡연' 도 상당히 위험하다고 하는데요.
3차 간접흡연이란 흡연을할때 발생하는 가스상 독성물질이 벽이나 옷,가구 등 사방에 흡착되어
몇시간에서 몇달까지 이 물질이 공기중으로 다시 배출되어 흡연이 끝난 후에도
흡연에 의한 오염물질에 계속 노출되는 것을 말합니다.
 
 

 
 
 
 
3. 전자담배는 연초담배를 피우는 듯한 느낌을 그대로 전달해주어 금연할때의
금단현상이나 스트레스가 없어 쉽게 금연하실 수 있습니다.   
 
 
 
4.전자담배는 연초담배보다 장소에 구애받지 않고 보다 자유롭게
사용하실 수 있습니다. 최근에 금연구역이 확대되면서 
갈곳을 잃은 흡연자분들께 추천해드립니다.
 

 
 
 
 
5. 전자담배는 수용성 니코틴 외에 유해물질이 들어있지않아 연초담배에 들어있는
1급 발암물질인 타르나 일산화탄소 등이 들어있지 않아 안전합니다.
 

 
 
 
 
6. 전자담배로 금연 후 신체가 건강해지는것을 느끼십니다.
 
 
- 전자담배로 금연하시면 혈중 산소량도 높아지고 멜라닌색소의 형성도 줄어들기때문에
피부가 맑아지며, 트러블이 적어집니다.
 
- 폐활량이 연초담배를 흡연하실때보다 좋아집니다.
 
- 수천가지의 발암물질을 해독하느라 쉴틈이 없었던 간의 기능이 제대로 발휘되어
몸이 가벼워지고 아침기상이 수월해지며 숙취가 적습니다.  
 
에니코전자담배 에니코전자담배강남 에니코전자담배압구정 전자담배압구정 전자담배압구정역 전자담배압구정동 전자담배청담 전자담배청담역 전자담배청담동 전자담배압구정로데오 전자담배압구정로데오역 전자담배로데오역 전자담배신사 전자담배가로수길 전자담배신사동 전자담배신사역 학동역전자담배 학동전자담배 강남구청전자담배 강남구청역전자담배 전자담배심지 전자담배추천 하카코리아 하카가격 하카프리미엄세트 하카세트 베가가격 베가세트 베가프리미엄세트 에니코이펜 액상추천 전자담배니코틴 맥세븐 맥세븐액상 맥세븐가격 다니엘쥬스 다니엘쥬스액상 다니엘쥬스아이스툰드라베리 다니엘쥬스텍사스시가 다니엘쥬스니코틴 퀵닉쥬스액상 퀵닉쥬스 퀵닉쥬스세븐 퀵닉쥬스레인보우 에바코액상 에바코니코틴 헤일로액상 헤일로토르크

naver_blog_837

안녕하세요 여러분. 요즘은 날이 너무 춥다보니 밖에서담배를 피는 것도 너무 추워서 힘들어 미루게 되네요.그리고 계속해서 흡연을 해오다보니 제 몸에서 나는찌든내라고 할까요? 아무리 향수를 뿌리고 양치를 열심히해도 사라지지 않는 그 느낌에 살짝 고민이 되기 시작했어요.게다가 취미로 마라톤을 시작하고 나니, 호흡 부분에서도많이 힘든 느낌이 들어 이번년도에는 기필코 금연을 성공하리라 마음먹게 되었답니다. 해돋이를 보며 이번년도소원을 비는데, 꼭 제가 원하는 코스 완주를 하고 싶어서금연을 하게 해달라고도 한가지 빌고 왔답니다 :)하지만 제 혼자 힘으로 연초의 유혹을 벗어나기란 힘들었어요.일을 하다보면 직장에서도 쉬는 시간에 직원들끼리 잠깐내려가서 흡연장소에서 담배를 피며 여유를 가지기도 하고,사무실에서 이야기하지 못했던 말들도 할 수 있었거든요.그래서 갑자기 안핀다고 하고 그 무리에서 벗어나기도살짝 마음이 찝찝하거든요ㅠㅠ사실 이건 다 핑계고..갑자기화가 나거나 답답해서 바람쐬러 나가고 싶을때 담배만큼좋은 해결책은 없는 것 같아서 단숨에 끊는 것은 불가하다는판단이 내려졌답니다. 선배중 한명이 최근에 전자담배로갈아타고나서 연초를 끊었다고 하시더라구요. 그래서 저도선배가 다녀왔다는 라페스타 전자담배 전문점으로 다녀왔어요. 버거킹 옆에 있는 곳인데 이름은 다니엘코리아라페스타점이에요! 작지만 안에 들어가면 밖에서 보는 것보다규모가 있어서 많은 종류의 액상과 기기들을 구경할 수 있답니다.게다가 사기 전에 미리 시연해보고 나에게 맞는 기기와액상 맛을 선택할 수 있어서 굉장히 마음에 들었는데요.기기마다 출력이 다르고 코일에 따라 맛표현도 다르니,입호흡과 폐호흡 기기들도 다양하게 있어서 시연을 먼저충분히 해보고 결정할 수 있다는 점이 맘에 들었는데요.​다양한 이벤트도 재미나게 하고 있었던 라페스타 전자담배전문점에서는 지금 액상을 2병사서 전담 기기를 하나증정해주는 행사를 하고 있었어요!! 원래 따로 사야하는데도같이 끼워준다니 다른 곳에서는 못봤던 이벤트였거든요~!더이상 고민할 필요가 없어서 친구를 데리고 갔답니다.이 친구는 작년부터 모드기기로 바꾸고나서는 연초를완전히 끊은 상태였어요. 올해는 아예 금연을 할 계획을가지고 있다는데, 확실히 예전보다는 니코틴에 대한 의존도가많이 떨어졌다고 하더라구요. 저도 곧 그렇게 되기를 바라며두근대는 마음을 가지고 안으로 들어가게 되었답니다.들어가니 직원분께서 상당히 친절한 모습으로 맞이를해주셨습니다. 의자가 있어서 앉아서 제 이야기를 듣고저에게 맞을 것 같은 다양한 기기들을 추천해주셨어요!가격대도 다양하고요. 저는 일단 입문자라서 고급스러운기능을 가진 것보다는 사용하기 편리하고 휴대성도 좋은제품들을 추천해달라고 부탁드렸어요. 그랬더니 여러가지를꺼내서 보여주시는데 시연도 해보고 액상 맛도 제가 원하는멘솔+과일 이 느낌으로 말을 해서 추천을 해주셨어요!ㅎㅎ연초를 피는 방식이 익숙한 사람들은 입호흡 기기를사용하게 되는데 버튼을 누르고 빨아들인 다음, 입에머금고 있다가 폐로 넘겨 연기를 뱉는 방식이였답니다.생각보다 목에 타격감도 좋아서 연초 생각이 안날만큼금연 방법으로도 좋겠더라구요. 멘솔이 들어간 액상은시원한 느낌도 들어서 양치한듯 개운한 마무리감이좋았어요. 게다가 타르도 들어있지 않으니 몸에 안좋은성분들도 많이 배제된 상태구요. 무엇보다 옷과 몸에냄새가 베지 않아 쩐내에서 해방될 수 있다는 점이 저에게상당한 메리트로 다가왔습니다.폐호흡 기기들도 정말 다양한데 디자인도 예쁘더라구요.요즘은 뭐든 디자인도 아름다운 것이 인기가 많은데요.입호흡과는 달리 목구멍을 열고 바로 스읍 하고 들이마시는방식으로 피는 폐호흡 기기는 가벼운 것부터 무거운 것까지기능에 따라 다양하게 있어 정말 놀랍더라구요.액정 화면이 나오는 기종도 있었는데 LED가 넘 예뻐서저도 모르게 손이 가더라구요. 평상시 연초를 피우는방식과는 조금 달라서 배워보았는데 타격감도 좋고무화량이 남달라서 거의 소독차 수준으로 만족스러웠어요.실제로 무화량을 많이 중요시하는분들은 폐호흡 기기로선택을 한다고 하셨어요. 남성분들뿐만 아니라 최근에는저처럼 여성분들도 선택을 많이 하고 계신다고 하는데요.확실히 빨아들이고 내뱉을때 연기가 많이 나면 시각적으로도만족감이 좋아서 선택하게 되는 것 같아요. 액상의 맛도더 잘 느껴졌구요! 방식은 달랐지만 결론적으로 더욱 저에게만족스러운 타격감을 주었답니다. 최근 가장 인기가 많다고들은 액상들도 시연해보았는데 맛이 참 좋았어요^^19세 미만에게는 절대 판매를 하지 않아서 라페스타 전자담배 사러 오실때에는 무조건신분증이나 면허증을 지참하고 오셔야겠어요!​요즘엔 버튼을 굳이 누르지 않더라도 흡압감으로동작하는 가벼운 기기들도 많이 나왔다고 해요.카트리지 방식으로 팟을 갈아끼워서 따로 액상을보충해주지 않아도 되는 방식들도 있었는데요.저는 따로 팟을 사러 다니기 귀찮아서 액상 주입방식으로 구매를 하게 되었습니다. 정말 편해요!그리고 생각보다 자주 넣어주지 않아도 되서 간편해요.코일 세척법이나 언제 갈아주어야 하는지에 대해서도정말 상세하게 설명을 해주셔서 입문자 입장에서는몰랐던 점들을 알게될 수 있어서 좋았습니다.친절이 짱이죠!처음엔 용어들도 몰랐는데 라페스타 전자담배 전문점에서배운 것을 토대로 카페도 눈팅하면서 하나씩 공부를 하고있답니다 ^^ 알수록 더욱 매력있는 전담의 세계에 빠졌네요.멀리서 오시는분들도 택배로 주문을 하면 거기까지직접 액상이나 기기들을 보내주신다고 하더라구요!굳이 여기까지 다시 오기가 힘드시다면 그런 방식으로도주문할 수 있어서 좋은 것 같아요. 전화로 모르는거물어봐도 친절하게 알려주셔서 부담없이 질문이 가능했구요!가벼워서 휴대성이 좋은 제품들도 정말 많았답니다.제가 생각해온 예산에 따라서 추천을 해주시다보니금액적인 부담감도 자연스럽게 줄어든 것 같아요~!친구가 사용한다는 기기도 한번 시연해보았는데,니코틴을 많이 넣어서 사용하는 친구꺼보다는 조금 더부드러운 느낌이 들었습니다. 개인의 기호에 따라멘솔이나 니코틴 양도 어느정도 조절된 액상제품을사용가능하다보니 연초의 빈자리를 채우기 좋겠더라구요.출력을 조절해서 개인에게 맞는 맛을 찾아낼 수도있다고 하니 신기했는데요!!사용하면서 천천히조절해나가면서 찾을 수 있어서 열심히 찾아보는중이에요~!친구가 추천해준 정도는 아직 초입자인 저에게는 기침이나와서 조금 버거웠는데, 나중엔 익숙해져서 저도 친구만큼강한 타격감을 원하게 될지도 모르겠어요 ^_^천천히 시연해보면서 여러가지 맛들을 맛보다보니재밌다는 느낌도 들었던 시간이였습니다!앞으로액상사러도 라페스타 전자담배 다니엘코리아를 자주갈 것 같아요. 여러분도 올해는 저랑 같이 전담으로금연 꼭 성공해보셨으면 좋겠어요! 삶의 질 상승입니다 ^^​​다니엘코리아 라페스타점연락처:070-8828-7779

naver_blog_838

금연 많이들 시도해서 작심삼일로 숱하게 끝나버린게 금연일것이고,
금연보조제로도 여러 제품을 보았을것이고 각 종류도 많이  보았을것입니다.
저또한 여러제품과 각 종류도 보았고 실제 사용도 해보았었져~
막상 실상 와닿는게 무엇였던가.. 잠시 생각에 잠겨보기도 하네요
그만큼 적은량이 아니라는거~
사회적으로 볼때  경제 불황으로 볼때  순위가 가장 높아야 하는 식료품비,가정교육비가 가장 높아야 정석인게
현재 담배구매로 부터 밀려 나있답니다.
흡연자의 70%이상이 금연을 원하고 있고 어떠한 계기만 있다면 다들 끈을 수 있는 의지가 있다고 봅니다.
더군다나 빈곤층의 담배 흡연률이 높은데다 건강상태도 낮아  가정이나 국가적으로 문제가 크다고합니다.
 
그럼 금연을 위해 사용하게되는 금연보조제의 진정한 의미는 몰까요?
 
가정이나 국가적의 의미를 떠나 
개인적으로  금연보조제의 진정한 의미는 바로 내 욕구 충족인것같아요
어짜피 금연도 기호 식품으로 내가 하고싶어서 내가 땡기기 때.문.에~ 하는것이자나요
나의 욕구의 충족을 위해서 사용하게 되는거구요
금연하려고 금연보조제로 많은 도움들 받기도 하고~ 속상해도 보고 
짜증도 내보고...제가 느낀 그대로 적어봅니다. 
하지만 저뿐만이 느끼는 것은 아닐거라고 보거든요~
사실 저는 흡연할때의 버릇 떨치질 못합니다
많은 사람들의 공통된 버릇이라고 생각합니다..
하지만 담배는 끈고 싶거든요... 발암물질은 NO!
담배를 닮아 디자인된 제품이 나오면서 많은 변화가 온것같습니다.
홍콩에서 개발된 전자담배가 나오면서 이제는 흡연하던 버릇을 
니코틴이 주성분인 전자담배가 행동을 유지를 시켜주고 있답니다 ㅎㅎ
바로 에바코 인데요 ~ 한국 독점판매 제품중 에바코 아띠,라온,에바 중에서
저는 에바를 사용하고 있지요 ~

 
사용은 아주 간단하면서 붙이거나 씹어서 넘기거나 향을 맡거나 하지 않아요
 

하드케이스에 배터리,무화기,카트리지를 한곳에 넣어 가지고 다니기도 편합니다.
파우치라는것은 따로 분리 하지 안고 고대로 넣고 다니기 편하지만 
하드케이스를 권하고 싶어요 
넣었다 짧고 간단하게 연결은 시키지만 바로 꺼내서 사용할때 보다
잠간의 조립하는 사이에도 두번이상의 흡입하고 싶은 욕구가 자제가 된다고나 할가요~ㅎㅎ
그래서 좋아요 물론.. 물건에 충격을 주지 않는것에 의미를 두고있지만 
저는 좀더 참을 수있는  잠간의 시간을 번다는거에 의미를 두고 사용하고 있습니다.
전자담배를 몇달에 걸쳐 사용하고 있지만
담배 피울때보다 니코틴량이 점점 줄어 들어 좋더라고요
담배 니코틴 흡입하던거 6mg사용하다 0.1mg 사용하렴 피우는것같지도 않고 
그래서 더피우게 되었지만~
전자담배는 니코틴단계를 첨차적으로 줄일수 있어서 니코틴량을 줄이는데 상당항 도움이 되더라고요
16mg > 10mg > 3mg > 0.01mg 로 점점 적응기간 두면서 내려갈수 있더라고요
처음 16mg 에서 지금 3mg 사용하고 있으니 많은 발전이 일어난거져..
흡연을 하는 사람들 부류가 두가지로 나누어 지자나요
흡연을 계속 하고는 싶은데 건강에 도움이 안되는거니 걱정되서 량을 줄이거나 니코틴이 약한것을 선택하거나
흡연을 하지만 담배를 끈고싶은 욕망이 높은 사람 하지만.. 스트레스를 풀곳이 없더 답답함에 
마음만 간절할뿐 계속적으로 흡연을 하고있는 사람으로요
제경우 중간였지만, 지금은 금연의 단계를 밟고 있기에 마음의 구석한켠 해야하는데..라는 막연함이 없습니다.
저는  전자담배 사용하면서 담배 피울때보다 스트레스를 덜 받는것도 사실입니다.
꺼내서 볼때마다 사용하면서도 신기하거든요 ㅎㅎ
담배는 피우고 재로 없어져 버리지만 ~
전자담배는 제가 사용하고 완전히 끈었을때까지도 기기가 남아있자나요 
그걸 친척이나 동생한테도 줄수 있기때문에 한국사람들 심리에 남는게 있는게좋다라는 부분을 충촉시켜주네요^^
간단하게 사용하는 방법 동영상 올리고 5월 셋째주의 행복을 빌며 커피한잔 마실가 합니다 ^^

naver_blog_839

전자담배  금연에 도움이 될까요?























 금연 하고 싶은데 맘데로 안된다면서 서서히금연을 약속한 울랑이~~~~오늘 전자담배로 바꾸었어요,니코틴 함냥은제일 낮은걸로 타르는 전혀들어있지 않다네요금연에 한발짝 다가간거 같아서 다행이란 생각이 들어요.........























전자담배가 정말 금연에 도움이 될까요?일단 타르도 안들어있고 니코틴함량도 최소화했다니 일반담배를 피우는 것보다는 조금은다행이겠지요!  전자담배를 실제로 보기는 처음이네요....  오늘을 기점으로 금연할수있기를 기대해 보네요^^























만연필 케이스처럼 생겼어요 ㅋㅋㅋ전자담배를 피우는 랑이 따라갔는데요 담배냄새가 안나더라구요...요점은 정말 좋았어요 울랑이 몸에서 이젠 담배냄새는 안날듯 해요.....  연기는 폴폴 나더라구요참 전자담배를 피울땐 연기를 코로 뿜으면코피가나고 코에서 응가냄새가 날수도 있다네요ㅋㅋㅋㅋ ~~~  입으로 피우고 연기도 입으로 뿜어야 한데요.......

























 꼭 금연에 성공할수 있도록 열심히 도와야 겠어요!

naver_blog_840

저는 담배를 피지 않지만...저희오빠는 지금 도대체 몇십년째 담배를 피고 있는건지비흡연자인 나인데내가 무슨 이유  때문에니코틴의 피해를 받아야 하는건지?? 

























너너너너넌너 담배담배! 오빠 담배 2019년에 당장 끊어!그래서 준비한 킴리노스 전자담배에요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 킴리노스 전자담배구입하기전에 여러회사들 비교해봤는데제가 알아보고 구매한 킴리노스(킴리 nos 전자담배) 전자담배가 젤 괜찮은것 같더라구요??


































짠~가성비 甲 킴리노스(킴리 nos 전자담배) 전자담배에요 포장뜯기전에 먼저 찰칵했어요 ㅋㅋ 


































갖가지 구성품들과빨간색의 섹시하고 세련된 디자인의 킴리노스(킴리 nos 전자담배)전자담배가 눈에 띄네요 ㅋㅋ 




































상세하게 사용살명서까지 안내되어 있음 ㅋㅋ 























달리는 차안에서 한번 찍어봤어요~갠적으로 붉은색, 빨간색을 굉장히 좋아하는데색깔이 아주 뽀대나고제스탈 ㅋㅋㅋㅋ스포티한 디자인이 맘에들어요 

























고급스러운 마감, 튼튼한 재질감은 오래도록 쓸 수 있게 만들어진것 같아요 























20~30대들에게 이미 인터넷으로도 널리 알려져있고입소문으로도 잘 알려진킴리노스(킴리 nos 전자담배)전자담배는300도~400도 의 온도조절이 가능하다고 해요^^ 5도 단위로 변경가능하고무화량감 목넘김등 사용자의 기호에 맞게 조절이 가능하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본세팅은 330도랍니다^^ 


































시중에 판매중인 핏,히츠와 호환되어 좋다고 오빠가말했구요ㅋㅋㅋ히팅코일이 완전히 분해된다고 해요! 보통 히팅코일이 분해가 안되면청소가 어려운데,킴리노스(킴리 nos 전자담배)전자담배는히팅코일이 완전히 분해되어서 청소가 굉장히 용이하다고~

























또 히팅코일에 스프링이 장착되어 있어 다핀 담배를 뺄때 부러지거나 찌꺼기가 남지 않고 쉽게 빼낼수 있다고하네용 ㅋㅋㅋ























짠선명하게 보이는 스크린 속 온도 ㅋㅋ 예쁩니다이런거조아용 간지남 ㅋㅋ 




































현재 킴리노스(킴리 nos 전자담배)전자담배는 이벤트기간으로 저렴하게 구입할 수 있는데요,https://smartstore.naver.com/owings/products/3760706889












네이버 : 로그인
연령 확인이 필요한 서비스입니다. 로그인후 이용해 주세요. 이전으로 돌아가기 로그인 아이디 비밀번호 로그인 상태 유지 IP보안 on | 일회용 로그인 도움말 아이디 찾기 | 비밀번호 찾기 | 회원가입 지금 로그인 하는 사이트가 어디인지 알고 계신가요? 고객님의 소중한 정보를 위해 네이버툴바 의 "안티피싱" 기능을 이용해보세요. 네이버 툴바 다운로드 
smartstore.naver.com













요 링크에서 저렴하게 구입가능하네요^^ 2019년도 이제 얼마남지않았어요...내년엔 꼭!!! 금연을 기원하며오빠 화이팅~ㅋㅋㅋ

naver_blog_841

부산전자담배연산동 전자담배/하카전자담배























안녕하세요 부산연산동전자담배 입니다매년 이맘때쯤 많은 사람들은 연산동전자담배 매장으로 들어 오십니다평소와는 다르게 부산전자담배 매장에는 작년에 왔던 사람들또 꾸준히왔던 사람들,신규 고객들로 넘쳐납니다그 이유는 바로 새해 금연결심도 있고하카전자담배가 한국전자담배 시장에서가장 높은 인지도를 자랑하고 있기 때문이죠























한동안 궐련형전자담배가 강세를 이뤘지만부산전자담배 매장에 시험용으로 비치해놓고 손님과 같이 피워보면전자담배를 필때 느끼지 못했던 가슴 두근거림 현상을 경험합니다아마도 전자담배 필터 한곳에 열을 발생해서 피우다 보니 니코틴이 과다 흡입이 되서 독하게 느껴지나봐요그래서 연산동전자담배는 궐련형전자담배도 시연해보고 선택하시라고사비를 들여서 마련해 놓았습니다























올해 금연목표로 전자담배를 선택하는 사람들에게 연산동전자담배는 분명하게 말씀 드립니다












전자담배는 금연제가 아닙니다 단, 연초에서 해방될 수 있도록 도와주는 제품인건 확실합니다




































신년에 연산동전자담배 매장에서 판매하는 하카힉스 풀 set 이 모든 구성이 10만원이 안됩니다 하카힉스 배터리 2개,힉스마이저 2개,진스마이저 2개모두 2개씩 들어있어 사용하기 정말 편할거에요























하카전자담배의 장점은 배터리 남은양을 바로 볼수있는숫자로된 버튼,2자루의 전자담배로 다른맛을 넣어서 사용할 수 있고다른 브랜드보다 안전한 2개의 보호회로칩 내장고장 발생시 신속히 교체해주는 as시스템 입니다확실히 차별화를 두고 판매하고 있는 연산동전자담배 하카힉스























이제 연산동전자담배 매장에서 전자담배를 구매 하셨다면전자담배 액상을 선택할 차례입니다담배는 담배맛으로 잡아야 효과가 높습니다바젤에서 나오는 말로루L 액상을 추천합니다말보루L깔끔한 연초느낌으로 텁텁함을 잡아주고 단맛을 빼서 꾸준히 전자담배를 사용할 수 있게 만들어 줍니다























만약 연산동전자담배 추천한 말보루L 액상이 마음에 들지 않는다면스노우퀸 액상을 추천합니다아주아주 시원한 느낌으로 베리맛을 첨가해 만든 액상이죠요즘은 시원한 스노우퀸 액상이 대세랍니다




































아니면 연산동전자담배 적극추천어차피 전자담배는 2자루니 각각 다른맛을 넣어 하카힉스 전자담배를사용한다면 전자담배가 보다 맛있고 즐거운 시간이 될것 입니다전자담배는 끓이는 방식이라 태울때 발생되는 타르가 전혀 발생되지 않습니다이점을 염두해 두시고 전자담배를 고민해 보시는건 어떨까요?























이제 부산하카 연산동전자담배 매장에서내 입맛에 맞는 전자담배 액상을 추천받아 사용해 보시길 바랍니다그럼 즐거운 하루 보내세요

naver_blog_842

전자 담배금연이 힘들어 바꿨어요~












전자 담배 주문한지 4일 만에 드디어 택배가 왔습니다.담배를 끊으려 노력했건만 도저히 안되더라고요~그래서 할 수 없이 전자 담배를 선택했는데요. 주변 많은 지인분들이 사용하고 계시기도 하고 흡연자에게 가장 취약점인 냄새나는 것도 싫고 해서 전자 담배를 피우기로 결심했어요~3년 동안 끊은 적이 있었는데요. 역시 담배는 끊는 게 아니라 참는 거였더라고요.친구들과 술 한잔한 후 장난으로 한번 피워본 것이 다시 흡연자가 될 줄이야 정말 몰랐어요전자 담배를 선택하기까지 많이 망설였는데요. 뉴스에 유해 성분이 어쩌고저쩌고하길래괜히 걱정되더라고요. 혹시 그냥 담배보다 더 안 좋은 건 아닌가 해서요.사실 지금도 걱정되고요..


































아이코스 전자 담배 블루를 샀는데요. 색상 너무 맘에 듭니다.흰색과 검정은 너무 흔하고 모여있는 자리에서 꺼내 놓으면 누구 건지 구별이 안 가기도 하고 해서전 새로 나온 한정 판매 블루를 선택했습니다.한정 판매라 할인이 안되더라고요























사용 설명서를 본 후 처음으로 피워 봤는데요 첨이라 그런지 찐 맛이 좀 이상했어요사용자들은 피다 보면 적응되고 괜찮다고들 하시니 적응해봐야겠죠나중에는 기존 담배는 냄새도 싫어진다고 하시더라고요~























색상이 고급 져서 너무 좋아요~ 할인이 안돼서 좀 그렇지만 그래도 전 블루 추천합니다.























충전기와 청소 용품이 함께 들어 있습니다.























어쨌든 금연이 최고이니 전자 담배 사용하다 꼭 끊을 수 있도록 노력해야겠습니다.

naver_blog_843

​안녕하세요~~~~주위를 둘러 보면 요즘 그냥 담배 뿐만아니라 전자담배를 피시는 분들도 많이 계시는데요!!그래서 저희가 이번 포스팅은 전자담배에 대해 포스팅하겠습니당~~~~~담배가 몸에 해롭다는 사실은 누구나 다 아시죠??하지만 금연도 성공하기 어렵다는 것도 대부분 잘 알고 있습니다.이렇다보니 금연에 도움이 될지 모른다는 생각으로 전자담배를 이용﻿하는 사람들이 늘고있답니다..ㅜㅜ하지만 과연 전자담배가 정말 금연에 도움이 될까요???﻿국립암센터에 따르면 전자담배는 1회 흡연시 정해진 니코틴 흡연량이 없어 니코틴 흡수량을 가늠하기 어렵답니다..ㅜㅜ또한 이와 관련해 류정선 인하대병원 호흡기내과 교수는 "전자담배는 니코​﻿틴에 대한 내성이 해결되는 것이 아니기 때문에금연 수단으로써 적절하지 않다"라고 본답니다!!오히려 금연보조치료제를 사용하는 것이 맞답니당​​그렇다면 전자담배가 일반 담배보다는 덜 해롭다고 할 수 있을까요????신호창 교수의 '전자담배 액상 및 기체상 중 유해물질 고찰'논문에 따르면 전자담에는 연초담에도 없는 유해성분이 검출된 것으로 나타났다.국내 전자담배 성분조사 결과 포름알데히드, 아세트알데히드 외에도 발암물질 및 독성화학 물질이 검출됬으며, 뿐만 아니라담배 연기에서도 발암믈질과 유해성분이 다수 검출되었다.즉 전자담배도 연기를 통해 본인 뿐만 아니라 주변인까지 영향을 줄 수 있다는거입니다!!!아직도 오해를 갖고 계신 분들이 많은데 전자담배에도 담배의 종류 중의 하나 일 뿐입니다~!!!그러므로, 금연구역에서 전자담배도 과태료 대상이고, 교육할 때 전자담배도 사용하면 안 된다고 권고한답니다!!금연에 도움이 된다고 생각하여 전자담배 피우시는 분들~~전자담배 역시 담배는 담배이므로 오해는 금물!!!!역시 금연이 답입니다!!!!!​그럼 넌스모커도 제 주변에 있는 전자담배를 피우시는 분들한테 전자담배 또한 안좋다고 널리널리 알려야겠어요~~~  내용이 유익하셨다면 공감꾹~~~눌러주시는 거 잊지 마시고 오늘도 금연 성공하세요~~언제나 넌스모커는 당신옆에서 응원합니다 ㅎㅎ

naver_blog_844

학술지 Nicotine & Tobacco Research(Feb. 27, 2018)에는 일반 담배를 강력하게 규제하는 지역에서는 전자담배의 흡연율도 낮다는 연구결과가 발표되었다.연구자는 뉴욕대학교 의과대학에서 박사 과정에 있는 Omar El-Shahawy 박사다.  연구자는 미국 각 주의 smoke-free air laws의 강도와 담배가격 정도에 따른 전자담배 사용 비율을 비교하여보았다.























연구자는 2012~2014년 미국 전역의 전자담배 흡연율을 조사해 본 결과, 성인의 5%가 전자담배를 사용하고 있었다고 했으며, 이 중 17%는 일반 담배와 함께 사용하는 것으로 나타났다고 했다.전자담배의 사용 비율은 각 주마다 크게 달랐는데, 가장 높은 주는 오클라호마 주로서 성인 주민의 10%, 그리고 가장 낮은 주는 델라웨어 주의 3% 미만이었다.연구자는 그동안의 모든 연구들은 그 지역의 금연 환경의 수준에 따라 흡연율에도 크게 영향을 끼친다는 사실을 밝힌 바 있다.전자 참배는 비교적 새로 도입된 덜 해롭다고 주장하면서 출시된 새로운 종류의 담배지만 기존 금연 법과 높은 담뱃세의 정도에 따라서 사용 비율의 영향을 받는 것으로 나타났다고 했다.























아직 전 장암 배가 얼마나 해로운지에 대해 많은 논란이 있다.전자담배가 얼마나 해로운지에 대해 확정될 때까지 기본 담배의 규제를 지속적으로 강화하는 것을 권장한다고 연구자는 강조했다.















클릭하시면 <한국금연운동 협의회>홈페이지로 이동합니다

naver_blog_845

금연에 실패하시는 분들을 보면 대부분 금단현상때문에 쉽사리 못끊는거 같습니다.
금단현상이란 흡연을 해서 지속적으로 니코틴이 몸에 축적되다가
금연으로 인해 니코틴이 지속적으로 몸에 추적이 되지못하므로
손떨림, 우울증, 군것질 등 여러가지 현상이 나타나는 증상을 말합니다.
장기적으로 흡연을 하신분들은 이러한 금단현상이 심해져 쉽게 금연을 하지 못하는 경우가 많습니다.
이러한 금단현상을 해결하기 위해서는 니코틴을 지속적으로 공급해주면서 
이 니코틴을 서서히 줄여주는게 좋습니다. 시중에 이런점을 보완한 제품이 많은데요
니코틴패치,껌등등... 이런제품들은 니코틴을 충족시켜줄진 모르겠지만 
전자담배는 흡연의 느낌은 나면서 니코틴을 지속적으로 공급해주기때문에
금연을 서서히 하려는 분들에게 좋은제품입니다.
 

 
전자담배의 구조는 크게 배터리, 무화기, 카트리지로 구성되는데 배터리와 무화기는 영구적인 제품이고
전자담배 에바코에서는 배터리 6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있다고하네요.
반면에 전자담배 카트리지는 내부의 액이 소진될 경우 재구매를 해주셔야 합니다.
일반적으로 전자담배 에바의 카트리지 1개가 담배 반갑 분량이고 라온의 카트리지 한갑 미니의 카트리지가 한갑이상의
분량이라고 생각하시면됩니다.
 

 
전자담배의 끝 니코틴 필터에는 정제된 니코틴필터가 있습니다.
여기에서 니코틴을 흡입하게 되면 몸속에 니코틴이 축적되는데
이 전자담배에 있는 니코틴은 일주일내로 체외로 빠져나가기 때문에 안전한 제품입니다. 
 

 
이제 전자담배가격에 대해 알아보자면,
현재 A/S가 잘되고 정품인증서도 있는 쇼핑몰은 
이씨몰과 에바코몰이 있습니다. 
이씨몰은 DSE-102제품이 8만원가량하더군요. 셋트인데도 말이죠.
전자담배를 처음 사려고 하는데 가격적으로 부담스러우신 분들에게는  시험삼아 펴보는게 좋지 않을까 싶습니다.
가격이 저렴해도 제품자체는 나쁜게아니더군요, 홈페이지에 가시면 정품인증서도 있습니다.

naver_blog_846

안녕하세요역곡역 전자담배 베이프샵 입니다.오랜만에 포스팅하네요그동안 신규 액상과 기존액상 신규 기기등등 많이 입고 재입고 되었습니다.10월1일 기점으로  무니코틴 액상은 식약처에서 의약외품으로 지정하였네요발빠르게 준비해야겠습니다^^올해 12월 중순 부터는 담배값에 경고그림이 들어간다는거 알고계신가요?















위 사진은 호주의 담배값 경고 그림이라고 합니다-네이버 펌












완전 극혐인데요비슷한 수준으로 혐오그림이 들어가지 않을까 싶습니다.실제로 흡연 욕구를 많이 저하시킬것 같네요저도 담배를 10년이상 태웠지만 최근엔 담배냄새가 너무 독하게 느껴지네요흡연구역을 지나가게 되면 담배를 안피우는대도 온몸에 담배냄새가 나더라구요실제로 몇일전집에들어와서 옷을 벗는데 옷에서 담배 찌든냄새가 나는겁니다.최근 수개월간 제가 담배를 피운적도없고집에 걸어오는동안  길에서 담배피우는 사람 옆을 지나간것 외에는 담배 연기를 가까이 하지도 않았는데온몸에서 담배냄새가 나는것이 정말 지독하더라구요담배필때는 전혀 몰랐던게 후각이 좋아진건지 그동안 무뎠던건지 싶습니다.요즘 잔기침도 안하고 가레도 안생기고 하는게 확실히 불로태워서 피우던 연초담배를 멀리한것이 크지않을까 합니다.























오래전에 금연을 결심하시고 전자담배를 이용해 보셨던 분들도 많으실 텐데요예전에 기기의 잔고장이라던지 누수등 불편함때문에 다시 연초담배로 복귀하신 분들도 상당수 있으실 거에요























요즘 전자담배를 다시 찾으시는 분들이 많이 계시는데요확실히 예전에 사용할때보다는 기계 완성도가 높고액상들의 퀄리티가 많이 좋아졌기때문에"예전에 사용할때보다는 훨씬 낫다" 라고 말씀하시더라구요

























스팀시가 바이퍼에어/베놈v4채플린 파이에디션













기계 디자인이나 성능도 월등히 좋아졌고많은 해외 액상이나 해외브랜드 기계들을 시중에서 많이 만나보실 수 있기때문에예전에 비싸기만 하던 전자담배 시장은 금방 잊어버리실 수 있을것 같네요^^


































역곡전자담배 베이프샵에는 금연을 결심하고 찾아오시는 분들이 많이 계세요열 분 정도오시면 일곱분은 만족해 하시며 계속 이용하십니다.전자담배가 본인에게 안맞는 분들도 계시고 ,술자리 또는 주변환경에 의해서 다시 연초로 돌아가시는 분들도 분명히 계시구요^^요즘 전자담배 기계 나 액상퀄리티 정도면 어느정도 금연의지가 있으시다면 해볼만 합니다.















베이프바텐더-미국












전자담배로 금연 해보실 생각이 있다면 주저하지 마시고 일단 방문해보세요^^생각만하다가 끝나면 허무해요 ㅎ















레어베이커-미국/프라임-한국












역곡 전자담배 베이프샵에는 국내액상 수입액상 많은 브랜드 기계등멀티샵으로 운영하고 있습니다.















욜로나노E/욜로미니E












언제든지 방문하셔서 시연도 해보시고 상담도 해보시고 가세요^^















맥세븐=퀸비TFN












역곡역 전자담배 베이프샵은 역곡 북부에 위치하고있습니다.















아메리퀴드 칼라리-미국/AME












냄새 없는 전자담배로 금연 도전해보시는 것이 어떠실런지요^^















베이프테시아-미국












부천 소사 역곡 온수 전자담배 찾으신다면베이프샵에 방문해보세요! 많은 기기와 액상들 만나보실수 있습니다.*영업시간:평일오전 10시~밤10시공휴일  정상영업*문의:032-201-2589*오시는길:역곡 북부 사거리 경인문고 방면 토시래족발 골목 15m
















전자담배 베이프샵

경기도 부천시 역곡로13번길 12 전자담배 베이프샵


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;37648696&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4863719&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4863719&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.8107568&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배 베이프샵&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.8107568&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_847

다들 나보고 왜 금연 길라잡이로 전 자 담배를 선택했냐고 더 좋은 프로그램을 갖고 있는 곳도 많은데 어떻게 해서 전 자 담배를 선택하게 
된 것이냐며, 묻는 사람들이 상당수 있었다. 
하지만 난 그럴때마다 이렇게 이야기 했다. 
더 많고 더 좋은 프로그램이 있다는 것은 나도 잘 알고 있다고 말이다.
하지만 사람마다 다 맞는 길이 있듯이 나에게도 다른 무엇 보다도 전자 담배가 가장 잘 맞을 것 같았다.
구입하기전에 시연도 해보았고 말이다.
전 자 담배 이것은 실제로 우리가 태우는 일반 연초와 흡사한 맛을 내면서도 유해물질이 없다. 
전 자 담배에 들어가는 성분 역시 니코틴액을 제외하고는 모두 식용으로 쓰이는 성분들이라 유해하지 않은 물질이라고 한다.
그리고 중요한 것은 니코틴이 들어 있어서 문제가 된다고 하지만 전 자 담배 카트리지에 들어가는 니코틴은 순수 담뱃잎에서 찌어 만든 
순수 액으로 일반연초에 비교한다면 6mg 가 카트리지 16mg 과 비슷한 맛을 낸다. 근데 이 6mg 와 비교했을때 더 순한 맛을 띈다.
굳이 따지자면 이정도의 차이를 갖고 있다고 한다.
 
 

 
 전 자 담배는 휴대는 물론 사용법까지 간단해 장소에 규제받지 않는다.
일단 불이 필요 없다는것이 가장 큰 장점이 아닐까 생각된다. 배터리가 와 무화기가 있기때문에 카트리지 액만 있다면 사용이 가능하다.
배터리지 세트에서 2개가 오기때문에 한개를 사용하고 다른 한개는 충전을 해서 휴대하면 되는것!
연기 또한 무화기에서 수증기가 기화되어 나오는 것이라 냄새도 없고 아주 깨끗한 것이다.
여기서 중요한 것은 흡입방법인데 연초를 흡입하듯이 한다면 액이 흡입구 쪽으로 나올수 있다.
 
 
 
 

 
 
마지막으로 전 자 담배 카트리지 중에 액상 카트리지를 사용할때 유의해야 할 점이다.
전 자 담배 카트리지 용기에 적당량을 초과하여 넣었을때 그 액상이 넘처 흡입구 쪽으로 나올 확률도 배제할수 없다.
그러므로 2~3방울 정도 가 적당하니 꼭 기억해 두었다가 넣는 것이 좋다고 한다.
일반 연초보다 사용법이 조금은 까다롭다고 느낄수도 있지만 연초에 보다는 휴대하기 부터 좋고 무해한 제품이기 때문에 그점은 충분히
감안 할 수 있다.
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 

 
 
이렇게 흡입법과 사용법만 잘 숙취한다면 그 어떤 금연 길라잡이 보다도 훨씬 좋은 제품이 따로 없지 않을까 생각된다.
다보다 더 좋은 길라잡이를 찾은 사람도 있겠지만..
내가 선택한 에바코 전 자 담배는 종류도 다양하고 구입도 간편하도 편리해서 그 어떤 것들에 뒤지지 않을 것이다.
아마 다른 전 자 담배 회사들 보다도 구입이 간편하지 않을까 생각이 된다.
그 이유는 에바코 전 자 담배 회사의 대리점이 그 어떤 회사들보다 전국적으로 많이 분포되어 있기 때문이다.
종류 역시 최다 보유하고 있기로 유명하다. 모두 정품이라고 한다.

naver_blog_848

평균 하루에 2갑반에서 3갑을 피워댔었지... 
끈을 이유가 없었다...
담배를 많이 핀다고 해서 몸에 어떤한 증상도 나오지 않았기에 그냥 습관적으로 펴댔다.
하지만 어느땐가부터 기억력이 ㅜㅜ
집중하는 일이 아니곤 잘 잊어 먹기 시작한다...
아니다 싶어 금연을 결심하고 구청에서 받은 금연 보조제로 금연을 시작했었다.
처음엔 담배 피고 싶은 생각도 많이 들었지만...
그럴때 마다 주위 사람에게 담배를 받아 한모금 피우면 역해서 그냥 버리게 된다...
이렇게 금연은 성공하는 듯 했지만...
100일정도가 지나서 피게 됐다...
이렇게 3년정도가 흘렀고
다시 금연을 해야겠다고 마음 먹었다.
3년전에도 시도해봐서 어떻게 하면 연초를 잊어 버릴지 잘 알고 있었다.
독하게 끈는건 금단현상등이 생겨서 어렵고... 니코틴만 보조해 주면 금연은 쉽게 할 수 있다고 생각해서
전자 담배를 사게 된다.
일단 인터넷등을 통해 대략 전자담배들의 상태를 보고 
시연기등도 열씨미 읽었다.
그리고 지인중에 전자 담배를 하시는 분께 얻어 펴보기도 하고
이렇게 해서 나름대로 쓸만한 전자담배를 구입한다.

 
디자인도 괜찮도 맛도 훌륭하다.. 잔티 오벨에서 나온 elips-c
기기와 액상을 사니 20만원가까이 된다.
액상값이 20ml기준 4만원
요즘은 하루에 한갑반에서 두갑정도 피운다는 가정하게 가격은 비슷하단 생각이 들었고
무엇보다 니코틴 말고는 헤로운 것이 없으니 담배보다 낫다는 판단이다..
이렇게 일주일정도가 지나면서 전자담배에 대한 개념이 서서히 잡히기 시작 했다.
그러면서 제일 필요했던것이 액상을 싸게 구입하는것이었다.
하지만 다른 제품들도 가격은 별반 차이가 나질 않는다..
이래서 검색을 하기 시작한다...
액상을 본인이 만든다는 글을 찾아 낸다.
오~ 가격면에서 엄청 저렴해진다.
하지만 메이커와 비교할때 아무래도 맛이 틀릴것이란 생각이...
그래서 일단 남이 만들어서 파는 액상을 구입해서 사용해봤지만...
80점 정도...의 수준이었다.
여기서 부터가 큰 고민이 시작 된다.
이때 알게된것이 외국에서 주문 하면 무지 싸다는 것이다...
같은 액상인데 차이가 나는 이유를 알아 보니...
우리나라의 법때문이었다
니코틴에 대한 엄청난 세금 !!!
그래서 외구에서 주문을 하려고 하다가 
새로운걸 알아 낸다
전자담배도 전압을 달리 하면 담배의 맛을 다르게 느끼게 한다는 것이다.
일명 "가변기"
가변기는 어떤것들이 있나 뒤져봤다
몇만원부터... 몇십~ 그 이상도 있더라
가변기의 끝판왕이라는 프로베리가 가장 유명 했다.
단순히 기기만 20만원정도 하고... 베터리등 주변기까지 하면 엄청난 금액이 투자가 되야 한다.
 
여기서 잠깐...
전자담배가 다 좋지만 한가지 아쉬웠던 부분
보통 본인이 섭취하는 니코틴 농도에 만족을 하고 있지만..
식사를 한 후의 퐌감이 있을때... 이때는 전자담배가 약하게 느껴진다.
그래서 본인의 니코틴 농도보다 조금 더 독한것을 여분으로 준비했다가
이럴때 사용하면 좋더라...
이건 노하우다 ㅎㅎㅎ
 
가변기의 경우 이러한 느낌을 내 줄 수도 있다.
아래가 프로베리 최신 버전인 미니베리 v2.5과 DC Tank v2
 
 
맥시카토로 바꾼모습
 
 
예비용 1300베터리와 미니베리 그리고 처음에 쓰던 이립스씨
 
 
직접 액상을 만들기 위해 주문한 향료들

 
 
처음만들어 본 토르크

naver_blog_849

금연을 원하는 친구를 위해 친구가 운영하는 #전자담배전문점을 방문~^^


































간만에 방문한 샵이 며칠전 오픈 한것 같이 환하네요~제가 운영하는 #발로밟는마사지에 손님으로 오는 친구라 누구보다 그의 건강 상태를 잘 알기에 금연을 권하였고, 그럼 전자담배로 바꾸면서 서서히 줄여가며 끊어보겠다는 소리에(담배는 무조건 딱 끊고 안피우는게 장땡인데~ㅋㅋ) #라셀전자담배장안동지점을 운영하는 친구에게로 함께 갔습니다.가는날이 장날이라고 친구는 쉬는날이라고 집에 있고, 가면 직원이 있을테니 전화 해 놓을테니  가보라기에 무조건 GoGo~~ㅎㅎㅎ


































문을 열고 들어서니 요렇게 이쁜분이 반겨주시네요~^^  알고보니 친구 따님이시네~ㅎㅎ아빠를 닮아 날신하고 길쭉길쭉한 모델 분위기 물씬 풍기는 이쁜 딸이 휴일은 아빠 쉬시라고 알바하고 있다네요~~착하죠~^^













































다양한 종류의 기기들이 각각의 멋진 모습을 뽐내네요~  기기마다의 툭장점에 대한 설명을 들으며 세밀한 설명에 귀가울이고, 시연도 해보시네요~














































































드뎌 본인에게 맞는 적당한 제품 선택하셨네요~^^이제는 본인에게 맞는 액상을 선택해야겠죠~제가 담배를 끊은지 오래되었는데도 전자담배 맛이 궁금해 지더라구요~ㅋㅋㅋ  과연... ㅎㅎㅎ참 다양한 제품이 있네요~~



































































기호에 맞는 맛을 찾아~~주시네요~기존에 피우던 연초담배의 맛과 유사한 맛을 구현해주네요~^^말레이지아아서 한동안 생활 해본적이 있는 친구는 역시 한국에서 파는 제품이 훨신 퀄리티가 높다고 하며 만족하네요~~(그래도 끊어야합니다~ㅋ)액상을 넣는 방법도 자세히 설명해주는 이쁜 딸~~ㅎㅎ













































연초담배에서 전자담배로 바꾸고, 금연을 위한 첫 걸음을 걷는 친구를 응원하며, 금연성공 꼭 하기를 축복해봅니다.그래서 건강하게 잼나는 삶을 살기를....ㅍㅎㅎㅎ#장안동전자담배 #장안사거리전자담배 #금연성공 #군자동전자담배 #동대문전자담배 #대박나라

naver_blog_850

저는 평소 '필라멘트 아쿠아5' 를 즐겨 피는 애연가 입니다.하루 1갑 내지 2갑은 꼬박꼬박 피워주며 나라세금에 이바지해왔습니다.사실 몇일전까지 금연해오다가 대략 1~2달 금연후 다시 피게 됬는데요..그런데 올해 1월1일부터 담배값이 전부 2천원씩 인상하며 고작 2갑 산건데..만원돈이 깨지는걸 목격하고 이제 끝내야한다라는 결심을 새우네요.그런의미에서 바로끊는건 힘들다는 선례를 받아들여 전문가와 상담을 한후 전자담배를 구매하기로하고집 근처 5분거리에 있는 전자담배판매 하는곳에서 구매했습니다.(저는 온라인에서의 구매는 신용을 잘 안하는편이라서 직접가서 보고 듣고 느끼는걸 선호합니다) 업체 사장님께서 친절히 설명해주시고 여러개의 액상을 시연후 제가 피는담배에 최대한 가까운 느낌이나는'블랙잭'을 고르게 됬네요. (처음부터 약한거피면 맛도못느끼고 효과도 없다하셔서 좀썐걸로 사게됬습니다.'전자담배 금연 1일째..-니코틴이 들어있지만 연초처럼 많이 계속 피면오는 구토감이나 거부감이 안들어서 미친듯이 흡입했습니다.-목에 가래가 좀 심하게 끼는듯한 느낌이었습니다.전자담배 금연 2일째..-살짝 가슴이 답답한 느낌이 들고 목에 가래가있는데 배출이 쉽지 않은 느낌이 들기시작합니다.-목이 너무 건조해서 따가울정도입니다.전자담배 금연 3일째..-2일째와 마찬가지.. 가슴답답함은 좀 덜해졌는데 목이 너무 건조하고 가래배출이 쉽지가 않음..-위증상으로 내몸에 안맞는건가 의구심이 들기 시작함전자담배 금연 4일째-자고일어나니 목에 통증이 너무 심해서 상담을 받으러감.-연초를 펴도 몸안에 같은증상이 일어나는데 연초의경우는 타르가 포함되어있어 그 감각을 마비 시키는것뿐이고  가래가 많이끼는것은 금연증상의 초기증상이라는 설명을 듣고 안도함..-전자담배 는 수증기를 이용하기때문에 연초보다 더 갈증도 심하고 건조증상이 있으니까 물을 자주 마셔줘야한다고 함전자담배 금연 5일째..-물을 자주 마셔주니 가래는 좀 덜 끼는것같고 목이 건조해서 오던 통증도 많이 호전됨-연초냄새 맡는게 슬슬 거부감이 들기 시작함-나랑 전자담배와 궁합이 좋다고 생각이 들기시작함-전자담배에 너무 의지하게 될것같음 (연초는 끊어도 전자담배는 안끊을것 같은느낌)계속해서 업데이트 해나가겠습니다.

naver_blog_851

이웃님들 !!!!!새해엔 꼭~!!!!!!! 금연합시다!!!!!!!!!!!!!!(그러고보니 이웃님들중 여자분들이 많은것같네요;;;;)저희 친오빠님의 금연을 돕기위해 전자담배점을 방문했어요ㅠㅠ..댐배 진짜로 피시는 분들은 끊는거 정말 힘들어하더라고요ㅠㅠ

주소 : 대구 수성구 사월동 419-1전화 : 010-3823-6851영업시간 : 10:00~24:00​외부모습입니다가게 내부입니다큰규모는 아니지만 깔끔하네요 앉아서 쉴 공간도 있습니다전자담배들을 모아 전시해뒀네요 종류가 엄청 많아보였어요 ~!아시는 분들은 아는 종류들은 모두 있는것같았어요 여기는 액 들을 모아둔 곳인데요!여기도 종류가 상당합니다 가까이서 보니 특이한 것들이 많더라구요이건 일회용 전자담배라고 하더라고요모두들 처음 봤다며 신기해 했던 물건!보통 이런 구성품으로 나옵니당저희오빠가 선택한것은 이것입니다80000원 상당의 물건이예요 !윗부분 유리쪽이 깨지면 위에꺼 전부다 바꿔줄수도 있다고하더라고요~as도 된다고 들었네요헝 ㅜㅜ 담배는 당연한것이고 물론 전자담배도 좋은것은 절때 아니지만 일딴 냄새가 나지않아서 남들에게 피해는 주지않는다고 생각합니다..하지만 본인들을 위해 꼭 금연하시길 바랍니당 ♥​<img src='http://blogcamp.co.kr/blog_traffic.php?key=MTM2MHxya2RtczA0MzA%3D' style='width:0px;height:0px;' />

naver_blog_852

2015년 1월 1일부터 담뱃값이 2000원 인상된다는 소식은 이웃님 다들 들으셨을거예요.
핑계라면 핑계지만 사실 제가 업무상 스트레스나 다른 이유때문에 담배를 좀 많이 피는 편입니다.
하루에 두 갑 정도는 피우니까 많이 피는 거 맞죠?? ㅠㅠ
 

 
지금 보통 담배가격이 2500원이니까 인상되면 4500원 정도입니다.
한달 평균으로 계산해 보니 하루에 5000원씩 들어가던 담뱃값이 인상 후에는 9000원입니다.
결과적으로 한 달에 150000원씩 쓰던 담뱃값이 270000원으로 120000원씩 올라가는 거죠.
이게 심리적으로 장난 아니더군요.

 
그래서 과감하게 금연을 결심하고 전자담배를 알아보고 구매를 했습니다.
인터넷으로 구매하니 오프라인과 거의 50% 정도 차이가 나더군요.
 
 
제가 인터넷에서 구매한 전자 담배는 보그 전자담배인데 본 품은 101K 1453 제품이고 특가로 보그 크리스털 제품도 저렴하게 구매했습니다. 그리고 평소 즐겨 피던 담배가 더원 그린(멘솔)이라 멘솔향 액상도 같이 구매했습니다. 액상 50ml 3개까지 다해서 대략 10만원이 조금 넘더라구요.
 
전자담배는 저렇게 분해가 되고 배터리는 본품이 1000mAh, 특가상품이 650mAh로 되어 있습니다.
배터리가 1년 정도 사용이 가능하다고 하니 그 안에는 금연이 가능할 거라 생각합니다...^^;;

 
평소에는 전혀 관심밖이던 전자담배가 이렇게 제 눈 앞에 있네요..ㅎㅎ;;

 
이건 액상인데 중간에 갈색통이 니코틴 원액입니다. 저건 오프라인 매장에서 따로 구매해야 되더라구요.
15ml 한 통에 15000원이나 하던데... 저렴한 금액은 아니죠. 그런데 저 정도의 용량이 담배 두보루 정도 양이라고 하더라구요.
처음에는 호기심으로 사봤지만 나중에 알고 보니 무니코틴 담배맛 액상도 있다고 하니 그걸로 써야 되겠네요.
 
일단 제가 구매한 전자담배 소개는 여기까지구요. 이번 담뱃값 인상이 결코 평범한 세금 인상 뿐 아니라는 점을 어제야 알았네요.
후배 한 녀석이 KT&G에서 근무하는데 대구지역 본부 2개가 없어진다고 합니다.
그 이유는 올 해 KT&G 매출이 작년 대비 50억 정도가 급감했고 내년 담배값 인상 후 90억원 정도 매출 감소가 예상된다면서 각 지역별로 2~3개 정도 본부를 없애고 서울지역은 배 이상 없앤다고 합니다.
그에 따라 정리해고가 불가피하게 됐고 부장급 이상 사원들이 정리해고 대상이라고 합니다.
그런데 KT&G 뿐 아니라 관련된 업체들도 줄줄이 문을 닫게 생겼다네요.
그렇지 않아도 소상공인들이 자영업하기도 점점 힘들어지는데 더군다나 내년부터 공공세금도 인상을 한다고 하는데 서민들 살기는 점점 힘들어지겠네요..
그리고 전자담배도 발암물질 함유등을 이유로 언론조장을 할 것이고 연초담배와 비슷한 수준으로 세금을 부과할 방침이라고 합니다.
여기에 따른 부분들은 차후 다시 포스팅 하기로 하겠습니다.
 
결과적으로 지구상에서 유래 없는 인상폭의 담뱃값 인상이 실업자들을 다시 양성하게 되고 작은 업체들은 연쇄적으로 문을 닫게 되니 그 파장이 얼마나 커질지는 미지수지만 분명한 것은 세금확보를 위한 정부의 행보가 잘못된 방향으로 가고 있다는 것은 기정 사실인 것 같습니다.
 
그래도 우리 이웃님들 2014년 마무리 잘하시고 다가오는 2015년에는 또 다시 무거운 마음으로 정부에 세금 갖다 바칠 준비를 해야겠습니다...ㅠㅠ

naver_blog_853

안녕하세요 귀욤진언니에요매년 금연을 외치는 신랑을 위해 아이코스전자담배를 준비해보았답니다 마음처럼 쉽지 않은 금연!금연을 시작해도 몇 달 못 버티더라고요 이왕이면 안전하고 부담 없이 담배를 피우면서 서서히 끊을 수 있으면 좋을 거 같아서 전자담배추천해서 선물해봤어요 


































블랙 색상이라 더 고급스러운 느낌이 있네요 전에도 전자담배를 사용한 적이 있었지만 이 제품과는 전혀 다른 스타일이고얼마 사용하지 않았음에도 금방 고장이 나서 더 이상 사용할 수가 없었답니다 























요즘은 아이코스전자담배가 유행인가 봐요 웬만한 남성분들은 하나씩 사용하시더라고요 


































충전 부분도 스마트폰 usb랑 동일해서 함께 사용할 수도 있더라고요























총 3개의 필터를 보관해 다닐 수 있고요 기존에 액상담배를 사용해봐서 그런지 신랑은 요게 더 편하다고 하네요 













































RG 시가 배터리에 액상을 주입 후 간편하게 사용하시면 되는데요 RG 시가 배터리 사용 시 주의 사항은 흡입 부분 쪽을 아래쪽으로 거꾸로 들지 마시고 위쪽으로 향하게 들고 사용하셔야 한답니다 







































시가 배터리만 따로 충전할 수 있게도 되어있네요 


































기존에 사용하던 게 있어서 액상을 넣어보았어요 전자담배 추천하는 것 중에서 라운드그립 제품은 연기가 많이 나지 않는 제품이라일본에서는 실내에서도 사용할 수 있다고 하더라고요


































이렇게 넣으면 파란색 불이 4개가 들어오는데요 이건 충전된 상태를 보시는 거고요 마지막에 하나 빨간불이 들어오는데 조금 기다리시면 다시 파란불로 바뀐답니다 그때 사용하시면 되고요 













































휴대도 편리하고 다만 밖에 있을 땐 액상을 따로 담아야 하는 불편함이 있긴 한데 그거 말곤 충전도 편하고 괜찮은 거 같아요 아이코스전자담배 이제 바꿔보세요 























새해부터는 단단히 금연 결심하셔서 라운드그립 전자담배추천해드릴 테니 꼭 금연 성공하시길 바랍니다 ^^


































http://www.e-pard.co.kr/















이파드 전자담배
전자담배, epard, 이파드, 라운드그립, 전자담배액상, 궐련형 전자담배
www.e-pard.co.kr

naver_blog_854

안녕하세요선릉역 전자담배 홀릭전자담배 선릉점 입니다.이제 다음주면 설날이에요!까치 까치 설날은 어저께고요 우리 우리 설날은 오늘이래요~~!!​설날 선물로 전자담배 많이 하시는데요 연초담배 금연 아레스11을 선물하세요!!​​※아레스11 액상을 넣어 베이핑하는 액상형 전자담배 입니다※​​ ​​※아레스 블랙골드 색상은 현재 품절입니다※​설날 이후 입고 될 에정입니다.​​​​아레스11 색상은  블랙골드,블랙,실버 3가지 색상이랍니다.전부 깔끔한 색상과 디자인이라 선물용 으로도 호불호 없이 너무나 좋아하신답니다​​​​▼아레스11설명 더보기 클릭▼▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​아레스11 박스에 깔끔히 담아져 나와서 따로 선물포장도 필요없어요!!​​​​※ 아레스 11 가격 : 11만원 ※​홀릭 전자담배 액상 20ML2만 3천원​​예쁜 봉투에 담아 ​연초담배 금연 할수 있게 설날 선물로 아레스11 어떠세요!?​홀릭 전자담배 선릉점 은 설날연휴에도 영업합니다일요일 휴무 빼고는 모든 빨간날에도 영업해요 설날에도 편안하게 방문 해주세요!!​2월 4일.5일.6일정상 영업​​​​

naver_blog_855

​​​​​​​금연을 시도 중인 남편아이코스, 모모, 죠즈를 사용하면서 한가지씩 단점들이 있다면서 불만을 토로하더니어느날 차이코스 슬림이 완벽하게 보완되었다면서 그걸 사달라는거 아니겠어요??아니 .. 금연한다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전자담배 기기 모우는거니 뭐니??​​차이코스 슬림 궐련형 전자담배예요.항상 검정색만 고집하는 남편이였는데 차이코스 슬림은 흰색이 너무 예쁘다면서 흰색을 주문했더라구요.구성품은 슬림 전자담배 본품과 여분의 고무링, USB충전기, 사용설명서처음 이 고무링은 뭐지 했는데 히팅 블레이드 단열커버에 끼우는 고무랍니다.이건 버리지마시고 꼭 잘 챙겨두세요 ~~ ㅎㅎ​​차이코스 슬림 궐련형 전자담배 충전은 자체적으로 충전이 가능하답니다.아이코스는 별도의 충전케이스가 필요하고모모, 죠즈는 자체 충전이 되는거 처럼 차이코스 슬림 역시 자체 충전이 가능해요.​그런데 움짤에서 보시다시피 충전모습을 디스플레이를 통해서 확인가능하죠?죠즈, 모모는 LED램프 색깔로 확인 가능했는데차이코스 슬림은 배터리 잔량이 디스플레이에 표시되니 너무 좋아요​​​일반적인 궐련형 전자담배는 삽입구에 스틱을 꼽으면 되는 형식이예요.차이코스 슬림은 컴팩트한 크기에 얇고 날렵한 디자인으로 세련미가 뿜뿜 ! 그리고 색상도 다양해서 너무 좋더라구요.일반적으로 검정, 흰색, 빨간색을 주로 봤는데 차이코스 궐련형 전자담배는 5가지 색상으로 다양하답니다.개인적으로 흰색이 가장 깔끔하고 예쁘더라구요. ​​​죠즈와 동일하게 캡이 자석형태로 되어서 스틱을 뺄때 살짝만 당겨도 빠지는 형식이예요. ​​차이코스 슬림 궐련형 전자담배 디스플레이 모습이예요.배터리잔량, 온도, 흡연시간, 흡연횟수 를 확인 할 수 있고 직접 셋팅할 수도 있어요. 남편이 여태 아이코스, 모모, 죠즈를 사용하면서 죠즈가 가장 편하고 좋다고 했는데 차이코스 슬림을 사용 한 이후로 죠즈는 가방 깊숙한 속으로 안녕 ~~ 디스플레이로 확인 할 수 있어서 확실히 더 편하고 손이 많이 간다고 하더라구요. ​​흰색이 히팅블레이드로 열이 가해지면 담배를 쪄내는 형식인데남편이 사용해보니 아이코스가 최적의 온도로 셋팅되어 있다고 하면모모, 죠즈는 가열온도가 너무 높아서 담배에 살짝 탄내처럼 탄맛이 느껴질때가 있다고하더라구요.그런데 차이코스 슬림은 온도를 셋팅 할 수 있어서 최적의 담배맛을 느낄 수 있다고 하니 . 비흡연자인 저는 뭐 담배맛이 다 비슷하지 않을까 싶지만남편은 다르데요.... 미세한 온도차이에 따라서 담배맛이 천차만별이라고하니 .. 눼눼 ㅋ​​​온도를 ▼▲ 두가지 버튼으로 올리고 내릴 수 있어요. 남편이 펴 보니 248℃ ~ 249℃가 가장 최상의 온도라고 하더라구요. ​​크기를 비교해봤어요.왼쪽부터 차이코스 슬림, 죠즈2.0, 아이코스 차이코스 슬림이 얇고 납작해서 주머니에 가지고 다니기 제일 좋은 사이즈라고 하더라구요.라이터 보다는 살짝 크지만 비슷한 사이즈라고 보시면 된답니다.​차이코스 슬림 자동 클리닝 기능이랍니다.버튼을 연속으로 8번 누르게 되면 본체에 1회 진동과 함께 자동 클리닝이 시작됩니다.히팅블레이드에 열을 올려 남은 잔여물을 태워주는 과정이래요. ​자동 클리닝이 끝이 나고 히팅블레이드 열이 식은 후 캡을 열어 청소를 해주면 된답니다.일반적으로 궐련형 전자담배를 사용 하시고 계시다면 청소방법은 잘 아시겠죠?다른 제품들이랑 동일하게 사용하면 된답니다.평균적으로 1갑 기준 자동클리닝을 1번 진행하면 된다고 하더라구요.​남편이 아주 좋아했던 차이코스 슬림의 기능 중 한가지가 흡연가능시간을 셋팅할 수 있다는 점평균적으로 담배를 길게 오래 피는 사람 짧게 피는 사람이 있는데남편은 담배를 굉장히 짧게 피는 사람이예요. 기존에 사용하던 죠즈 궐련형 전자담배는 흡연시간을 셋팅 할 수 없어서 피다가 그만 피고 싶을때는 강제적으로 스틱을 뽑아서 버렸는데 차이코스 슬림은 흡연시간을 설정할 수 있더라구요. 최대 5분까지 설정 할 수 있어요.대기 상태에서 컨트롤 버튼을 빠르게 5번 누른후 흡연시간 파트가 깜빡이면 설정해주면돼요.​​1일 흡연횟수를 체크할 수 있는 기능까지 있는 궐련형 전자담배 차이코스 슬림!대기상태에서 컨트롤 버튼을 빠르게 5번 누르면 흡연시간 파트가 깜빡이는데 그때 다시 5번 누르면 흡연횟수 기록을 리셋할 수 있어요.1일 흡연횟수를 체크 할 수 있으니 좋은거 같더라구요. 올해는 제발 금연하자 남편아 ​​차이코스 슬림 궐련형 전자담배 흡연영상이예요.아이코스보다 담배 연기도 더 풍부하게 나서 정말 담배피는 기분이 든다고했어요.​​​작고, 가볍고 한손에 들어오는 슬림한 디자인의 차이코스 슬림 :-)확실히 궐련형 전자담배를 핀 이후 부터 옷에 담배냄새도 덜나고 사람에게도 담배냄새가 덜 나더라구요.조금씩 조금씩 횟수를 줄여서 금연에 성공했으면 좋겠어요!! ​​

naver_blog_856

﻿*금연을 하기위해 전자담배로.....이제 시작입니다*
​
**오늘부터 금연을 시작했어요
​
거금을 들여서 전자담배를 준비했어요
​
이 결심이 결실을 볼수 있었음 합니다
​
언제부턴가 담배냄새도 싫고 ...
​
느낌도 싫고 ...해서 ..
​
금연을 하려는데요
​
혼자힘으론 안돼서 ...이렇게 전자담배의 힘을 빌리려 합니다..^^
​
파우치 목걸이형으로 준비했구요
​두개사면 번갈아가면서 사용가능한데 
저는 한세트만 구입해서 
효과를 한번 기대해 보려고 해요
​
전자담배 한셋팅에 12만입니다
나운동 극동주유소 사거리에서 구입했는뎅
​예전에 한번 사서 시작한 이후 거의 8~9년만에 
다시 재도전입니다
​
​여러분..!!
홧  팅  해   주  세  요...^^​
​
​
​
​

naver_blog_857

안녕하세요 여러분 !요즘은 계속 비가 내리고 있네요이제 슬슬 날씨가 여름을 준비하나봐요!저도 이제 여름을 준비해야 하는데운동은 너무 힘드네요 역시나...;-;​저는 계속 연초를 사용해 오다가요즘 전자담배로 갈아타게 되었는데이유는 정말 담배 찌든내가 머리와옷에 너무 많이 베어있어서제가 너무 싫더라구요 ;-;그렇게 지내다 보니 어느 날 부터는정말 향수와 탈취제는 꼭 필수로 휴대하게되었는데 두가지 다 액체로 된 제품이라서가방이 너무 무거웠어요...’-‘...​아무래도 냄새가 신경쓰이다 보니까밀폐된 공간이나 또는 중요한 분을 만날 때면아예 담배를 안피기도 했는데막상 그러면 정말 힘든거 다들 아시죠?;-;그렇게 강제 금연을 당하길 여러번..아무래도 제가 하는 일이 고객들을 상대해야 하는 서비스업이필요한 직종 이여서 일을 할때 혹여나 손님 분들이 불편해 하실까담배도 마음 편히 못피고 ;-;그러다 상사님이 어느날 보여준게궐련형 전자담배 였습니다!!​전자담배 종류는 크게 두가지로나눌 수가 있는데제가 방금 말씀 드린 궐련형 전자담배는타바코 스틱을 끼워서 기기가 타바코 스틱을태우는게 아닌 열을 가해쪄서 흡연하는 방식입니다!!또 다른 전자담배 종류인액상형 전자담배는액상을 충전하여 그 액상을 증기화 해서흡연을 하는 방법으로 전자담배의 종류는 크게 두가지로 나뉩니다!!!​저는 액상형 전자담배는 뭔가 담배를피는 느낌이 세게 오지 않아서사용을 꺼려했었는데 궐련형 전자담배를 처음 사용해 보니까생각보다 담배를 피는 기분이 들어서정말 좋더라구요!보통 전자담배를 사용하시는 분들 이라면금연! 혹은 절연을 하겠다!!이런 마음으로 사용을 하시는 분들 도많으실 텐데 저는 딱히 금연이 아니라담배 대체로도 가능할 것 같다!라고 생각이 들고 집에와서 이것저것참 많이 찾아봤네요!!!​그렇게 찾아보다 나온게 ‘차이코스 슬림플러스’입니다!!먼저 궐련형 전자담배를 생각하시면 제일먼저 생각나는 두가지 회사의 제품이 있죠?IQO*와 LI* 이 두가지 제품이 현재궐련형 전자담배 들 중에 제일 익숙하게 알려진전자담배 종류 입니다!!아무래도 많은 분들이 제일 익숙한 저 두가지 기기를왜 사지 않고 차이코스 슬림플러스를 사게되었나정말 많이들 물어보셨는데요제가 이 두가지 제품을제치고 차이코스 슬림플러스를 구매하게 된이유 알려드리겠습니다!!​​먼저 디자인 과 사이즈 입니다!!위에 언급드린 두가지 제품은 생각보다 사이즈가 작은 편이 아니였는데저는 정말 작은 사이즈를 원했거든요왜냐하면 제가 이전에 전자담배를 사용했던적이 잇는데 그때조금 사이즈가 큰 전자담배를 사용했더니정말 너무너무 불편했어서 이번에는꼭 작은 사이즈의 전자담배를 사고싶다고 계속생각을 했었거든요 ;-;그래서 아 정말 사이즈가 작아서한손에도 쏙 들어오고주머니에 넣고 앉았을때불편함이 없는 전자기기를 계속 찾고있었는데차이코스 슬림플러스는 저의 그런요구를 너무나 완벽히 소화를 해주네요 J사이즈는 정말 아담합니다!!>_<디자인 또한 정말 예쁘게 잘 만들어 졌어요!!배터리 부분이 곡선져 있어서 그립시에안정적인 그립감이 손에 착 감기는 느낌입니다!!​차이코스 슬림 플러스의 색상은두가지가 있습니다블랙과 화이트 인데요블랙은 매트하게 무광 코팅 처리가 되어있어요저의 마음을 뺏어간 건 바로블랙...♡정말 심플하고 또 너무 시크한;-;!!보자마자 반해버렸지 뭐에요...♥화이트 색상은 유광은 아니지만은은하게 빛이 나는 느낌이였어요!!저는 무광코팅이 된 블랙이 너무마음에 들어서 만족스럽게 구매했습니다!​​화이트는 제 지인이 가지고 싶다 해서가치 구매를 하게 되었어요!!두가지 색상을 비교해서 보여드리자면이렇게 소재의 차이가 좀 보이시나요?블랙의 무광 코팅이 조금 부드럽게 처리가 되어있습니다!!부드러워서 만질때 마다 기분이 너무 좋아요 ;-;​상자를 열면 바로 기기가 보여요!또 정말 귀여운점이상자 옆쪽에 보시면귀여운 캐릭터 스티커로 색상이구별되어 있습니다 >_<너무 귀엽지 않나요??이 회사는 다른 전자담배들과 다르게무거운 무거운 느낌이 많이 없고대부분이 귀엽고 가벼운 느낌이더라구요!저랑 좀 잘맞는거 같아요 ‘-‘♡​또 궐련형 전자담배 종류들중제일 많은 배터리 용량을 가지고 있다고 합니다!!!현재 편의점이나 제일 많이 익숙하실 IQO* 의 배터리 용량은 830mAh 로 생각보다적은 용량이에요 ;-;실제로 사용하시는 분의 말에 따르면충전을 정말 자주해야한다고 불편하다 말씀을 해주시더라구요​다음으로 LI*의 배터리 용량은 2900mAh 으로차이코스 슬림프러스 보다는 작은 용량을 확인할 수 있는데요!배터리 용량이 이렇게 차이가 나는게 정말놀라운 이유는 바로 가격에서도 차이가크기 떄문입니다 당연히배터리 용량이 제일 많으니 아마 다른 기기들 보다더 가격이 나갈거라 생각 하실 수 도 있는데절대 그렇지 않고 역으로 제일저렴한 제품입니다!!!위에서 말씀드린 두가지 제품IQO* / LI* 은 두 제품다 10만원을 넘어가는 가격인11만원에 판매가 되고 있는데요사실 11만원이 적은 돈은 아니라서부담스러우실 수도 있다고 생각합니다저는 부담스럽 더라구요... 담배를 이렇게비싼 돈을 들여가며 피어야 하는건가?라는 생각도 들었는데 차이코스 슬림플러스는 정말어떻게 이런 가격이 가능한 건 지모르겟는데현재 6만9천원으로 판매가 되고 있습니다가성비 면에서 2018년도 1위를 하기도 했다고해요!차이코스 슬림플러스의 가성비는 아마 따라올 수가없을 것 같네요 J​다음으로 차이코스 슬림을 선택한 이유는Led화면이 있다는 점이에요!Led 화면 하나만으로 선택을 한다는게 무슨말이지? 하실겁니다!!!제가 led 화면을 보고 선택했다 말씀 드린 이유는200에서 300도까지 자유로운 온도조절이 가능하며흡연시간조절이 가능하다는 점!또 흡연횟수를 확인이 가능하다는 점!!!이렇게 세가지 이유가 정말 마음에 들었습니다!!!보통 다른 궐련정 전자담배 종류중에는 이런 기능을 가진 전자담배를 못봤었는데차이코스 슬림플러스는 정말 제 마음에 쏙들었습니다!!!​​타 궐련형 전자담배는 온도조절이나흡연 시간조절이 불가능 해서 기기가 정해진대로 사용을 해야하는게 취향이 맞지 않으면 기기 자체를 바꾸어야 하는 엄청난돈낭비를 해야 하는데요​차이코스 슬림 플러스는 흡연 온도 , 시간이취향에 맞춰 조절이 가능하니모든 분들이 사용하시다 기기변동없이계속 취향에 맞춰 변경하며 사용이 가능하니너무너무 만족스럽네요 J좀더 센 느낌을 원하시는 분들이라면온도를 올리신다면 좀더 센 느낌으로 이용이가능합니다!!!또 흡연시간은 전원버튼을 5회 누르시면 조정이 가능하니이용하심에 헷갈림이 없으시길 바랍니다 J​아차 또 엄청난 기능이 숨어있습니다!!아까 제가 말씀드린 흡연횟수는5회가 채워질 떄 마다자동으로 탄화 클리닝기능이 발동됩니다!!!아마 궐련형 전자담배를 사용해 보신 분들은전자담배 청소를 자주 해야한다는 사실을 알고계실거에요!!아무래도 타바코 스틱을 끼워서 사용해야 하다보니재나 찌꺼기 등이 많이 생기는데전문청소 기구가 필요한데차이코스 슬림플러스는 따로 청소기구가 있지 않아도자동으로 청소를 해주는 게 너무 좋았어요!!​저 같은 경우는 청소를 귀찮아 해서....궐련형 전자담배를 쓰게 되면 아마기기가 엄청 더러울 것 같다고 생각 했는데다행히 차이코스 슬림플러스를 만나서 마음이 놓입니다!!​​탄화 클리닝은 블레이드에 열을 세게가해서 찌꺼기 등을 태워버리는 방식이에요!!보고 있으면 심지가 까맣게 있다가빨갛게 뜨거워 지면서 하얗게 변하는 걸눈으로 확인 하실수 있습니다!!!클리닝 중에는 블레이드가 많이 뜨거우니 절! 대! 로!만지시면 안됩니다!!!​탄화 클리닝을 사용하려먼 흡연을 5회를 해야하나?!절대 아닙니다 >_<언제든지 이용이 가능해요!전원 버튼을 8회 빠르게 누르시면 탄화 클리닝이 작동됩니다!!!또 흡연횟수 체크는 탄화클리닝 기능만을 위한건아니니 금연하시는분들이나 절연을 원하시는분들이 사용할 때에도 본인의 흡연 습관을 고치는데많은 도움이 될 것 같습니다!!!흡연 횟수가 쌓이면 쌓일수록 숫자가 커져서왠지 모르게 담배를 피는데 아 조금 많이펴왔구나라고 처음 느껴보았네요원래 연초를 필때는 20가치의 한갑을대략적으로 계산해서 흡연을 해서잘 느끼지는 못했는데 숫자로 정확이 나와버리니...조금 반성을 하게 되었네요!!!​​차이코스 슬림 플러스의 충전단자는 마이크로 5핀 형식이고!궐련형 전자담배 종류 중에제일 큰 배터리 용량을 가지구 있어서완충시에 하루 종일 사용을 해도 배터리가 방전되는 일이 없더라구요!!충전을 자주 해주지 못하는 저에게는정말 좋은 장점이였습니다!!!​충전 단자는 아래쪽을 보시면있습니다!! 충전시에는 세워두지 못해서꼭 안에 재가 들어잇는지 확인 하신후에충전을 하시는 게 좋을 것 같네요모르고 재를 않 털고 충전을 했는데바닥에 재가 조금 떨어져서 혹시 가정에서 충전을 하실때는 조금 주의해주시는게 좋을 것 같습니다!!!​​이렇게 궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스를 만나 보았는데요!!현재 궐련형 전자담배 종류들 중에서가성비가 제일 뛰어나면서 생각 보다 많은 기능들이 있어서마음이 갈수밖에 없던 것 같아요!정말 저렴한 가격임에도 불구하고 많은 기능들이 있다는게놀랍습니다!!마지막으로 차이코스 슬림플러스의기능들을 간단히 정리를 해보겠습니다!!!​1 심플하고 휴대성이 높은 디자인​사이즈가 아담하여 휴대성을 높이고깔끔하게 디자인이 되어서 거부감 없이 이용이 가능합니다!!!​2 현존 궐련형 전자담배 종류중 제일 많은 용량!!​차이코스 슬림플러스는 3000mAh의 큰배터리 용량을 자랑합니다!!현존 궐련형 전자담배들 중에 제일 큰 용량이에요 J​3led 기능​Led 가 탑제 되어 있어서배터리 잔량을 정확히 확인할 수 있고흡연 횟수 온도 시간등이 체크 가능합니다!!​4 흡연시간과 온도 의 자유로운 설정​사용하시는 분들의 취향에 맞게 온도와 흡연시간이 조절 가능합니다!!기존 궐련형 전자담배들은 정해진 온도와시간으로 사용을 해야했는데차이코스 슬림 플러스는 모든 분들이사용하실 때에 불편함이 없도록모든 문들의 취향을 맞춰 사용할수 있게 만들어 졌습니다!!​5 자동 탄화 클리닝 기능​궐련형 전자담배들은 청소가 꼭 필요한데차이코스 슬림 플러스는 흡연 횟수가 5회가 될때마다자동으로 탄화 클리닝을 해주어서깔끔하게 사용이 가능합니다!!​이렇게 다섯가지로 간단히 장점들을 나열해 보았는데요궐련형 전자담배를 찾으시는 모든분들 에게도움이 되었으면 좋겠어요!!!​​그럼 여기까지 차이코스 슬림 플러스의 궐련형 전자담배 종류 비교 리뷰!!였습니다​모두들 읽어주셔서 너무 감사드리며좋은 기기를 선택하시길 바랄게요!

naver_blog_858

우리나라 성인 흡연자의 전자담배 이용경험과 금연행태의 관련성이윤노 등, 보건행정학회지 2017.   정리 by OMS2018.7.26.   서론   전자담배는 전자식 니코틴 전달장치(electronic nicotine delivery system)이며, 니코틴 이외에도 향 및 기타 화학물질이 포함됨[1]. 전자담배는 2003년 처음 중국에서 개발된 이후 국내에서는 2008년부터 본격적으로 판매되었으며, 2014년에는 전자담배의 수입이 전년 대비 약 3배 증가하는 등 지속적으로 증가하고 있음[3, 4].전자담배는 건강에 대한 관심이 증대되는 것과 맞물려 일반담배의 대체재로 급격히 성장하여 2014년 전 세계적으로 약 30억 달러 규모의 시장을 형성하고 있으며, 향후 전자담배가 전체 담배제품 중에서 차지하는 비율이 2050년 4%까지 상승할 것으로 예측됨[5-7]. 미국 성인의 전자담배 경험률은 2010년 3.3%에서 2013년 8.5%로 3배 가까이 증가했고, 특히 젊은 연령층에서 사용경험이 더욱 증가하였음[8-10]. 영국에서도 현재 흡연자 중 전자담배 사용경험자가 2010년 5.7%에서 2012년 16.2%로 약 3배 증가했음[11]. 우리나라의 2014년 성인 남성의 전자담배 평생경험률도 13.9%로 전년 대비 2.3% 증가하였음[12].일반담배보다 더 고가임에도 불구하고 전자담배에 대한 이용이 지속적으로 증가하고 있는 것은 전자담배가 일반담배와 비슷하게 기체를 흡입하는 방식이라 심리적으로 비슷한 사용경험을 제공할 뿐 아니라 전자담배 판매회사들은 인터넷을 통해 금연을 도와주는 금연보조품으로 전자담배를 홍보하고 있기 때문임[13]. 실증연구 결과 전자담배 사용자들은 “금연에 도움(64%),” “일반담배보다 덜 해로움(49%),” “일반담배의 흡연량 감소(47%)” 등을 전자담배 이용 이유라고 밝혀 전자담배에 대한 왜곡된 인식이 확산되어 있는 것을 확인할 수 있음[14]. 현재와 같이 금연을 지지하는 사회적 분위기와 금연구역의 증가, 담뱃값 인상 등으로 금연을 결심하는 사람이 증가하는 상황에서 전자담배를 금연을 위한 징검다리로 생각하고 사용하는 사람이 증가하고 있는 것임[3]. 소비자들은 전자담배가 금연에 도움을 준다고 생각하거나[15-18], 일반담배보다 덜 해롭거나 안전하다고 생각하며[11, 19-21], 아예 유해성 자체를 인지 못 하는[22] 등 전자담배에 대한 정확한 사실을 인지하지 못한 채 점차 전자담배가 금연용품이라는 잘못된 인식이 굳어지고 있음.세계보건기구(World Health Organization)는 2014년 8월 전자담배가 안전하다는 근거가 확보될 때까지 금연을 목적으로 전자담배를 사용하지 말도록 공표하고, 전자담배에 대한 검증되지 않은 광고 규제를 강화할 것을 촉구했음[23]. 우리나라에서도 전자담배 판매 시 금연보조효과의 홍보를 금지하고 있으며[24], 2015년 1월 전자담배가 일반담배와 동일한 발암성분이 들어있다고 발표하였음[25].국내에서도 전자담배와 금연행태와의 관계를 확인한 연구가 일부 수행되었으나, 대부분 청소년을 대상으로 하였고 외국과 비교하면 매우 부족한 실정임[14, 26, 27].   방법   이 연구의 최종 분석대상은 국민건강영양조사 제6기(2014년)의 전체 7,550명 중 결측치 제거 후 19세 이상의 현재 흡연자 867명을 대상으로 하였음. 현재 흡연자 중 전자담배 경험자는 192명이며, 금연시도 경험자는 746명, 금연계획자는 619명이었음.통제변수는 기존 문헌들 중 일반담배와 전자담배 흡연 간에 유의한 관련성이 있는 것으로 확인된 요인들로 구성하였음[28, 29].   결과   현재 흡연자 867명 중 전자담배 경험률은 22.1%(192명)이었음. 전자담배 경험한 군의 연령은 20–40대가 50대, 60대에 비해 높았으며 전자담배를 경험하지 않은 군과 통계적으로 유의한 차이가 있었음(p<0.0001). 현재 흡연자의 교육수준은 고등학교 졸업이 38.2%(331명)로 가장 높았으나 전자담배 경험률은 대학졸업 이상이 26%(80명)로 가장 많았으며, 전자담배를 경험한 군과 전자담배를 경험하지 않은 군이 통계적으로 유의하였음(p=0.0001). 현재 흡연자 중 직업은 육체근로자와 사무직근로자가 36.3%(315명)와 40.7%(353명)로 근소한 차이를 보였으나, 전자담배 경험률은 육체근로자의 16.5%(52명)에 비해 사무직근로자가 29.2%(103명)로 훨씬 높았음. 또한 전자담배를 경험한 군과 전자담배를 경험하지 않은 군이 통계적으로 유의하였음(p=0.0003). 현재 흡연자의 소득수준은 소득수준이 올라갈수록 줄어들었지만, 전자담배 경험률은 소득수준이 올라갈수록 높아졌으며, 주관적 건강상태의 현재 흡연자는 보통수준이 55.5%(481명)로 가장 높았으나, 전자담배 경험률은 좋음이 26.5%(44명)로 가장 높았음. 연자의 음주행태와 전자담배 경험률은 음주량이 많아질수록 경험률이 높았음.























금연경험이 있는 군의 전자담배 경험률(24.3%)은 금연경험이 없는 군(9.6%)에 비해 통계적으로 유의하게 높았음(p=0.0002). 전자담배 경험률은 금연보조제 사용경험이 있는 집단(28명, 41.2%)이 없는 집단(143명, 22.2%)에 비해 높았음(p<0.0003). 금연계획이 없는 군의 전자담배 경험률인 15.6%(39명)보다 높았으며, 통계적으로 유의하였음(p<0.05).























금연경험이 있는 연구대상자는 금연경험이 없는 연구대상자에 비하여 전자담배 경험률이 3.03배(95% CI, 1.58–5.80배) 높았음. 남성이 여성에 비하여 전자담배 경험률이 1.87배(95% CI, 1.07–3.26배) 높았으며, 20대에 비해 60대에서 전자담배 경험률이 0.24배(95% CI, 0.09–0.64배) 낮았고, 소득수준이 가장 높은 집단에서 전자담배 경험률이 2.01배(95% CI, 1.13–3.58배) 높았음. 금연보조제를 사용한 경험이 없는 군에 비해 사용경험이 있는 경우 전자담배 경험률이 2.87배(95% CI, 1.59–5.18배) 높았음. 금연계획이 없는 경우에 비해 있는 경우 전자담배 경험률이 1.59배(95% CI, 1.05–2.43배) 높았음.   고찰   전자담배를 사용하는 사람들은 대개 일반담배 흡연자들이며[18, 30], 그 사용목적을 금연에 두고 있다는 견해가 일반적이지만, 전자담배는 안전성이나 금연의 효과에 대한 충분한 검토나 연구가 이루어지지 않은 상황임[13].연구결과, 현재 흡연자의 전자담배 경험률은 22.1% (192명)로 2014년 지역사회건강조사자료의 전자담배 경험률(22.4%)과 유사하였음[29]. 전자담배 경험률은 젊은 연령층에서 높았으며, 연령이 높아질수록 점차 낮아지는 결과를 보였는데, 이는 선행연구결과와 일치하였음[10, 15, 32]. Pokhrel 등[33]은 연령이 낮을수록 금연보조 수단으로 전자담배를 선택한다는 결과를 보고하였음.Kim [29]의 연구에서도 금연시도 경험을 지금까지 금연시도가 없었던 경우, 1년 이전에 금연시도 경험이 있었던 경우, 그리고 최근 1년 이내에 금연시도가 있었던 경우의 세 집단으로 구분하여 분석하였고, 가까운 시일 내에 금연시도 경험이 있을수록 전자담배 평생경험률이 높았음을 확인하였음. 금연에 관심이 있다고 응답한 경우 그렇지 않은 사람과 비교해 전자담배 평생경험의 위험이 유의하게 컸음을 확인한 연구결과와 부합하였음[35].청소년에게 전자담배는 금연보조제의 이유보다는 호기심이나 주변 친구의 영향이 훨씬 컸음[37]. 반면, 성인들의 전자담배 경험이유는 금연보조제 사용 여부 등의 금연행태와 관련성이 높음을 확인할 수 있었음.연구결과 금연시도 경험이 있는 경우, 금연보조제를 사용한 경험이 있는 경우, 향후 금연계획이 있는 경우에 전자담배를 경험한 경우가 많았음. 선행연구들을 고려한 이 연구의 결과, 금연보조제를 사용하는 사람들이 전자담배를 금연보조제의 한 형태로 선택했을 가능성이 있음. 아울러 국민들에게 전자담배가 금연보조제가 아닌 담배의 한 종류라는 확실하게 인지시킬 수 있는 교육과 홍보가 필요함.   전자담배 사용 경험자를 따로 떼어서 정책 인식 비교!

naver_blog_859

안녕하세요 부리몰입니다^^​2019년도 황금돼지의 해가 밝았습니다.돼지는 새끼를 많이 낳아 집안 살림을 늘려주고전통적인 부를 상징하는 동물이며,노란색은 황금을 상징하여 재물을 불러온다고 하는데요^^​두가지의 뜻을 조합하여 2019년 새해는 "황금돼지"의 해를 만들었네요.​2018년 계획 하셨던 일들은 모두 이루셨나요?또한, 새로운 2019년 계획들은 잘 세우고 있으신지요.새해 계획으로 가정의 행복, 취업, 저축, 다이어트 등등 많은 계획들을 세우실텐데요,특히나 많은 분들이 새해마다 결심하시고 도전하시는 "금연"하지만 말처럼 금연이 쉽지 않다는 현실..ㅠㅠ그만큼 성공하신 분들보다 실패하신 분들이 많으실 텐데요.​새해 금연을 계획하시는 분들!저희 부리몰에서 도와드리겠습니다^^2018년도 흡연 문화가 많이 바뀌었죠.궐련형 전자담배의 보급화로 흡연장소에서 궐련형 담배를 태우시는 분들이 적지 않게 보였던 것 같습니다.하지만 궐련형 담배의 유해성에 대해 국가에서 발표가 나면서연초와 비슷한 수준의 유해성을 가지고 있다고 결과가 나와 많은 충격도 있었습니다.​그렇다면 액상형 전자담배는 어떨까요?영국 공중보건국(Public Health England. PHE)이 전자담배를 금연보조제.즉 처방의약품으로 지정하자는 의견을 내놓으며, 매년 최소 2만명의 흡연자들이전자담배의 도움으로 금연에 성공하고 있다는 자체 연구 결과를 근거로 제시했다고 합니다.​해당 보고서에 따르면, 전자담배의 기체화된 액상 니코틴을 흡연하는 이른바"베이핑(Vaping)"은 궐련형 담배를 피우는 것 보다 최소 95% 덜 해로운 것으로 나타났다고 합니다.​또한, 흡연자의 절반 가량은 전자담배를 전혀 시도해보지 않았다며,이는 전자담배가 위험할 수 있다는 오해 때문이지만전자담배가 위험하다는 증거는 없다고 설명했습니다.킹스 칼리지, 영국 담배 및 알코올 연구 센터, 스털링 대학, 영국 암 연구소가 공동으로 발표한 보고서에 따르면,전자담배로 57,000 여명의 흡연자들이 궐련형 담배를 끊을 수 있었다고 합니다.또한 공중보건국은 직장에서도 금연에 도움을 주기 위해 전자담배를 사용할 수 있는 공간을 마련해야 한다고 제안했습니다.​이처럼 영국에서는 "전자담배" 가 담배가 아닌 "금연보조제" 로 알려져 있는데요,아직 우리나라에선 담배라는 인식이 강하다는 현실이 안타깝습니다.이러한 부분은 어쩔 수 없는 문화차이라고 생각합니다.하지만 흡연자분들 모두 스스로 금연보조제라고 인식하고,전자담배를 통해 금연에 도전! 해보시는건 어떨까요?^^​2019년도 고객님들 모두 희망하시는 일들이 잘 되시길 바라면서,저희 모두 전자담배로 금연에 도전해봅시다!^^​감사합니다.

naver_blog_860

금연에는 전자담배도 권고되지 않는다
 
[울티마오라 신문 1월 10일] 전자담배는 안전한 제품이라 볼 수 없다. 여전히 흡연행위이며 흡연자의 재활에 도움이 되지 않기 때문이다. 미국
식품의약청(FDA)은 전자담배에도 암을 유발하는 성분이 들어있으며, 건강에
해로운 독성화학물질을 담고 있다고 주장하고 있다.
보건부 산하 흡연통제 국가프로그램 담당 클라우디아 산체스 전문의는 "지난 2008년 9월, 세계보건기구(WHO)는 보도자료를 통해 전자담배가 금연을 위한 검증된 장치라고 보지 않는다"고
밝힌 바 있다고 설명한다.
전자담배는, 더이상 7천가지의
독성물질을 흡연하지 않고 주위사람들에게 피해를 주지 않으려는 흡연자들에게 일반담배를 대신할 수 있는 옵션으로 떠오르고 있다. 
그러나 산체스 전문의는 "금연을 하려는 흡연자들은 니코틴
중독에서 벗어나도록 도와줘야 하는데, 전자담배는 이에 전혀 도움이 되지 않기 때문에 치료용으로 권고하지
않는다"고 설명했다. 
한편, 아르헨티나, 우루과이, 콜롬비아와 일부 중미국가들은 전자담배 판매를 금지하고 있다.
*전자담배는 배터리를 사용해 니코틴 용액을 증발시키는 형태의 담배로
최근 판매가 늘고 있지만 아직 인체에 무해한 지 여부는 입증되지 않고 있다.
  파라과이남미동아일보

naver_blog_861

전자담배 금연구역, 실내에서 사용 가능할까?  안녕하세요 파이리퀴드입니다 :)최근 반려견 문제로 사회적으로 떠들썩 하죠?우리나라의 애완동물에 대한 법이 굉장히 미약하다는 지적도 있는데요미국의 경우 동물에 대한 법이 굉장히 강력하다고 해요동물학대는 최고 10년 징역, 양육권 박탈까지 갈 수 있어동물을 키우기 전에 책임감이 매우 크다고 하는데요우리나라도 동물에 대한 법이 분명하게 정해져이러한 갈등이 생기지 않았으면 좋겠습니다  ​  최근 금연정책으로 인해 담뱃값도 많이 인상되었고경고그림부착 등으로 인해 금연을 다짐하시는 분들이 많아졌는데요쉽게 금연에 성공하지 못하시는 분들도 전자담배를 통해금연에 성공하는 등 전자담배 이용자 분들이 많아지셨어요~전자담배는 담배의 성분과는 다르게 이용할 수 있는데요때문에 전자담배=담배 라는 공식이 맞느냐 틀리냐 부터 시작해서전자담배는 금연구역에서 이용할 수 있다 vs 없다 까지논란이 큰 이슈가 되고 있어요 그래서 오늘 파이리퀴드에서는 이 논란을 깨기 위해!전자담배 금연구역에 대해서 정보를 공유하고자 해요 :)    전자담배 금연구역, 과연 가능할까요?정답은 전자담배 역시 불가능 해요!물론 전자담배는 일반 담배와는 다른 성분을 가지고 있으며흡연 시 나오는 연기 역시 매우 적은데요그럼에도 불구하고 전자담배 역시 담배로 분류가 되고 있다고 해요우리나라 법 역시 공공장소나 실내 금연은 담배 종류를 구분하고 있지 않다고 해요    전자담배를 흡연구역에서 피기에는 조금 애매한데..라고 생각하시는 분들도 계시겠지만전자담배는 흡연구역에서 이용하시는 게 맞는 것이며타르 등 발암물질은 없지만 니코틴을 넣어 사용하기 때문에비흡연자들의 입장에서는 큰 피해가 가실 수도 있어요때문에 조금 조심하면서 전자담배를 이용할 수 있도록 해야겠죠?    때문에! 금연구역에서 전자담배를 이용하다가 적발될 경우에는담배를 피울 때와 동일한 10만 원의 벌금이 부과되요! 그러나 전자담배에 니코틴이 포함되지 않은 경우에는 현행법사에서과태료를 부과하는 대상이 아니라는 것 역시 아셔야 하는데요단속을 할 때 바로 니코틴이 들어있는지 여부를 판단하기 어려워 우선 과태료를 부과하고제출기간 안에 증명자료를 제출한다면 넘어간다고 해요 이 과정은 매우 복잡하고 또 증명자료를 구하는 것 역시 어려우니애초에 금연구역에서 전자담배를 이용해 이런 일을 만들지 않는 게 좋겠습니다!    비흡연자를 배려하는 흡연자의 마음! 그럼 세상이 더욱 아름답게 변하지 않을까요?우리나라의 경우 실내에서의 흡연이 금지되어 있지만이웃나라인 중국과 일본은 가능하기 때문에 술집이 아닌 음식점, 공공장소 등에서 역시흡연이 가능해 전자담배 역시 사용이 가능하다고 하네요! 어떠한 나라를 여행하기 전에 미리 금연구역을 알아간다면더욱 편리하고 즐거운 여행이 될 수 있을 것 같네요 ^^

naver_blog_862

안녕하세요 오늘은 전자담배추천을 해드리려고 하는데요주변에 애연가 분이 있다면 선물해보세요^^ 전자담배추천에 대해서 좀 알아보다보니까 좋은게 있어서금연을 생각하고 계신분이 계시다면 알아두시면 좋을거 같아서여러분에게도 전자담배추천을 좀 해드릴까 하게됐어요~라미야 알팔 이라는 기기인데요다른 유명 브랜드나 종류들도 다양하고 많지만그중 많은분들의 마음을 사로잡을만한것같아요그랬더니 디자인이나 기능은 물론 안전까지 너무 괜찮은제품사실 전에 전담이 폭발 했다는 그런 뉴스들도있고안전도 생각하게될수밖에 없잖아요그런데 이건 국내제작하는 상품에 관리도 잘된답니다안전은 물론 고급스러워 보이는 디자인도곡선형에 유광 디자인 들고 다니시기 좋겠죠한손에 잡히는 크기로 휴대나 그립감도 우수거기에 입문자들에게 전자담배추천할만큼 쉬운 기기라고하니사용법이 쉬운게 좋을거 같다하시는분들 참고하세요이건 쉬운것뿐 아니라 사용하는데 유용할만한 좋은 기능들이많은제품이에요역시 많은건 그럴만한 이유가 다 있는것 같아요금연생각중이시면 이걸로 끊는데 성공하셧음 좋겠네요봄이라 결심하신분들 많으실것같은데 그냥 끊으려고 하면 아무리 마음은굴뚝같아도 사실 많이 인내심이 필요한일이잖아요 일상생활을하면서확끊는다는게 쉽지가 않죠 그러니 활용하셔서 수월하게 멀리하는데도움을 받아보시길바라요그럼 다음에 다른 글로 찾아 올게요 안녕~

naver_blog_863

[ 메디컬투데이 곽경민 기자］​전자담배가 담배를 끊게 하는데 있어서 패치제와 껌 같은 니코틴 대체요법보다 2배 더 효과적인 것으로 나타났다.​1일 런던 퀸매리대학 연구팀이 '뉴잉글랜드의학저널'에 밝힌 900명 가량의 흡연자를 대상으로 한 연구결과에 의하면 전자담배를 피는 사람의 18%가 1년 후 금연을 계속 하는 반면 다른 대체요법을 사용하는 사람중에는 단 9.9%가 금연을 하고 있는 것으로 나타났다.​전자담배의 금연 효과에 대해서는 찬반 논란의 계속 이어지고 있는 가운데 옥스포드대학 연구팀등을 포함한 전문가들은 이번 연구결과를 통해 전자담배가 금연을 하게 도와 건강을 증진시킬 수 있다는 증거가 하나 더 추가됐다라고 밝혔다. 메디컬투데이 곽경민 기자(august@mdtoday.co.kr)

naver_blog_864

아추아추웠던 주말 잘보내셨나용?
저는 집에서 티비시청하며 
애정하는 무한도전을 시청했는데욥
전자담배의 오래된 유저 하하씨 
금연소식이 첫장면에 나오더라구요!
꺄아~
둘째소식이 들리더니 금연을 다시 결심하셨나봐요
하하씨 화이팅!

 

 

 
요즘 전자담배로 금연을 시작해 보겠다 하시는 손님분들도 많이 찾아주시고,
또 티비나 매체에서도 전자담배로금연중이다 하는 스타들이 많이 보이기 시작합니다.
저역시 전자담배로 금연에 성공한 사람 중 하나이구요,
우리모두들,
실패한 경험이 있다면!!
집에서 잠자고 있는 기기가 있다면!!!
모두 들고 라미야로 오셔서 
세척서비스 받으시고 
다시 한번 금연에 굳은의지 불태우시는건 어떨까용?
제가 팔 걷어 붙이고~도와드릴께요!!
 
 
 
 
 
 
 
친절한 라미야 별내점
031-527-4170
연중무휴
서비스 포텐터짐!
금연상담 환영

naver_blog_865

안녕하세요 부리몰입니다!2019년 올 한해 여러분들은 새해 계획으로 어떤 목표를 생각하고 있으신가요?여러 가지 많은 생각과 계획을 세우 실 것 같은데요^^대표적으로 많은 분들이 도전(?) 하시는 게 다이어트, 금주, 금연.. 등 이 아닐까 싶네요!​​그중에서 가장 어렵다는 금연! 다들 어떤 식으로 도전하시나요?여러 가지 방법들이 있지만 무조건 참는 방법 보다 인체에 전혀 해롭지 않은,전자담배로 도전해 보시는 건 어떨까요?^^​​전자담배를 추천해드린 이유. 잘 아실 텐데요특히나 요즘은 길거리에서도 흡연을 함부로 하지 못한다는 점도 있지만, 무엇보다 건강!전자담배도 담배의 종류이기 때문에 몸에 전혀 해롭지 않다. 라고는 말씀드리기 어렵지만^^;부리몰에서 판매하는 전자담배 액상에는 니코틴 외에몸에 해로운 성분이 전혀 없어 조금의 안심을(?) 하시면서 사용하실 수 있습니다^^​담배냄새, 비흡연자 분들이 가장 싫어하는 냄새가 바로 담배 냄새죠.흡연을 하시는 분들도 보통 담배 냄새를 좋아하시는 분들은 없죠^^ 전자담배 또한 여러 가지 종류, 여러 가지 액상이 정말 많이 있는데요.처음 입문하시는 분들에게는 고가의 기기보다 입 호흡용 또는 입문용 전자담배로 시작하시는걸 추천드립니다.​액상 또한 향과 맛, 농도에 따른 종류가 엄청 많이 있는데요,부리몰 액상 기준으로 말씀드리면,TFN 농도가 높은 액상일수록 목 넘김. 타격감도 기존 연초와 비교해 큰 차이 없이 사용하실 수 있는 장점이 있습니다!2019년 새해! 금연 도전! 전자담배로 시작해보세요!^^새해 복 많이 받으세요^^감사합니다.​

naver_blog_866

연기·냄새 없는 궐련형 전자담배가 금연에 도움이 된다는 일각의 보고서와 유해성 논란이 계속되는 가운데, 궐련형 전자담배 흡연자가 타 유형의 담배를 중복 흡연하고 있어 금연에 오히려 방해가 되고 있다는 분석 결과가 나와 주목된다.16일 국회 보건복지위원회 김승희 의원이 한국건강증진개발원으로부터 제출받은 ‘2018 금연클리닉 등록자 중 궐련형 전자담배 흡연자 현황’ 자료에 따르면 궐련형 전자담배 흡연자의 43.2%가 타 유형 담배를 중복 흡연하는 것으로 나타났다.​올해 4월부터 9월까지 금연클리닉 등록자 중 궐련형 전자담배를 태우는 4799명 중 궐련형 전자담배만 흡연하는 사람은 2937명(61.2%)이었고, 나머지 2071명(43.2%)은 다른 유형의 담배와 중복해서 흡연하고 있었다.유형별로 일반 궐련형 담배와 궐련형 전자담배를 중복해서 흡연하는 사람은 1842명(88.9%), 니코틴이 함유된 액상형 전자담배 흡연자 110명(5.3%), 니코틴이 함유되지 않은 액상형 전자담배를 궐련형 전자담배와 함께 태우는 사람은 33명(1.6%)이었다. 또 이들 중 남성은 4489명(93.5%), 여성이 310명(6.5%)으로 압도적인 차이로 남성 이용자가 많았다. 연령별로는 전체 궐련형 전자담배 흡연자 중 30대가 37.0%(1773명)로 가장 많았고, 40대가 27.3%(1310명), 20대 18.4%(882명), 50대 9.8%(470명) 순이었다. 직업별로는 사무 종사자(19.9%)가 궐련형 전자담배를 가장 많이 피웠고, 기타(13.3%, 639명), 경찰·소방관·승무원·미용사 등 서비스 종사자가 11.0%(530명), 건축·제조·설비 등 기능 및 관련 기능 종사자가 10.3%(493명)로 그 뒤를 이었다.김승희 의원은 “최근 전자담배 유해성 논란과 별도로, 전자담배가 중복흡연으로 금연에 도움이 되지 않는 것으로 보인다”며 “전자담배 흡연자들이 금연에 성공할 수 있는 정부의 세심한 대책 보완이 시급하다”고 지적했다. ​​[출처] 이투데이: http://www.etoday.co.kr/news/section/newsview.php?idxno=1674448#csidxb291aaba6c3c389a9612678bb93fb21 ​

naver_blog_867

안녕하세요!!!전국 최고의 서비스를 자랑하는성남 무코전자담배 마마입니다~~~^^​2014년 담배값 인상되고액상형 전자담배가 인기를 끌었을때언론에서 심심하면 액상형 전자담배가연초보다 안좋다고 떠들었죠...그런데 kt&g에서 권련형에 액상을 넣어서 태우는카트리지형 제품을 신제품으로 출시를 했더라구요.​액상형이 안좋다고 그렇데 떠들더니담배회사에서 액상형 제품을 출시를 했네요.​고로 액상형 전자담배가 권련형 전자담배, 연초보다안전하다는 겁니다~~~^^많은 사람이 '아이코스'와 같은 궐련형 전자담배(가열담배)가 일반 담배를 대체한다고 생각하지만, 실제 궐련형 전자담배 사용자 대부분은 일반 담배도 함께 피우고 있다는 연구 결과가 나왔다.​전문가들은 결국 흡연량만 늘어나는 상황이라고 지적한다. 이성규 국가금연지원센터장 연구팀은 국내 19~24세 남녀 228명을 대상으로 궐련형 전자담배의 인식과 경험 등을 설문 조사한 결과 모든 아이코스 이용자가 일반 담배를 피우는 것으로 확인됐다고 밝혔다.​연구 결과는 '영국 의학 저널'(BMJㆍBritish Medical Journal)에 지난달 29일자로 게재됐다. 설문조사는 아이코스가 국내에 도입된 지 3개월 후인 지난해 9월 진행됐다. 이 때문에 적은 설문 대상에도 불구하고 궐련형 전자담배 도입 초기의 분위기를 파악했다는 데 의미가 있다고 연구팀은 밝혔다.​연구팀에 따르면 228명 중 38.1%가 아이코스에 대해 알고 있었으며, 13명(5.7%)은 아이코스를 사용한 적이 있었다. 이와 관련, 연구팀은 도입된 지 얼마 되지 않은 상황에서 궐련형 전자담배가 빠르게 인지도를 확보해 시장에 침투했다는 사실을 보여준다고 설명했다.​​응답 시점에서 현재 아이코스를 사용 중인 응답자는 8명 (3.5%)이었다. 특히 아이코스 사용자 전원이 일반 담배와 액상형 전자담배 등을 이중ㆍ삼중으로 이용하는 것으로 나타났다. 이들은 아이코스가 덜 해롭다고 생각하거나 금연을 하겠다는 마음으로 사용을 결정한 것으로도 확인됐다.​이 센터장은 "흡연자들이 궐련형 전자 담배가 덜 해롭고 담배를 끊는데 도움이 될 것으로 생각해 선택하지만, 결국 일반 담배를 함께 피우게 되면서 흡연량만 늘어난다는 사실이 확인된 것"이라고 밝혔다.​실제 궐련형 전자담배 사용이 일반 담배를 대체하기보다는 흡연량을 늘리는 경향은 대학금연학회에서도 보고됐다. 대한금연학회는 올해 학술대회에서 5472명의 흡연자를 조사한 결과, 현재 궐련형 전자담배 이용자의 98%가 일반 담배를 함께 피우고 있었다고 발표했다.​

naver_blog_868

안녕하세요 여러분!!
벌써 여름이 코앞까지 온 요즘이네요 ^^
요즘은 길을 지나다니다 보면
연초 흡연자보다
전자담배를 사용하시는 분들이 더 많은데요
금연을 하기 위해서 전자담배를 사용하시는
이용자 분들과,
담배는 계속 피고 싶은데 
아무래도 몸에 나쁜 성분들 때문에 
연초를 멀리 하게 되고 
그나마 나쁜 성분들이 덜 들어있는 
전자담배로 갈아 타신 분들이 많이 있는
것 같아요!!
 
그래서 오늘은 전자담배중에서도 
입호흡 전자담배 추천을 해보려 합니다!!
먼저 전자담배 종류에 대해 간략하게 설명을
해드리자면
액상형 전자담배만 봤을 때는 
모드기기라고 하는 무화기 전자담배와
입호흡 전자담배가 있는데요
저는 원래 모드기기 사용자 였습니다!!
하지만 생각보다 너무 불편한 점이 많아서
모드기기보다는 입호흡 전자담배 추천을 더
드리고 싶어요!!
 
모드기기라고 하면 잘 모르시는 분들을 위해

간단하게 설명을 드리자면
무화량이 엄청 많은 전자담배를
모드기기라 칭하고, 
일반 입호흡 전자담배보다
월등한 무화량과 타격감이 특징입니다!!
하지만 아무래도 센 파워를 내기위해서는
배터리나 기기의 사이즈가 클 수 밖에 없어요...;-;
그런데 사이즈가 크면 
휴대하기가 정말 불편해요!!ㅠ_ㅠ
사이즈도 크고 생각보다 무게가 꽤 나가서
사용하시다 보면 자주 떨어트리게 되는데

전자담배를 떨어트리게 되면 엄청 빠르게
망가져서
정말 주의하셔야 해요 ;-;
저도 무거운 모드기기를 여러 번 떨궈서

기기가 고장이 나서 액상이 막 새고....
파워도 약해졌네요... 어서 as를 받아야하는데 말이에요;-;
 
그리고 모드기기는 무화량이 엄청나다 보니
사람들이 많은 야외에서 흡연하면
시선이 집중되는 부끄러운 일들도 자주 발생하죠
;-;
하지만 그만큼 정말 입에서 구름을 만드는
것 같아요!!!
그래도 사람들의 시선을 받는걸 
좋아하지 않으시는 분들이 사용하신다면 
조금 부담스러우실 거에요 ;-;
조금 작은 흡연실에서 흡연 시에는
적은 흡연 횟수로도 
흡연실 안을 구름으로 채우실 수 있습니다!!....
 

 
이게 제가 사용하는 모드기기와 이제 소개시켜드릴
몬스터 엑스팟 스퀘어의 비교 사진입니다!!
사이즈가 기기 상자만 하죠?
몬스터 엑스팟은 두가지 타입이 있어요!
하나는 쥴과 비슷한 스틱 형 이고
스퀘어는 네모난 모양이에요!
 

 
왼쪽이 스퀘어! 오른쪽이 스틱형입니다!!
스퀘어 형은 말그대로 네모난 형태로 만들어졌어요
두가지 다 정말 심플한 모양이에요!!!
제가 비교 했던 모드기기와는 
사이즈와 디자인부터 심플하고 실용적인 느낌이

확실이 비교되는 것이 보이시나요? 
비교적 정말 작은 사이즈에
한 손에 쏙 들어옵니다!!
디자인을 봤을 때도
모드기기들은 아무래도
무겁고 무서운느낌이 많이 드는데요
몬스터 엑스팟 같은 경우에는
정말 아담하고 귀여우면서 심플하니 
여성분들에게 인기가 좋을 것 같아요 J
그래서 저도 여자 친구들에게 입호흡 전자담배
추천할 때
몬스터 엑스팟을 많이 추천해요!!
여자 친구들은 무겁고 묵직한 전자담배보다

몬스터 엑스팟처럼 좀 아담하고 귀여운 
입호흡 전자담배 추천을 좋아하더라구요’-‘♡
몬스터 엑스팟은 제가 입호흡 전자담배 추천을
할 때
제일 인기가 많았던 제품이에요!!
제일 인기가 많았던 제품이기 때문에
여러분들에게도 이렇게 소개 드리고 싶었습니다!!
몬스터 엑스팟 스퀘어의 색상은
총 여덟 가지의 색상이 있어요!
반짝 반짝거리는 예쁜 유광은 
색상 다섯 가지가 있어요!
 
 
지금 보여 드린 사진이 유광 기기들만 
촬영을 한 사진이에요!!
정말 너무 예쁘지 않나요?;-;
너무 심플하고 시크한 느낌이죠?!
저는 보고 든 생각이
정장 자켓 주머니에 넣어 둬도 
너무 예쁠 것 같다고 생각을 했어요~
사실 전자담배를 이용하다 보면
휴대하기가 애매한 부분이 많아요 ;-;
주머니에 넣고 다니려니
액상이 흐를까 혹은
외부 압력으로 인해서
혹시나 기기에 무리가 갈까
걱정하면서 휴대를 해야하는데
몬스터 엑스팟 스퀘어 같은 경우에는
액상이 샐 걱정없이 
블레이져나 자켓 주머니에도 쏙 들어가는
아담한 사이즈의 몬스터 엑스팟을
휴대하고 다니실 수 있습니다!!
 
다음으로 보여드릴 것은 매트색상 이에요!

 
매트하게 깔끔한 느낌의
무광 색상 세가지로 
총 여덟 가지의 색상이 준비되어 있습니다!!
지금까지 보여드린 사진들은
모두 성신여대에 위치한
‘더
베이프샵 다미’에서
촬영을 했어요!!
 

 
더 베이프샵 다미에 가시면
제가 지금 말씀드리는 몬스터 엑스팟의
모든 기기를 사용해보실수 있습니다!!
또 엑스팟의 액상 키트인 
액상팟도 판매하고 있어요
모든 액상팟 또한 경험해 보실 수 있습니다!!
몬스터 엑스팟은 액상을 따로 충전하지 않고
액상팟,
그 카트리지만 교환해서 사용하시는 
정말 편리한 형태입니다!!
 
액상형 전자담배를 사용하시는 분들이라면
공감하실 것 같은 이야기인데
액상을 따로 휴대해야 하는 점이
생각보다 정말 불편하잖아요.
그 이유는 액상을 충전하다 보면 
손에 묻기도 하고 실수로 흘릴 때도 있는데

이게 생각보다 깔끔하게 지워지는 느낌이
아니라
기름같은 느낌이라서 
손에 묻거나 한다면 좋은 느낌은 아니거든요..;-;
하지만 몬스터 엑스팟은 액상팟만 교환해주시면
된다는 장점이 있어서 편리한 이용이 가능하답니다
J;
 
제가 더 베이프샵 다미를 방문해서 구매한
몬스터 베이프의 액상 팟의 종류는
총 7가지가
있었고요
과일 향은 레몬, 복숭아, 청포도, 망고

이렇게 네 가지가 있고
그 외에 연초의 향을 느낄 수 있는
타바코 향과 시원한 멘솔 그리고 커피 향까지

총 일곱 가지의 액상팟이 준비되어 있었답니다
:)
과일 향을 좋아하시는 분들에게도
또 연초의 느낌을 느끼고 싶으신 분들에게도
적합 하실 것 같네요~! :)
액상팟의 구매는 아쉽게도
온라인 구매는 불가능합니다!!
하지만!!
저처럼 더 베이프샵 다미에 연락해보시면
배송료 없이 받으실 수 있을 거예요
그러니 액상 필요하신 분들은
 마음 편히 연락해보시면 될 듯 합니다!
혹은 배송을 받는게 불가능하시거나 
자주 가시는 전자담배 가게가 있다면
그 매장에 가셔서 입고 요청으로 
입고가 가능하다고 하니 
부담 갖지 마시고 편하게
말씀하시는 것도 좋을 것 같습니다!
하지만 아무래도 매장에 직접 방문하시면
모든 액상팟의 시험 사용이 가능하니
방문하셔서 원하시는 액상팟을 구매하시는
것을
저는 개인적으로 더 추천 드려요!!
 

 
매장에 구비되어 있는 액상팟들 입니다!!!
제가 구경하러 가서
기기도 보고 액상팟들도 사용을 해봤는데
제가 마음을 뺏긴 기기는
유광의 로즈 골드 색상이었어요!!
그래서 바로 구매를 해버렸습니다 >_<!
이 색상 말고도
정말 많은 예쁜 아이들이 있었는데
은은하게 핑크 빛이 돌면서
골드 색상이 고급스러워 보여서
저는 로즈 골드 색상으로 
구매를 하게 되었습니다!!
 

 
제가 원래 사용하던 모드기기와는
차원이 다른 예쁨이었어요...♡
원래 사용하던 기기는 많이 무거웠는데 
몬스터 엑스팟은 정말 너무 가볍고 예뻐서
친구들이 보고도 많이 탐내는 제품 이였어요
제가 모드기기를 사용할 때에는
친구들한테 모드기기를 추천해줘도 
좋아해주지 않았었는데
제가 몬스터 엑스팟으로 바꾸고 나서
이 제품으로 입호흡 전자담배 추천을 해주니

다들 너무 좋아했어요!!>_<
제 추천을 받고 구매를 해서 
친구들이 만족스럽게 사용하는 모습을 보니
덩달아 저도 기분이 좋아지더라구요!
 
또 몬스터 엑스팟 구매를 하시면
공팟이라고 하는 액상이 들어있지 않은
비어있는 팟을 증정해주시고 있는데요
여기에는 원하시는 액상을 채워서
바로 사용이 가능합니다!
액상팟들 중에서 원하는 액상이 없으시다면

원래 사용하시던 액상이나
다른 원하는 액상을 따로 구매하셔서 
충전하시면 사용이 가능하니 
이 점도 정말 좋았던 것 같아요!
 
이렇게 액상팟을 교환하는 형식을
한번 사용하다 보니 
액상을 충전해서 사용하는 방식의
전자담배들은 자연스럽게 
손이 잘 가지 않게 되더라구요 :)
또 그냥 교환만 해주면 청소를 해줘야 하거나
또는 코일을 갈아줘야 하는 귀찮은 점이
없어져서 
청소를 하시는 게 어려우셨던 분들에게 
정말 안성맞춤인 제품이에요 :D
 

 
너무 예쁘게 생겨서 인지..
자꾸 자랑하고 싶어지는 마음이에요...
제가 구매한 로즈골드 색상은
유광 이라서 지문이 묻는 걸 조금 
신경 써줘야 하는 부분이지만
지문이 남는 걸 좋아하지 않으시는 분들은

무광 색상도 있으니
너무 걱정하실 필요는 없을 것 같아요!!
저는 사용하다 열심히 부드러운 옷자락이나

안경 닦이로 기기를 닦아주는 게 
엑스팟을 유일하게 청소해주는 일이네요!!
 
다른 전자담배와 비교해 보면
액상 통을 닦아주고 흡입 부분을 항상
신경 써서 청소해 줘야하고..
코일이 수명을 다하면 코일도 갈아 줘야했는데
이런 점을 비교하면 정말 편리함이 최고인
것 같아요!
 
마지막으로 소개드릴 부분은 전자담배 사용하시는
분들이 많이 궁금해 하실 법 한 
배터리 용량과 충전 타입이에요!!
먼저 배터리의 용량은 390mAh입니다!
작은 사이즈이지만 생각보다
적지 않은 배터리 용량 이에요!!
하루 동안 충전없이 이용할 수 있을 정도
입니다!
충전 타입은 마이크로 5핀으로
예전 안드로이드 충전 방식을 사용하는데요~
지금까지 제일 대중화 되었던
충전 타입이라 혹시나 케이블을 분실 시에도
주변 편의점이나 다이소 등 가까운 곳에서
구매를 하실 수 있습니다!!
사실 요즘은 안드로이드 c타입이 
많이 이용되고 있어 마이크로5핀의 사용이
많이 이루어 지지는 않고 있는게 사실이에요!
저는 아이폰을 사용하는 아이폰 유저라
사실은 두가지 다 상관은 없지만
갤럭시나 그 외 휴대폰을 사용하시는 분들에게는
마이크로 5핀보다는 안드로이드 c타입이 좀더
편리할 것 같다고 생각이 드네요 :)
충전 방법은 기기의 아래쪽
바닥부분을 보시면 충전 단자가 있습니다!
기기 구매 시 usb형 케이블이 포함되어있어
따로 충전기를 구매하실 필요는 없습니다!!
충전단자에 케이블을 연결 후 
Usb 단자를
컴퓨터 혹은 충전 포트에 연결하시면
간편하게 충전이 됩니다 ♡
 
여기까지 입호흡 전자담배 추천!
몬스터 엑스팟의 리뷰를 마치도록 하겠습니다~! 
주변 지인들의 반응도 너무 좋았던 제품이라
여러분들이 사용하셨을 때에도 
높은 만족감을 받을 수 있다고 생각이 들어
이렇게 작성을 하게 되었네요 :D
전체적으로 제 사용기는 정말 좋았어요!
무엇보다 가볍고 휴대가 편리하다는 점이
정말 큰 장점 이였습니다!!
따로 액상을 휴대하지 않고
편리하게 교환이 가능한 액상팟 사용 방식도
정말
너무 마음에 쏙 드는 점이였어요!
쓰다 보니 장점이 정말 너무 많았네요 >_<
저의 입호흡 전자담배 추천!!!
몬스터 엑스팟의 사용 리뷰가 
이제 막 전자담배를 사용하시려는 분들이나
또는 금연을 하시는 분들에게 
좋은 정보로 전달이 되었으면 좋겠어요 
맑아진 날들을 항상 건강하게 보내시길 바라면서

여러분들의 금연을 응원할게요!!
앞으로도 건강한 흡연 문화를 언제나 응원합니다!
읽어주셔서 너무 감사드립니다 :D

naver_blog_869

논산훈련소 1달 정도의 강제 금연 빼곤 헤비 스모커였는데 하루종일 담배를 안찾고 있는 것이 신기하군요대체할 수 있는 전자담배가 있어서 그런것 같습니다. 어제 낮부터 지금까지 약 26시간을 담배를 안찾고 있는 상태.이러다 어느 순간 오리지날 담배 하나 물면..............금연은 끝인데.....-_-;;;아직은 이걸로 괜찮은데 어느 순간 유혹으로 오리지날을 물게 된다면 그래도!!! 실망감이나 죄책감은 없어야겠습니다. 아 뭐 금연 좀 하다가 1-2개 필 수도 있지. 그런거에 연연하지 않으려함.한달 20갑 피웠던게 한달10개(0.5갑) 로 준다면 그 자체가 기적이지 않겠음?한달만 전자담배로 버텨도 12만원(4500원 곱하기 30일) 정도 구입가와의 손익이 나옴=================================================이번에 퀸비란 걸 처음 사게 되었는데 서비스(기본품폭)으로 준 가죽 케이스는 에러임휴대하기 간편하고 뭐 좋아 보이는데전자담배 기기를 여기에 넣으니 워낙 공간이 좁아 자동으로 눌러지고 있음.또한 퀸비의 Q를 나타내는 저 동그란 표시가 스위치 부분으로 오해하게 되어 있어서 거기를 누르게 되는데 그 윗부분이 스위치임장님 코끼리 다리 만지듯 더듬더듬하여 스위치 위치를 느끼게 됨새로산 기기를 새로산 케이스에 넣으려니 넣기만하면 스위치가 눌러지고 있음사이즈 설계자체가 빡빡하게 되어서 이건 뭐 멋모르고 케이스에 넣고 나가면 계속 타게 됨.해결방법: 저 윗면을 살짝 접어줌. 새끼 손가락 넣어서 가운데 정도 위로 벌려 적당히 공간 만들어줌   ⌒ <- 요로케 볼록하게 => 이리하여 약간 헐거운게 훨씬 낫네요 금방 나아졌기에 "이 케이스 개쓰레기임"이라고는 하지 않겠음1일 지난 지금 다시 보충하였음. 어제만 해도 안줄어 들어서 오 이거 1주일 쓰겠구나 했는데...가운데 원통 아래 까지 넣어야 하는데 꽉 채우려다가 질질 흘림.3분의2정도만 넣고 뒤집으면 꽉 차는듯잠바 주머니에 넣었다가 주머니에 액이 흘러나와(넣을때 묻어 있던게 흘러서 적심) 현재 잠바 빠는 중.가운데 원통에 안들어가는 정도의 양에 맞춰야 함... 이건 고객의 실수-_-;전자담배 중 퀸비 라는 곳이 이번에 가서 뜻하지 않게 사게 되며 알게 된 브랜드인데지점마다 판매가가 다른 거 같기도 하고...............전자담배숍들의 판매가가 제각각인듯함...여러 브랜드의 리필제품 마진이 뭐 몇만원의 차이도 있는 듯 하고...같은 브랜드 액상을 여긴 15000원 받는데 저긴 3만원 받고 하는 .....이와중에 온라인 모니터링 사례어제 가까운 곳의 전자담배 가게를 찾다가 본 것인데대전 동구의 어느 멀티숍 네이버 평가(리뷰)를 보니 이거 개그가 따로 없음지들끼리 200건 넘는 "누나 이뻐요~"를 주기적으로 도배중임...(물론 실제 고객이 남긴 것도 있고)나와 같은 댓글 전문가가 볼때는 이건 개그가 따로 없음시간대 집중도나 내용이나 아이디나 .................정말 오그라 들더구만....나중에 한번 직접 가봐야 겠음..............그리고 나서 나도 "누나 이뻐요~ 개친절해~" 남기게 되면 정말 이쁜것임 ㅋ​..... 그리고? ㅋㅋㅋ............​나중에 시간 되면 캡처해서 하나하나 설명해 주기로 하겠음.와 24시간동안 담배안핀적은 20년 동안 첨인듯,.....ㄷㄷㄷㄷ 금연계속 가봅시다

naver_blog_870

안녕하세요~성남전자담배전국 최다보유 최고의 서비스 로 지향하는 성남위례전자담배 시가82 (CIGA82)의 라리아 입니다~♥​​2014년 담배값 인상되고액상형 전자담배가 인기를 끌었을때언론에서 심심하면 액상형 전자담배가연초보다 안좋다고 떠들었죠...그런데  kt&g 에서 권련형에 액상을 넣어서 태우는카트리지형 제품을 신제품으로 출시를 했더라구요.​액상형이 안좋다고 그렇데 떠들더니담배회사에서 액상형 제품을 출시를 했네요.그리고 지금 기사는 권련형전자담배의 관한 금연 이야기예요 ~ 같이한번보실까요?많은 사람이 '아이코스'와 같은 궐련형 전자담배(가열담배)가 일반 담배를 대체한다고 생각하지만, 실제 궐련형 전자담배 사용자 대부분은 일반 담배도 함께 피우고 있다는 연구 결과가 나왔다.​전문가들은 결국 흡연량만 늘어나는 상황이라고 지적한다. 이성규 국가금연지원센터장 연구팀은 국내 19~24세 남녀 228명을 대상으로 궐련형 전자담배의 인식과 경험 등을 설문 조사한 결과 모든 아이코스 이용자가 일반 담배를 피우는 것으로 확인됐다고 밝혔다.​연구 결과는 '영국 의학 저널'(BMJㆍBritish Medical Journal)에 지난달 29일자로 게재됐다. 설문조사는 아이코스가 국내에 도입된 지 3개월 후인 지난해 9월 진행됐다. 이 때문에 적은 설문 대상에도 불구하고 궐련형 전자담배 도입 초기의 분위기를 파악했다는 데 의미가 있다고 연구팀은 밝혔다.​연구팀에 따르면 228명 중 38.1%가 아이코스에 대해 알고 있었으며, 13명(5.7%)은 아이코스를 사용한 적이 있었다. 이와 관련, 연구팀은 도입된 지 얼마 되지 않은 상황에서 궐련형 전자담배가 빠르게 인지도를 확보해 시장에 침투했다는 사실을 보여준다고 설명했다.​​응답 시점에서 현재 아이코스를 사용 중인 응답자는 8명 (3.5%)이었다. 특히 아이코스 사용자 전원이 일반 담배와 액상형 전자담배 등을 이중ㆍ삼중으로 이용하는 것으로 나타났다. 이들은 아이코스가 덜 해롭다고 생각하거나 금연을 하겠다는 마음으로 사용을 결정한 것으로도 확인됐다.​이 센터장은 "흡연자들이 궐련형 전자 담배가 덜 해롭고 담배를 끊는데 도움이 될 것으로 생각해 선택하지만, 결국 일반 담배를 함께 피우게 되면서 흡연량만 늘어난다는 사실이 확인된 것"이라고 밝혔다.​실제 궐련형 전자담배 사용이 일반 담배를 대체하기보다는 흡연량을 늘리는 경향은 대학금연학회에서도 보고됐다. 대한금연학회는 올해 학술대회에서 5472명의 흡연자를 조사한 결과, 현재 궐련형 전자담배 이용자의 98%가 일반 담배를 함께 피우고 있었다고 발표했다.이상 성남전자담배 시가82위례점이였습니다조금이라도 도움이 되셨나요 ??제일 좋은건 금연이지요 !!!!모두  금연 화이팅입니다 ~​​​

naver_blog_871

안녕하세요!오늘은 상품후기 포스팅을 해보려고 합니다!!새해 목표로 '금연' 많이들 하시죠..전 지금 아이코스 이용중인데요친구가 이걸 추천하길래한번 구매 해봤습니다!!구매 후기 시작할게요!우선 박스모양은 이렇게 생겼어요엄청 간단하게 생겼죠이런 형식의 전자담배를 CSV전자담배라고 부르더라구요일반 전자담배처럼 코일을 갈아끼우면서 액상을 충전하는 형식이 아닌카트리지 혹은 팟을 갈아끼우는 방식이라고 하네요!박스 안 내용물입니다.설명서 / 본체 / 충전케이블이 있네요!이전에 나왔던 비엔토 제품은 충전 거치대가 따로 존재했다고 해요하지만 편의성을 위해 5핀 케이블로 충전할 수 있도록바뀌었다고 합니다!본체모습입니다.깔끔하게 생겼어요요기는 본체 밑부분!!바로 5핀 케이블로 충전 할 수 있도록 되어있습니다.이게 바로 본체 위에 꼽는 팟입니다.전자담배가게 사장님 말씀으로는약 담배 한갑분량이라고 하는데이건 개개인마다 차이가 조금 있겠네요 팟을 끼운 비엔토의 모습입니다.길이는 약 10cm정도로 엄청 작습니다.작아서 휴대 및 보관이 간편하다는 장점이 있겠네요2019년 1월 5일에 구매해서 약 10일정도 써봤는데요처음 구매할때 팟 3개를 구입해서 현재 2개째 이용하고 있습니다.이전에 액상전자담배와 타격감은 비슷한거 같아요조금 다른 느낌이 있을까 싶었는데 비슷해요기존 액상전자담배와 비교해보았을때제가 느낀 가장 큰 장점은1. 액상을 따로 살 필요가 없고, 액상을 따로 안넣어줘도 된다.2. 흡입 도중 액상이 튀지 않는다.(요즘껀 안그러겠죠? 하도 예전이라^^)3. 코일을 교체할 필요가 없다.4. 별도로 청소할 필요가 없다.이정도 될 것 같구요단점은 글쎄요개인적으로 단점을 찾진 못했어요타격감이나 무화량 이런거는 개인적으로 만족해서엄청 거대한 연기를 원하시는 분은 별로라고 생각할지도..마지막으로 가격 정보 드릴게요!비엔토 본체 및 케이블 : 29,000원 이구요팟 : 개당 5,000원입니다.

제가 구매한 곳입니다.금정역 바로 근처에 있구요검색창에 라미야군포금정점 이라고 치면 나와요가게가 작으니 잘 보셔야 합니다^^다들 2019년에는 금연하세요!!#전자담배 #금정역전자담배 #비엔토 #비엔토후기 #비엔토장점 #비엔토판매 #CVS전자담배 #아이코스 #릴#액상전자담배 #금연 #산본전자담배

naver_blog_872

전자담배 금연구역 흡연가능?












매년 새해, 굳게 다짐하는대표적인 목표 2가지.남자 분은 ‘금연’여자 분은  ‘다이어트’가 아닐까 합니다..

























크.. 이루기 어렵다..ㅠㅠ특히 남자 분들의 경우,오랫동안 피우던 담배를 끊기 어려워'전자담배'를 대안(alternative)으로 사용하시는 분들이 늘어가는 추세인데요~















전자담배 [ 사진출처 : 코메디닷컴 뉴스 ]












전자담배는 일반 연초담배와 달리,냄새가 나지 않고, 전자식으로 충전하여 사용하며 수증기를 이용한 흡연 방식이므로,일반 연초담배의 대체재로 냄새가 나지 않는 특징이 있어실내에서도 사용하시는 분들이많이 계십니다.















조니뎁의 열차안에서의 전자담배 흡연 사진  / 영화 투어리스트 中












이렇게 냄새가 나지 않으며수증기를 이용하는 전자담배과연, 전자담배는 금연구역에서 사용해도괜찮을까요..? 혹시 제재가 있지는 않을까요..?생활 속 힘이 되고, 돈이 되는 법(法)을 배우자! 로우킥’s 오늘의 이슈오늘은, 전자담배 금연구역에서  흡연 가능..? 을 주제로 이야기 해 보겠습니다-!















전자담배 금연구역에서 흡연 가능?












전자담배 금연구역에서흡연 가능할까?















전자담배












수증기를 이용하여냄새가 나지 않는 전자담배를금연구역에서 사용해도 될까?















전자담배 정의












니코틴 농충액/ 담배 향 액체를수증기로 만들어 흡입하는 전자제품!















금연구역은?












- 공공기관(국가/지자체에서 운영하는)- 어린이집/ 유치원/ 학교- 병원 등 의료기관- 불특정 다수가 이용하는 공연장- 기타 음식점/ PC방/ 영화관 등















Q & A




























Q & A




























전자담배 금연구역 흡연 불가사유는?












하나, 전자담배 = 담배로 분류!둘, 액상 니코틴을 넣어사용-> 간접흡연 야기!















전자담배 금연구역 흡연시 처벌




























로우킥`s 정리












금연구역에서는전자담배 사용 불가!( 적발시 과태로 10만원)















꼭 기억해야할 사실












전자담배 = 담배!

























매년, 많은 분들의 달성목표인 “ 금연 “그리고, 조금이라도 도움이 될까 선택하는 “ 전자담배 “이제 우리, 전자담배가 담배와 같은 효과를 내기만 바라지 말고,실제 사람도, 법도 모두전자담배는 담배와 같은, 












전자담배 = 담배 












로 인지 및 간주한다는 사실,꼭 기억해야 겠습니다-!

























생활 속 다양한 소재에서힘이 되고 돈이 되는 살아가는 법(法)을 배우는 시간,로우킥`s 오늘의 이슈-!이상으로,새해 목표인 금연, 또는 다양한 이유로 전자담배를 계획중이신 분들이 꼭 알아두어야 할, 전자담배 금연구역에서  흡연 가능..? 을 주제로 이야기 해 보았습니다!도움이 되셨기를 바라며,함께 해주신 로우키커 여러분께감사의 마음을 전합니다~그럼, 우리 모두 다음 시간에 또 만나요~!

naver_blog_873

안녕하세요 경제이야기를 쓰는 주홍입니다.올해는 작년보다 날이 더 따뜻한 것 같습니다.이런 날씨에는 괜히 들뜨는 마음과 설레는 마음에약속들이 많아지고 잦은 술약속이 생기게 되고,가장 위험한 적인 술을 마시게 되면자연스레 술기운에 다시 연초를 피게 되는 악순환이 계속해서 발생하게 됩니다.이 때 전자형 연초를 이용하신다면 좀 더 수월하게  도와줄 수 있어 많은 분들이 찾아주시는 것 같습니다.실제로 혼자서 성공하는 건 하늘의 별따기라는 말이 많은 것 처럼혼자서 이뤄내기에는 어려움이 많습니다.최근에는 금연에 대한 중요성이 점점 커져이에 따라 보건소에서도 따로  프로그램을 실행하여 여러가지의 지원을 아까지 않고 있습니다.자신이 의지가 분명하게 존재한다면금연 절대 어렵지만은 않은것 같습니다.금연에 가장 효과적이라고 할 수 있는전자형 연초는 주변사람들에게도 간접흡연,연기, 냄새 등의 피해가 가지 않아점점 더 많은 분들이 찾으시는 것 같습니다. 실제로 작년대비 일반 연초의 판배량이 줄어들었드며,그에 비해 권렬형 전자형 연초의 판매는 급증했습니다.이러한 권렬형의 장점은 가열기기에 스틱을 꽂아 피우는 방식으로 보다 적은양의 타르를 배출하기 때문에많은 분들이 찾아주시는게 아닐까 하는 생각이 드는데이렇게 점점 많은 사람들의 관심이 많아지면서어떤 제품으로 해야하는지, 어떤 타입으로 해야하는지 결정하지 못하고 고민하시는 분들이 많습니다.이렇게 딱 하나 하지 못하고 고민하시는 분들에게오늘 제가이야기해드리는 제품은 csv전자담배 입니다요즘 시중에 많이 전자기기가 출시되고있습니다그중에 저는 오늘 이야기해드리는 제품이 가장 끌렸기때문에포스팅으로 이야기를 해보려고합니다하카 시그니처는 이천십삼년부터 이천십사년 마이클 오핀 휴대폰 충전기충전방식을 최초로 상용화시켜 기술력을 인정받았다고 합니다국내 점유율 칠십퍼센트 이상을 차지했을만큼많은 분들에게 잘 알려져있었습니다.그만큼 찾아주시는 분들이 많은 토종브랜드라고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다그렇기 때문에계속해서 발전하는 제품들을 출시하고 있다고 합니다.그렇기에 좀 더 자신있게 권해드리고 있어이번에 새롭게 출시된 제품 역시 벌써부터많은 분들에게 주목을 받고 있습니다.이천십오년부터 이천십구년까지 최고의 브랜드 대상수상과국가기술표준원장 표창도 수상했을 만큼브랜드 가치에 대한 인정을 받고 있기 때문에단 하나의 제품을 하신다면 기능성과 디자인모두 잡은 이 것을 하시는것이 좋습니다.일단, csv전자담배 제품들은 아마 이런 전자연초를많이 피워보신 분들은 익히 아실 것 같은데이 하카 시그니처 제품은 이전에 나왔던 제품들의 기술력으로 굉장히 편리하고 디자인 또한 세련되게 출시되었습니다.주입해서 사용하지 않아 액상리필이 필요없으며담긴 카트리지를 교체해서 사용되는데매번 사용할 때마다 주입해서 사용했던 다른 기기들에 비해서 사용방법이 간편하며단순하여 많은 분들이 선호하시는 것 같습니다.기존 기기들에서 발생했던 누수나 튐 현상들이나타날 위험이 없기 때문에 좀 더 편리합니다.이런 전자형 연초를 처음 시작하시는 분들은금연용으로 구매하시는 분들이 많아 대충 사용하다가 나중에는 사용하지 않겠지하는 생각을 많이 하시는 것 같은데한 번 사용하고 나면 그 생각이 전혀 달라지실 겁니다.게다가 csv전자담배의 가장 큰 장점은 아무래도 휴대성이 편리하다는 점일 것 같습니다.잡았을 때 한 손에 딱 들어오는 크기로 제가 웬만해서 편하다고 못느꼈는데이 것은 편한 그립감까지 고려하여 설계되어휴대하기에 불편함이 없었습니다.디자인 또한 세련되게 출시되었기 때문에딱 봤을 때 전자기기라는 생각이 들지 않을 정도로 디자인을 중요하게 보시는 다른분들도충분히 마음에 드실만한 제품일 것 같습니다.또한 솜코일을 사용하여 주기적으로 관리해야했던기존의 제품과 달리 블랙세라믹을 사용했기 때문에조립공정부터 높은 안정성까지 믿을 수 있었습니다.이를 통해 부드러운 맛의 표현도 가능해졌으며, 세라믹의 특성으로 사용했을 때의 사용감 또한뛰어나다고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.실제 연초처럼 흡입했을 때 일정한 양의 연기로흡입이 끊기지 않고 부드럽기도 했습니다이렇게 전자형 연초의 장점은 그래도 가지고 있으며기존 제품들의 단점들까지 보완한 제품으로이처럼 이천십팔년 케이씨마크까지 획득했을 정도로안정성까지 인증받았기 때문에계속해서 노력하는 브랜드로서 자리매김하고 있는것같습니다그리고 새로운 이곳만의 히팅방식을하여 맛과 향을 더 부드럽게 만들어주며일정한 무화량까지 유지해줄 수 있습니다.적용된 필름 히팅 시스템으로 히팅 필름 사이의 표면 접촉을 증가시켜서 일정한 온도를 제어하며이를 통해 유해물질의 감소 효과까지 볼 수 있고,자동 가열 시스템까지 적용되었기 때문에기존의 제품들과 달리 예열시간이 필요없는 것도큰 장점이라고 할 수 있을 것 같습니다.또한, 마지막 한 방울까지 완벽한 베이핑을만들어줘서 실제로 사용하신 분들의후기와 평이 굉장히 좋은 편이였습니다.다른분의 후기를 이야기를해드리겠습니다.저는 얼마 전부터 전자기기에 관심이 생겨서여러가지의 제품을 구매해서 사용해봤습니다.그래서 이번에 csv전자담배를 구매해서직접 사용해본 후기를 말씀드려볼텐데사실 기존의 사용하고 있던 제품들도디자인도 꽤 마음에 들었어서 새로운 제품을구매할 생각은 딱히 없었던 것 같습니다.근데 이번에 하카 시그니처에서 새로운 제품이 출시가 되었다는 말을 듣고 한 번 보자 하는 생각으로 인터넷으로 찾아봤다가 생각보다 괜찮아보여서 결국 구매를 하게 되었답니다.기존의 사용하고 있던 제품은 액상형으로 된 기기로 액상 카트리지를 리필해서 사용하는 방식이었는데디자인이 마음에 들어서 구매했던 제품이라서 불편함을 참고 사용하기는 했었지만,사실 단점이 굉장히 많이 느껴졌던 걸 사실입니다.갈아주다가 엎지르기도 하고,카트리지 청소도 주기적으로 해줘야하고다른 점들은 다 괜찮아도 관리하는게 생각보다 너무 번거로운 점이 문제였습니다.하지만 이번에 이 제품을 사용하고 나서는그런 불편함들을 하나도 느끼지 못했는데일단, 가장 마음에 들었던 점은리필을 하는 방식이 아닌 액상 카트리지를 교체해서 사용하는 방식이라서 좋았습니다.무엇보다 방법이 간편하기도 하고,교체하는 시간도 얼마 걸리지 않고전에는 혹시라도 흐를까봐 조심조심해서갈아줌에도 불구하고 가끔 조금이라도 흘릴 때면 그게 그렇게 아까울 수가 없었는데이건 깔끔하게 사용할 수 있을 것 같아서 훨씬 마음에 들었던 것 같습니다.게다가 블랜세라믹을 사용했다는 것도 신기했는데 확실히 전에 쓰던 제품보다 흡입했을 때 굉장히 부드럽다는 느낌이 들었습니다.찾아보니 보통은 솜코일을 사용한다고 하는데이게 흡입의 끊김이 생기는 경우가 있어서사용감이 그렇게 좋지는 않았는데이건 베이핑할 때 사용감도 좋고 진짜 연초를 피는 느낌이라 너무 좋았습니다.그래서 전자형 연초를 찾아보신다면이 제품으로 하시면 좋을 것 같습니다.게다가 전자형이다보니 가장 좋은 점이직접 선호하는 맛이 선택가능하다는 점인데이 제품도 그레시어 민트 멘솔맛 ,써든리프맛으로 두가지 중에  고를 수 있었습니다.아직까지는 이 두가지 맛만 출시되었지만앞으로 다양한 맛이 출시될 예정이라고 하니더욱더 기대가 많이 되는 것 같습니다.게다가 개당 이백오십회에서 삼백회 베이핑이 가능하기 때문에연초의 한 갑 정도 되는 양이라고 생각되는데경제적으로도 훨씬 절약이 가능해서기존의 일반연초만 구매해서 피시던 분들도 한 번 사용해보시는 걸 권해드리고 싶습니다.아무래도 달마다 나가는 연초값만 해도굉장히 많은데 그 부분에서 조금 더 효율적으로 줄일 수 있는 방법이 될 수 있을 것 같습니다.이렇게 간단한 사용방법과 더불어평소에 가지고 다니면서 피기에도 좋은 제품이라고 생각이 드는데일단 다른 제품들에 비해서 크기가 작고둥근 모양으로 한손에 잡기에도 무리가 없어처음 보시는 분들은 전혀 전자연초인지 모르니까 이제는 그냥 주머니에 가볍게 들고 다닙니다.배터리 잔량 표시는 엘이디불빛을 통해 삼십퍼센트 이하일 경우 빨간색 불빛,삼십퍼센트 이상일 경우 하얀색 불빛으로보기 쉽게 표시가 돼서 사용하기도 편하고잔량이 아예 없을 때는 빨간색으로 여덟번정도깜빡거리면서 남아있는 잔량이 뚜렷하게 구별되어가끔씩 충전을 안 해두었을 때 얼만큼 남았는지파악하면서 사용할 수 있어 좋았습니다.있는 앞쪽 구멍과 뒤쪽 구멍을손으로 살짝 눌러서 사용하게되면훨씬 더 진한 맛을 느낄 수 있다고 해서한 번 해봤는데 무화량도 좀 더 좋고 가끔씩 이렇게 흡입하면 더 좋았습니다.앞으로도 아마 꾸준하게 사용할 것 같아구매하길 잘했다는 생각이 드는 제품이었습니다.여기까지 입니다.직접 사용하신 분들의 만족스러움이글을 통해서도 느껴지는 것 같습니다.이렇게 소비자들에게다양한 기능성을 제공해드리고 있으며에이에스 기간을 일년까지 허용하고 있어많은 분들의 관심이 쏟아지고 있습니다.평소 흡연을 끊고 금연을 하고 싶으셨던 분들이나흡연을 통해 스트레스를 풀었으나 이제는 전자기기를 사용해보고 싶으셨던 분들,주위사람들에게 간접흡연의 피해를 주고 싶지 않아 고민되시는 분들,저도 앞으로 계속 이것만 사용할 거라서자신있게 권해해드릴 수 있는 제품으로 맛까지 챙기면서 만족스럽게 사용해시길 바랍니다

naver_blog_874

강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴 아레스11 소개2019년 신년금연계획 있으시다면 힘좋은 입호흡기 아레스11 !안녕하세요  강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴이에요!​벌써 2018년 말이네요..​지금쯤이면 금연계획 하고계시는 분들 많으시죠?그래서 강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴이 연초 대용으로 좋은 입호흡기 추천해드릴게요!​오늘 소개해드리는 기기는 아레스11이랍니다!이미 입호흡기에서 유명한 기기여서 사용하시는분들이 정말 많은 기기에요​​작고 아담한 크키로 부담없지만 배터리크기가 무려1100mah작지만 대용량 배터리로 기기 만족도가 매우 높은 기기랍니다!​​뚜껑까지 있으서 깔끔하고 그립감 좋은 기기에요!​향수공병 느낌도 나서 가지고 다니실때 부담없으실거에요​컬러는 블랙,실버 두가지 입니다 !​심플하고 고급스러운 느낌의 아레스11​​no, off 는 연속으로 파이어버튼5번 간다하게! 뚜껑 자석이 쎄서 잃어버릴걱정도 노노!​신연금연계획중이시라면 강서구전자담배 마곡전자담배 너구리굴에 아레스11 시연하로 오세용^^강서구 마곡전자담배 너구리굴 본점은마곡나루역 1번출구 하차보도 5분이내 스타벅스 지하 1층에위치하고 있습니다강서구 마곡전자담배 너구리굴본점은200여가지의 입호흡, 폐호흡액상 마곡지구 최다 액상 보유!365일 연중무휴 언제든지 무료시연 환영!무료주차 가능 무료택배도 가능!전화 02.2043.8585 / 카톡 racooncave1nara연락주시면 최대한 빠르게 안내해 드리겠습니다

naver_blog_875

전자담배란 처음 유럽에서 고안되었으나 현재 판매되고 있는 전자담배와는 달리 연기가 나지 않는 방식이었습니다.
이후 2003년경 홍콩의 한 개발자가 지금과 같은 구조의 연기가 나는 전자담배를 고안했으며 
계속해서 전자담배는 품질과 기능면에서 진화하고 있습니다.

 
제가 구입한 에바코 라온이라는 제품입니다. 
금연을 하기위해 니코틴패치, 니코틴껌 등도 시도해봤고 여러가지 제품을 써봤지만 
금연에 큰도움은 되지 못했습니다.
좀 더 효과적인 제품을 찾기위해 고민하던중, 흡연의 행동을 할 수 있으면서도
금단증상없이 효과적으로 쓸수 있는 제품이 뭐가 있을까 생각해봤는데, 
에바코전자담배가 정말 딱인거 같더군요. 
에바코전자담배는 사용자가 실제 금연을 하는행동을 할 수 있으면서도,
니코틴을 지속적으로 충족시켜 주기때문에, 금단현상없이 효과적으로 
금연에 성공할 수 있게끔 도와주는 괜찮은 담배대용품입니다.
에바코라온은 에바코몰에서 구입하실수 있습니다.

naver_blog_876

보건당국이 새 #금연광고 에서 #가열담배 #궐련형전자담배 를 정조준한다. #전자담배 도 건강에 나쁜 영향을 준다는 점을 강조하기 위해서다.​복지부는 지난해 21일 3차 금연광고 '흡연노예'편을 공개했다.​이번 광고는 흡연하는 모습을 마리오네트 인형으로 형상화했다. 전자담배는 '덜 해로운 담배'라는 표어로 흡연자를 현혹시키는 #담배회사 의 전략과 중독성으로 인해 담배에 조종당하는 흡연자의 모습을 직관적으로 묘사했다.​이처럼 정부가 가열담배를 정면 겨냥한 이유는 무엇일까.​최근들어 전자담배가 일반담배보다 덜 해로울 것이라는 생각에 사용이 증가하는 상황이고, 이를 방치할 경우 금연 분위기에 찬물을 끼얹을 수 있다는 판단에 따른 것으로 보인다. 실제 17년 전자담배 판매비율은 전녀도 2.2%에서 9.1%로 수직증가한 상황이다.​#복지부 #권준욱건강정책국장 은 "덜 해로운 담배란 없으며 다양한 신종담배로 흡연자를 유혹하는 담배회사의 광고 전략에 주의를 기울여야 한다"면서 "흡연자들이 이번 광고를 통해 금연외에 치료는 없다는 것을 깨닫고 새해 금연을 결심하길 바란다"고 말했다.​

naver_blog_877

https://news.v.daum.net/v/20190206085932128?rcmd=rn&f=m요즘 전자담배 피우시는 분들 주변에서도 가끔 보이는데 조심하셔야 할 듯~​자신의 건강을 해치는 담배! 담배의 노예에서 탈출합시다~​주변에 담배를 끊은 사람들 보면 잇몸이 너무 나빠져서, 아니면 건강검진에서 최하 등급을 받아서 끊게 되더군요​결국 자신의 몸 상태에 경각심을 느끼는 순간 금연에 도전을 하나 봅니다​그때쯤에는 다시 되돌리는데 많은 고통과 극복의 과정이 필요하겠죠​어쨋든 자신의 건강을 위해 올 해는 금연에 성공하는 많은 분들이 생기기를 바래봅니다^^

naver_blog_878

반갑습니다 하카시그니처입니다.날씨가 변덕을 부리고 있습니다.굉장히 더운 날씨가 지속되다가 봄비가 부슬부슬 내리더니 갑자기쌀쌀한 기운에 감기가 기승을 부리고 있는데, 아직은 겉옷을 필수로 챙겨야 할 것 같습니다.날씨의 변덕으로 피해를 입고 있는데, 몇 년 전, 세금이 대폭 오르면서 비용도 월등히 올라 버려서 많은 분이아직까지 금연보조 기기로 된상품을 찾고 계십니다. 지금까지 다양하고 수많은 보조제들이 나왔지만,부담스러운 금액대와 번거로운 부피나아름답지 못한 디자인으로 굳이 왜 비싼 돈을드려서 사야 하나. 라는 말이 많이 나왔습니다. 그리고 요즈음 아이ㅇ스, 글ㅇ 등 다양한 것들이등장하게 되었는데, 보조제의 역할을 잘 못한다는 것이 아주 큰 단점으로 드러나면서심지어 발암물질 등이 연초보다 많이 발생한다는기사를 많이 접하실 수 있으실 겁니다.그래서 저희는 고객 여러분에게 보조제, 즉 할 수 있게 도와줄 수 있는 신박하고, 관리가 번거롭지 않으며 창의적으로참신한 아이디어를 연구하기로 했습니다. 한 손에 들어오고, 여성분들도 거부감없이 사용하실 수 있는 액상 전자담배 추천! 지금 바로 말씀드리도록 하겠습니다.액상 전자담배 추천의 주인공은 하카시그니처입니다.이 브랜드에 대해서 알아보도록 하겠습니다.최근 해외기업에서 씨에스브이타입의 국내 진출이 확정되면서덩달아 이곳이 주목받고 있는데, 국내에서는 씨에스브이 해외에서는'Prefill Vape'라고 불리는리필없이카트리지 교체형을 의미합니다. 이 브랜드는 이천십삼년에서 이천십사년 마이크로 오핀휴대전화 충전기로충전하는 방식을 최초로 상용화시켜 오년 연속브랜드 대상을 수상하면서 기술력을 인정받았으며,국내 점유율 칠십퍼센트 이상을 차지하여 대부분 경험자에게잘 알려진 대중적인 국내 토종브랜드입니다.잘 아시는 분들은 이용해보신 경험을 가지신 분들도많으실 텐데, 그 전에 드리는 것의 정의를 알아보겠습니다.니코틴 농축액이 함유되거나 또는 향만 있는 액체를수증기로 만드는 분무장치를 말합니다.배터리, 무화기, 카트리지로 구성되어 있는데,사용방법은 흡연하듯이 흡입 대에 입을 대고흡입을 시작하면 칩에서 자동으로 충전된전기를 무화기로 보내어 약간의 열을 발생시켜카트리지 내에 있는 니코틴또는 향을 수증기로 만들어 줍니다. 기존 연초와 달리 연기에 포함된 타르, 일산화탄소 등의수 천 가지의 유해물질 없이 순수한 니코틴만을흡입할 수 있다는 장점이 있습니다. 이 때문에 기존 연초보다 건강에 덜 해로운 것으로여겨지고 있으며, 이것에 관한 독물학 연구를 하였는데일부는 기존의 궐련 형식보다 덜 유해하다고 보고했습니다.관심이 있으시다면 검색을 통해서 알아보고 계실 텐데, 줄에서 나온 것을 함께 비교하고 계시는분들이 많이 계십니다. 줄에서 나온 것은 유리섬유 코일로 이루어져 있지만안심하실 수 있는 블랙세라믹 코일이라 훨씬 안전하게 사용하실 수 있습니다.크게 보실 수 있는 서로의 장단점은블랙 세라믹은 표면적이 넓은 발열선을 가졌으며부드러운 흡입감과 견고한 조립 공정을 거칩니다.해서 높은 안정성과 혁신적인 효율성을 가졌습니다.반면 유리섬유 및 솜으로 이루어져 있다면표면적이 좁은 발열선을 가져 끊기는 흡입감을느끼시는 분들이 종종 계시고, 일정하지 않은조립 공정을 거쳐서 일정하지 않은 안정성을느끼실 수 있습니다. 또한, 불안정한 공급도느껴지셔서 불편함을 토로하십니다.그래서 대중적인 토종한국브랜드라는수식어가 생겨난 이유가 아닐까 생각해봅니다.보다 더 안전하게 보다 더 견고하게 사용하실 수 있도록필름 히팅 시스템은 히팅 필름 사이의표면 접촉을 크게 증가시켜서 정확하고 일정한 온도를 제어하여 유해물질을 감소시킵니다. 이백도에서 이백십도의 온도를 유지하는기술을 적용해서 더 안전하게 베이핑을 할 수 있도록도와주는 역할을 하는 부분입니다. 번거롭게 추가하고 과다할 경우액이 새서 난감한 경험을 많이 하셨을 텐데, 이 제품은 다른 제품들과는 차별화하여 팟 카트리지라는 넣는 따로 분리된 통을 사용하고 있습니다. 그렇기에 액상 전자담배 추천은 매번 리필하고, 매번 청소해주는 번거로움이 사라졌습니다.간단하게 리필 없이 담긴 카트리지를교체하는 방식으로 더욱 편리함을강조하였습니다. 또한, 보통의 기기들은꽉 채워도 한 갑 분량만 들어있다고 볼 수 있는데,이 기기는 약 두 갑 정도의 분량을 가지고 있어서자주 교체해야 하지 않을까라는 불안감을 없애줄 수 있습니다. 더불어 어느 제품이든 피할 수 없었던 단점인 누수와 튐 현상을제로에 도전하고 보다 풍부하고 부드러운 맛표현을 통한 경험을 선사하고 있습니다.카트리지 교체가 어렵지는 않을까? 라는 걱정을 하실 수도 있는데, 자석이 장착되어 있어간편하게 언제 어디서든지 교체가 가능합니다.사용방법 또한 간편한데, 시작 버튼을 누르지않아도 되기 때문입니다. 흡입 시 센서를 통하여자동으로 작동되며, 일회부터 약 삼백회까지 일정한 베이핑을 제공해 드린다고합니다. 여성분들이 특히나 선호하시는 부분입니다.기기의 능력이 뛰어난 것은 당연히 탑재되어야하는 부분이며, 소지하고 다니실 때 부담스럽지 않고 번거롭지 않으셔야 합니다.그래서 이것은 인체공학적인 것으로 인한그립감과 손에 쏙 들어오는 아담한 크기로구성되어 있는데, 여성분들도 선호하시지만남성분들도 실제 연초와 비슷한 기분이 드신다고타제품보다 만족하신 부분입니다. 사실 궐련형은 민폐를 끼칠 수 있는 냄새 때문에이런 기기를 찾아주시는 분들이 많이 계십니다.그래서 향을 중요시하면서 나오는 연기의 양과이왕이면 달콤하고 내 입맛에 맞는 액을 찾으시는 게 당연한 부분입니다.그래서 이것의 카트리지는 풍부하고 깊은 향을가지도록 만들었고, 순차적으로 출시 되고 있습니다.글레시어 민트, 서든 리프, 이스턴 리프, 아이스 망고,아이스 멜론, 글레시어 쥐. 민트. 웨스턴 리프, 리치 로 시향을 하시면서 본인에게 가장 알맞은카트리지로 선택하여 질리지 않고 지루하지 않은즐거움을 선사할 수 있습니다.이것은 크기를 줄이고, 매끄럽고, 인체공학적인 깔끔하게 선택하였기 때문에 배터리 용량 표시 기능은 엘이디 불빛으로 알아보실 수 있게 해결을 했습니다. 사실 이용하고자 하는데 배터리가 불확실하다면굉장히 불안감을 느끼실 수 있기 때문입니다.백 퍼센트에서 삼십 퍼센트 까지는 하얀 불빛이깜빡거리며 이십구 퍼센트에서 일 퍼센트의 잔량은빨간색 불빛이 나타납니다. 영 퍼센트일 경우에는 빨간색 불빛이 약 8번 정도깜빡여서 헷갈리시지 않도록 보입니다.충전 시 배터리 잔량 표시 또한 엘이디 불빛으로나타나는데, 영 퍼센트에서 이십구 퍼센트에는빨간색 불빛이 깜빡이며 삼십 퍼센트에서구십구 퍼센트에서는 하얀색 불빛이 깜빡이는데완전히 충전되었다면 하얀색 불빛이 점등됩니다.또한 이 엘이디 불빛은 팟카트리지를 교체 장착을 할 때에도 불빛이 나오게 되어있습니다.흰색의 빛이 한 번 점등 되게 되어있는데, 만약 정상적인 장착이 이루어지지 않았다면흰색의 빛을 보시지 못하시게 되어 있습니다. 쉽게 한 눈으로 확인하실 수 있는 불빛으로조금은 헷갈릴 수 있지만 크게 차별화를 두어익숙해지신다면 이 부분은 애교로 넘어가실 수 있다는 말씀을 종종 듣고는 합니다. 하카시그니처에서 야심 차게 준비한 제품으로액상 전자담배 추천 감히 자신 있게 드리는 바입니다.뚜렷한 경쟁력으로 가성비와 디자인, 성능 모든 부분에서이미 최고라는 평을 받고 있는 이것이 기존에 나와 있는 형식이 아니라서 차별화를 두었고여성분들부터, 남성분들까지 최고의 인기를 누리고 있습니다.작다고 제대로 작동이 되겠느냐는 걱정을 무색하게할 정도의 깊은 연기와 맛과 향까지 모두 최상의 품질을표현해냈다고 합니다. 궐련형의 악취로 고통받으셨던 분들도 이것으로 감각 있게 도전해보실 수 있습니다.감사합니다.

naver_blog_879

연초를 끊고 액상전자담배 피다가 약 삼년가량 아이코스, 차이코스, 이포스 등등 권렬형 전자담배를 피워온 나.​액상전자담배를 피면서 연초의 필터를 물때느낌이 그리워 권렬형전자담배로 넘어갓었지만 항상 불만은 가지고 다니기가 불편하고 담배필때 방구냄새가 나는거였다.​이러던중 쥴이라는 새로운 csv방식의 쪼만하고 휴대가 간편하고 미국에서 선풍적인 인기를 끄는 전자담배가 나왔다그래서 관심깊게 보고있었으나. 카트리지수급이 어려울꺼같아서 구매를 망설이고있었다.​드디어 우리나라에도 csv제품이 출시되었다. 이름하여 하카시그니처하카시그니처는 팟이라는걸 결합해서 담배를피는 csv기기이다.팟가격은 두개들이 한박스 12000원이고 종류는 현재 4가지이다.  앞으로더 많은 종류가 출시된다는데 ... 의미가있을지모르겠다.뭐 기존 시중에 유통되고있는 다른 csv기기와는 다르게 하카시그니처는 유리섬유가아닌 세라믹가열방식이고 어쩌고 저쩌고 하는데 이런정보는 하카코리아 홈페이지에 더 자세히 나와있으니까 패스하고 나는 사용기를 써보려한다.​장점 - 휴대가 매우간편하다. 사이즈도 작고 팟한개면 이틀을 피울수있어서 별도의 팟을 항상챙기고 다닐필요가없다.​- 팟하나에 담배 한갑반에서 두갑정도? 하는것같다. 평소 아이코스필때 하루 15가치 정도피던 나는 팟하나로 이틀씩 썻다.​- 충전이간편하며 청소가필요없고 무화량이 좋다.​- 담배냄새가 전혀 나지않는다.(망고팟필경우 망고향이조금난다)​- 권렬형처럼 담배꼽고 기다리는 시간이없다. 그냥 주머니에서 빼서 빨면 연기난다. 이점이나는 가장마음에든다.​​​​그리고..가장 중요한단점- 역시 액상형담배여서 그런지 팟종류마다 조금 다르긴하지만 맛이 액상담배느낌... 연초와 권렬형전자담배처럼 묵직한 맛이느껴지지않는다.​- 역시 필때 입에닿는 부분이 딱딱한 플라스틱이어서 담배를 피고있다는 생각보다는 니코틴 액상을 빤다는 느낌... 예전에 보건소가서 금연담배받아 피우면서 금연할때처럼 하카시그니처피면서 금연하는 느낌이다.​- 기존 권렬형 전자담배흡입하는 식으로 좀 쌔게 빨아서 그런건지 모르겠지만 필때 액상이 입술이나 입안으로 자꾸들어온다. 팟여러개를 써봤는데 다그렇다. 나같은 경우는 약하게 빨면 너무 약하다는 느낌이들어서 좀 쌔게 빨긴하지만 이건 반듯이 고쳐져야할 문제이다. 엄청 찝찝하다.​- 아직은 여분의 사둔 팟이 많이있어서 괸찮지만 팟을 구하려면 내가사는 대전일경우 꼭 하카코리아 대리점에가야만 살수있다. 스트레스...​- 다른 csv기기들의 팟을보면 여러번 재사용을 조금이라도 편하게 할수있도록 해뒀는데 이건 재사용이 가능하긴하지만 너무 힘들다 ㅡㅡ 물론 팟이 일회용이긴하지만 구매해서 사용하는 사람입장에서 쥴에서 사용되는 몬스터팟같이 하카시그니처 팟도 재사용을 쉽게할수있게해준다면 매우매우 좋을것같다.​- 팟안에 액상남은 용량확인이 어렵다. 너무 시커매가꼬 밝은 형광등에 비춰봐야 간신히 보인다. 좀 보이게해줘라!​- 베터리 잔량체크하기가 어렵다. 좀 몇프로남았는지 알려줘라. 베터리있을땐 흰색이고 없을땐 뻘건색불이들어오긴하는데. 이걸들고 출근하거나 어디갈때 흰불이긴해도 이눔의 베터리가 꽉차있는건지 찌끔밖에없는건지 알수가없어서 불안하다.​- 정품팟에들어있는 액상으로는 니코틴이너무약하다. csv기기하면 니코뽕인데 이건 니코틴 함유량이 1.8~ 1.9%여서그런건지 액상상태가 안좋은건지 만족감이 권련형담배나 연초에비해 많이 부족하다.현재 뭐 솔트니코틴액상넣으면 좀 좋아지려나 싶기도하고 그렇다. 남은팟 다피워보고 솔트니코틴구해서 충전해서 피워봐야겠다.​​하카시그니처는 현재 구하고싶어도 구하기가힘들다고 하는데 하카홈페이지에서 우선예약신청을 먼저하고 가까운 하카코리아 대리점에 전화해보면 우선예약하고 안찾아간 제품들이 있을것이다. 그거 사면된다.가격은 예약한사람은 할인받아서 하카시그니처 기기 58000원 팟은 한박스당 12000원 이다..

naver_blog_880

안녕하십니까!!신논현 전자담배 놀이터입니다ㅎㅎ오늘은 베이퍼 분들과 기존 한야모드를 사용하시는 유저분들께 희소식을 가져왔습니다!!바로바로 한야모드의 새로운 패널과 새로운 색상이 출시된다는 소식인데요^^거두절미하고 바로 사진으로 확인해보시죠!!ㅎㅎ와우...기존에 한야를 사용하고 있는 저로써는 정말 눈물날정도로 감격스럽네요ㅎㅎ한발짜리 한야 미니또한 출시예정이라고 합니다ㅎㅎ하루빨리 기기구매를 하고싶네요ㅋㅋㅋ​​​게다가 폰케이스와 티셔츠!!까지 출시된다는 소식이..뙇!!!정말 너무 이쁘네요...올해...저는 한야로 모든걸 해결해보려고합니다ㅋㅋ패션부터 케이스!! 또 베이핑까지!!ㅎㅎ정말 좋은소식이 아닐수가 없네요...직접 눈으로 확인하고 싶으신분들은 매장 방문부탁드리겠습니다ㅎㅎ정말 너무 이뻐요...​다가오는 4월 28일에 저희 매장에서 베이핑 파티가 열립니다!!트릭대회부터 트릭을 못하시는 분들도 즐기실 수 있도록 재미난 이벤트 열심히 준비중이니 많은 방문부탁드릴게요!!게다가 트릭대회에는 어마어마한 상품까지!!ㅎㅎ​참여 원하시는 분들은카톡아이디 : jmh0411인스타그램 DM : lasal_nonhyeon으로 연락부탁드릴게요!!!가장 중요한 매장위치!!전자담배 놀이터서울특별시 강남구 강남대로118길 17 2층서울시 강남대로 118길172층 전자담배 놀이터​한신포차 옆 건물 하남돼지집 2층입니다!!​Open - Am 10:00Close - Pm 11:00​Tel. 070-7779-4940카카오오픈채팅. https://open.kakao.com/o/glD1qnjb​그럼 다음에도 더 재밌고 맛있는 액상과 기기들로 찾아뵙겠습니다ㅎㅎ다음에 또봐용~!!​​#전자담배 #베이핑 #전자담배놀이터 #신논현 #강남 #논현 #강남핫플 #베이핑카페#모드기기액상 #강남구 #강남대로 #이색취미 #취미 #베이핑카페 #휴대용기기 #인싸놀이터 #금연#전자담배추천 #논현전자담배 #강남전자담배 #신논현전자담배#베이핑트릭#트릭대회#전자담배축제 #축제 #트릭 #이벤트 #페스티발 #KVTF#한야 #한야모드

naver_blog_881

대전전자담배 둔산동에 액상많고 저렴한 애쓰다스모크안녕하세요 오늘은 대전전자담배 '애쓰다스모크' 대해서 포스팅 하려고 합니다.갑자기 웬 전자 담배냐구요? 제 남자친구 얘기 입니다.남자친구는 오랫동안 담배를 펴왔고저는 안피는 사람으로서 담배 냄새를 정말 참을 수 없을 정도로 싫어합니다.근데 담배는 중독이라고 하잖아요, 피지 말라고 해도 끊어낼 수 없다고 하니 그래 조금은 이해하고 넘어갔었는데 이제 저희가 진지하게 결혼을 생각하고 만남을 가지게 되면서이 문제도 다시 화두로 올리게 되었답니다.결혼을 하고 나면 아이가 생길텐데 아기 있을때도 담배를 피겠냐고? 말을 했죠 그랬더니 남자친구는 아니라고 아기 생기면 바로 끊을꺼라고 이렇게 말하더라구요근데 그게 쉽냐구요 ㅜㅜ 몇년동안 그렇게 끊어라 끊어라 해도 쉽게 끊어지지 않은 담배가 아기가 생긴다고 갑자기 끊어지겠냐구요그래서 안되겠다 싶어서 금연하는 방법, 천천히 금연하는 방법 이렇게 치니뭐 금연껌, 스티커, 병원 등등 엄청 많이 나오더라구요근데 전자담배도 같이 나왔어요 그래서 남자친구한테 전자담배는 어떻냐고 물어봤더니 자기도 알아보고 있었다고 아는데 있다고 가자고 하더라구요 어디냐고 물어보니 둔산동 전자담배"애쓰다스모크" 라고 하는 곳이래요 미리 인터넷에 뭐하는 곳인지 찾아보니 정말 전자담배 천국이더라구요대전 전자담배 매장으로 유명하고맛도 많고, 그리고 무엇보다 알록달록 예쁘더라구요사장님 인스타도 있어서 구경했는데 여자분이셔서 놀랐어요(여기서 저의 선입견이..^^)대부분 남자분들이 운영하고 계실 줄 알았는데예쁜 여자분이 대표님이시라 놀랐는데남자친구가 여자 사장님이라 가자는거 아니야?의심도 살짝 ^^ 애쓰다스모크 운영대표 인스타 주소예요https://www.instagram.com/jinaida84/사실 제 인식에는 왠지 전자담배 매장이라면 사장님이 남자분이고 약간 무서운 분위기를 생각했는데 전혀 그렇지 않고 오히려 카페 같은 분위기라 또 놀랐어요그래서 남자친구가 가자고 했을 때 조금망설였지만 괜찮은거 같아 같이 방문하게 되었답니다.주소는 대전 서구 둔산동 1412번지 1층 시청역 5번, 6번 출구 바로 앞이기 때문에 쉽게 찾을 수 있었고 간판이 참 인상적이였답니다.

 하고싶은거 하고 살아요 우리 ....?라고 합니다 너무 귀엽지 않나요 자유분방한 분위기가 담긴 문구로무거운 분위기 일 줄 만 알았던 곳이 이렇게 간판 문구부터 귀여운 카페 형식일 줄이야 정말 몰랐었어요 센스 돋보이는 문구!한쪽에는 손님들을 위한 마실 음료와 커피가준비되어 있어서 같이 방문한 저 같은사람도 거부감 없이 들어올 수 있는 분위기였어요입구에서부터 정말 많은 종류의 담배 맛이? 눈에 들어왔어요 대전 전자담배 매장은 처음 들어와봤는데이렇게 다양한 제품들이 있을 줄은 상상도 못했거든요마치 그림그릴 때 쓰는 물감들을파는 그런 곳 같기도 했어요(난생 처음 방문이니 이해해주세요^^)레몬콜라, 포도, 그린애플, 포카리, 레몬에이드 정말 제가 생각지도 못 한 전자담배 액상들이 많아서 신기하기도 하더라고요정말 이 맛이 나나??원래 전자담배 맛 종류가 이렇게 많나요?그리고 사실 전자담배에 대한 인식도 좋은 편이 아니였는데 이렇게 보니 너무 예쁘고 귀엽더라구요제 남자친구가 이번을 계기로 점차 줄여나가고 나중에는 끊었으면 싶은 바램이 더욱더 크게 생겼답니다. 둔산동 전자담배 애쓰다스모크는 오프라인 매장임에도 불구하고 온라인(인터넷) 최저가이며국내에 있는 모든 기기와 액상 100여종을 보유하고 있다고 해요정말 어마어마하죠?그리고 또 신제품도 다른곳에 비해 한달 전에 들어온다고해요 제일 빠르대요!만약 다른곳에서 원하는 제품이 없는 경우 이 곳에 문의 하면 거의 다 있다고해요 그리고 원하는 제품을 구해달라고 하면 빠른 시일내로 구해 주신다고 하네요 사장님께서 남자친구는 좀 신이 난 것 같았어요저에게도 신세계였는데 남자친구는 오죽했을까요담배를 피지만 내가 좋아하는 맛으로 즐길 수 있고 그리고 냄새도 안나고 몸에 밸 일도 없고그래서 더 좋아했던것 같아요 저도 담배 냄새는 정말 숨이 막힐정도로 힘들었는데대전전자담배는 먹고 싶은 향이 나서 훨씬 나은 거 같아요그리고 전자담배 케이스도 이렇게나 예쁘고 유니크 한게 많아서 나름 피울 맛 난다고 하죠? 그럴것 같더라구요 근데 종류가 정말 많았는데 그 중에서 제가 신기 했던걸 찍은거랍니다. 요 담배 액상을 기계에 넣어서 사용한다고 하는데 말차 케이크 맛이라뇨 너무 한거 아닌가요? 말만 들어도 먹고 싶은데 담배를 말차 케이크 맛으로 만들다니 정말 대단한 솜씨인것 같습니다.전자담배가 맛만 말차케이크, 초콜릿, 커피맛이 나지만 목 넘김이나 뱉을 때 일반 담배에서 느낄 수 있는 만족도를 주기 때문에 일반 담배를 피우다가 전자담배로 많이 넘어 온다고 하더라구요처음에 시연할때 남자친구가 어색하다고 뭐지? 이러다가 본인이 원하는 맛을 찾고몇 번 시연해 보니 더 부드럽다며 좋아하더라구요  남자친구가 여러가지 시연을 하고 나서 본인이 원하는 맛을 선택하고 그 다음 기기를 선택을 하는데요정말 예쁜게 많고 유니크해서 고르는데 시간이 좀 걸리더라구요 손에 그립감이 어떤게 좋은지 어떤 디자인이 좋은지  그리고 사장님이 신상품이라며 요즘 제일 잘나간다며 추천해주신 디자인까지정말 별의별 디자인 다 있었어요 그리고 디자인이 하나같이 소유욕들게 다 예뻤답니다.남자친구는 사장님이 추천해주신 요즘 제일 잘 나가는 디자인으로 겟하고하나 하나 설명을 들었답니다.액상 넣는 방법, 관리하는 방법 등사장님께서 친철히 하나하나 설명해주셨답니다.예쁘신 분이 친절하기까지 ^^그리고 워낙 맛이 많아서 시연할때 담배맛 느끼게 하는 호흡법이라고 해야하나?그걸 가르쳐 주셨어요 그래야 맛을 더 잘 느낄수 있다고 하셨답니다. 이렇게 예쁘고 귀여운 비닐 팩에 담아주셨답니다.귀여운 팬시용품이나 악세사리 산쇼핑백 같이 생겼어요누가 저 안에 전자담배가 들어있을거라고 ^^남자친구는 성격 급해서 포장되있는걸 미리 뜯어서 벌써부터 펴보더라구요남자친구가 산 담배 맛은 레몬 맛이였던것 같아요남자친구는 목 넘김도 너무 좋고 일반 담배 폈을때랑 크게 다른점은 없다고 하더라구요다른 점이 있다면 냄새 안나는것 이라고 하네요~그리고 가격도 생각보다 많이 저렴했어요 애쓰다스모크 오기전에 다른 곳도 미리 알아보고 왔는데 거기 가격하고 대전전자담배 애쓰다스모크 하고 가격 차이가 많이 나더라구요그래서 사장님한테 여쭤 봤더니애쓰다스모크가 대전에서 규모도 크고 도매점? 식이라고 하네요 그렇기 때문에 다른곳보다 신상품을 더 빨리 만날 수 있고 원하는 것을 쉽게 찾을 수 있으며 다른곳보다 유니크한 디자인의 케이스를 보유하고 있고그리고 제일 중요한 가격면에서 다른곳보다 저렴하게 판매 할수 있다고 하네요 그리고 상시 할인 이벤트도 있기 때문에 더 저렴하게 구입할 수 있었던 것 같아요또 하나 더 A/S도 제대로 안해주는 곳 많다고 하더라구요 하지만 애쓰다스모크는 A/S도 정확히 해준다고 하네요!가격도 좋은데 서비스까지 좋으니여기서 안 살 이유가 없겠죠?믿고 구매 하셔도 좋을 것 같아요 아참참 이렇게 오프라인 매장을 방문해서 구매하는고객 중 블로그에 후기를 올려서 확인이 되면 할인도 해주신다고 해서 저도 이렇게 장문의 후기를 올립니다.비흡연자임에도 불구하고 정말 재밌었던 곳이였어요제 인식을 바꿀 수 있는 곳이였던것 같아요현재 액상 2+1행사를 진행중에 있다고해요 대학생, 군인, 페북, 인스타, 블로그 등등 10% 할인 이벤트도 하고 있으니 저처럼 참여하시고 저렴한데더 저렴한 가격으로 구입해보세요!!대전전자담배액상이 가장 많은 곳이라 그런지미국에서 수입한 액상과 프리미엄 라인 액상도이 곳에 있다고 하더라고요 대전 전자담배 둔산동 애쓰다스모크를 찾는 손님들은 여기 저기 다 비교해보고시연하신 후에 많이들 저렴한 가격에 득템해 가신다고 하네요소비자 입장에서는 저렴한 가격에 고품질의 상품을 구매 할 수 있고사장님 또한 저렴한 가격으로 많은 상품을 고객에게 판매 할 수 있어서 서로 상부상조 하는 그런 가게 인것 같아요 애쓰다스모크는!그로부터 며칠 뒤 남자친구는 아주 푹 빠져있더라구요일반 담배를 피울 때는 피울만한 곳도마땅치 않고 다른 사람들 눈치가 보여서좀처럼 마음 놓고 피우지를 못했는데지금은 사람들 눈치 보지 않고 필수 있어서 좋다고 하네요입이나 손, 옷에서 일단 담배 냄새가 안나니까저도 남자친구한테하는 잔소리도 줄었구요! 남자친구가 전자담배 적응도 잘하고 조금씩 담배를 줄여나가고 있는 것 같아서 다행이네요사실 아무리 전자담배를 피운다고 해도 입맛에 맞지 않고 일반 담배만 고집하는 사람이 있잖아요 근데 확실히 애쓰다스모크 점에는 액상종류가 많기 때문에 본인이 원하는 일반담배랑 비슷한 맛부터 제 남자친구가 좋아하는 레몬 맛 등등 말차케이크, 초콜렛 정말 많은데 이름을 다 까먹었네요, 좋아하는 맛까지 다 구비가 되어 있기 때문에 선택의 폭이 넓어서 전자담배로 쉽게 접근하고 쉽게 적응할 수 있어서 좋을거 같아요 그리고 저희 아버지도 아직 흡연중이신데 사실 몇십년을 피워 오신분이라 몸에서,입에서 담배냄새가 아주 많이 납니다그리고 제일 걱정은 건강이죠?이제 나이가 60대를 바라보고 계시니 좀 줄이셔야 하고 더 나아가 끊으셔야 하는데 담배 끊어야지 말만 하시고 약속을 지키시지는 못하는것 같아요그래서 아버지 모시고 둔산동 애쓰다스모크 한번 방문하려구요아버지가 원하는 일반 담배 맛부터 시작해서 점점 맛이 있는 담배 액상으로 해서 그렇게 점차 점차 하면 일반담배는 멀리하시고 그래도 일반담배보다 전자담배가 몸에덜 해로우니 건강을 생각하게 되시지 않을까 싶네요 그리고 사장님께서 하나 더 말씀해 주시더라구요전자담배를 구매하시는 분들의 팁이라고 해야할까요?전자담배로 갈아타시는 분들은전자담배 기계랑 전자담배용 액상을 구매 하셔야 해요생긴것도 다르고 종류도 천차만별이라 입문하시는 분들은 아마 어떤 것을 선택해야 하고 어떤 액상을 사야 나한테 맞는지 모르시는 분들이 많다고 해요다른 가게를 방문하셔도 시연은 가능하지만애쓰다스모크에 비해 많은 양의 종류를 보유하고 있지 않아서 선택의 폭이 좁고 기본적인것만 선택해야 한다고 하셨어요그리고 가격도 차이가 있을 수 있으니 많이 알아보시고 구매하시는 게 좋다고 하셨답니다.!! 다행히 저희는 대전전자담배액상이 많고 많은둔산동 애쓰다스모크를 알게 되어서많은 종류의 액상을 시연해보고 더 저렴하게 그리고 더 잘 맞는걸 찾을 수 있게 되서 얼마나 다행인지 몰라요!저를 위한 소비는 아니지만그래도 사랑하는 남자친구가 똑똑한 소비를했다고 생각하니까 기분이 좋은건 어쩔 수 없네요^^위에 주소 남겼지만 한번 더 남길게요애쓰다스모크 주소 : 대전 서구 둔산동 1412번지 1층 (대전 시청역 5번 6번출구 바로 앞)영업시간 : 10:30 ~ 21:00사장님 전화번호 : 010-8456-1020사장님 인스타주소 :  https://www.instagram.com/jinaida84/

naver_blog_882

아침에 일어나 출근을 하고~ 책상자리에 앉자마자~
울려대는 핸드폰 소리에.. 아침부터 누가 몬일있나 하고 들여다보니~
제가 이용하고있는 전자 담배 에바코 대리점 사장님의 띠~리리 ~
사장님왈..에바코에서 세계 금연의 날을 맞아 5월25일 부터~ 6월5일까지 금연의 날 할인 이벤트를 한다고~ㅎㅎ
셋트에 10% 할인  워~~ ㅎㅎㅎ
구정 이후 오랜만의 이벤트 소식 ~
대리점 사장님께 제가 할인 행사 있거들랑 꼭~ 연락 달라 당부당부 ㅎㅎ
전자 담배 에바셋트사진
 
충전기 시가잭
에바코 셋트
왼쪽 하드 케이스 내부
제가 들고 다니는 하드케이스 내부 ㅎㅎ
구정 할인 행사때 못사가지고 ㅠㅠ 너무 아쉬웠는뎅
매형이 자꾸 내 전자 담배 탐내서 누나가 거하나 못사주냐 하는말 들어도 좀만 기다려봐
좀만 기다려봐 하고 기다리고 있었거든요 ㅎㅎ
하드케이스랑 시가잭은 서비스라눈 사실 ㅋㅋ 
셋트 10% 할인하고 ㅎㅎ 
카페같은곳에서 전자 담배 중고도 나오던데~ 
할인하고  파우치,하드케이스,시가잭 세가지오면 오히려 중고보다 좋네요 ㅎㅎ
그동안 내가 쓰던거 주긴 정말 아까워서 기다리고 있었는데 캬캬캬
드뎌 구입해서 누나네 큰소리 치고 들어가서 맛난거  먹겠어요 ㅎㅎ
벌써부터 군침이 아웅~ ㅋㅋㅋㅋㅋ

naver_blog_883

안녕하세요. 밤톨이입니다.벌써 오월입니다 이번 달엔 참 행사도 많고 좋은 날도많습니다.날씨가 너무 따뜻해서 벌써 여름휴가 생각부터 하게됩니다.놀것만 생각나서 미치겠습니다. 창문을 열면 시원한 바람도 부는데데이트하기도 딱 좋은것같습니다.어린이날 이라서 그런지 야외에는 차가 북적북적 하고아이들 웃음소리도 많이 들리는것같습니다.저도한땐 어린이날에는 부모님이 케이크로 어린이날 축하라면서선물도 받고 그날은 완전 저의 날인마냥 뛰어놀았던 기억이납니다.친구 녀석도 어린이 날이라고 아이들과 함께해야된다면서바쁜 하루를 보내는것같습니다. 부럽기도 합니다.요즘들어 부쩍 연기나고 냄새나는 것보다냄새걱정없는 담배기기를선물하시는 분들도 참 많으신것같습니다.곧 어버이날이 다가오니까 점점 사람들의 선물 검색이쏟아지는것같습니다. 그중아무래도 가족들의 건강이 걱정이 되시죠 그렇다보니 물론 연초의 경우는 비단 본인의 문제뿐만 아니라 온 가족의 건강이달린 문제이기도 하죠 간접흡연도 흡연과 마찬가지이니까 생각됩니다.그렇다 보니 이번 달에는 선물용으로 연락이 참 많이 들어오고 있습니다 엄마가 아이들에게 아빠의 선물로 대신구입해서 아이들에게 주시는 분들도 계신답니다 아빠에게드리라고 합니다.아이들이 선물하니 아빠의 입장에서 바꾸지 않을 수도 없고 참으로 현명하신 어머님들이 많이 계셨스빈다. 가족의 건강을 위하는 것이 바로 나 자신을 위하는 것이 아닌가 그런 생각이 듭니다 이 제품은 자신 있게 이야기 해 드릴 수 있어더욱 선물의 가치를 높여주는 제품이라고 자부합니다그래서 오늘은 제가 자신있게 이야기해드릴수 있는 쥴 juul 전자담배액상을 이야기해드려볼까합니다.건강걱정과 냄새걱정을 한번에 해결되시길 바라겠습니다.사실 연초를 피우시는 분들도 그 냄새를 좋아하지는 않습니다하지만 끊을 수 없어서 계속 피우고 계시는 거라생각됩니다. 요즘엔많은 사람들의 금연으로 아직도 연초를 피운다고 하면 사람들은 이상한 사람을 쳐다보듯 합니다 그렇게 우리 사회의인식이 많이 바뀌고 있습니다 개인의 기호일 뿐인데 다른 사람들이 그 부분까지 관여할 수 없는 거라고 말씀하신다면 할 말이 없지만 연초는 주위 사람들에게 피해를 주기 때문입니다 사람들에게 유해 물질로의 노출로 너무도 큰 피해를 주는 것입니다 그래서 요즘 사람들은 많은 수의 사람들이 금연을 목적으로 궐련형으로 바꾸고 있습니다 하지만 궐련에 적응하지 못하고 연초로 돌아가고 있는 사람도 많습니다 이유는 여러 가지입니다 들고 다녀야 하는 게 많다 특유한 냄새가 연초보다 더 싫다 무화량이 만족스럽지 않다타격감이 별로 없다 등등 중에 가장 큰 이유 몇 가지입니다연초의 역겨운 냄새에서 벗어날 수만 있다면 다른 무언가 대체품을 찾고 싶은데 아직까지 이렇다 할 제품이 없는 것입니다단지 연초보다 냄새가 적다는 이유로 궐련으로 바꿨지만습관만 되어 있을 뿐 맛이 더 좋지도 않고 무화량이 만족스럽지도 않고 타격감이 좋지도 않습니다 하지만 다시연초로 돌아가기가 아까워서 그냥 피우고 있다 많은 사람들이 이렇게 말하고 있었습니다 쥴 juul 전자담배액상도마찬가지로 문제점들이 있었습니다 무화량은 많지만 타격감은 없다 연초에서 바로 액상으로 넘어오시는 경우타격감을 가장 문제 삼았습니다 무화량은 오히려 궐련보다좋습니다 그리고 리필하는 것이 귀찮다 사실 이 부분이개선되어야 할 부분이었습니다 오래 쓰다 보면 액상이 튀기도 하고 흘러내리기도 하고 새기도 합니다 하지만 이 제품은 그런 문제점들을 모두 개선하여 리필 없는 카트리지 교체 방식으로 제품을 생산하였습니다 카트리지는 자석 결합 방법으로 아주 쉽게 언제 어디서나 탈부착이 가능합니다 두갑 분량의 니코틴 양이 함유되어 있어 약 이백오십회에서 삼백회 정도의 흡입이 가능합니다 리필을 따로 가지고 다니지 않아도 되며 콤팩트한 사이즈와 한 손에 쏙 들어오는 디자인으로 모든 분들에게 호평을 받고 있는 제품입니다 그리고 제일 큰 문제인 폭발의 위험성을 제로화 시켰습니다 기존 솜이나유리섬유의 코일이 아닌 블랙 세라믹 코일로 안전하게 사용하실 수 있으며 매번 일정한 무화량과 부드러운 흡입으로마지막 한 방울까지 베이핑을 완벽하게 만들어 냅니다세계 최초 특허로 기술력은 인정받았으며 수천 번의 실험으로입증 했다고 합니다.필름 히팅 시스템은 가열 부위를 확대하여높은 안정성과 더불어 매번 같은 맛과 같은 무화량으로흡연의 만족을 드리고 있습니다 그런 이유로 궐련에서 하카 시그니처로 바꾸고 계신 분들이 많습니다 연초에서 바로 넘어오시기보다는 아무래도 궐련에서 넘어오시는 분들이 더 많이 계십니다.우선은 연초에서 벗어나 계신 분들입니다 그분들은 시연을 하시면 바로 바꾸시는 분들이 많습니다 그 이유 중에 하나는 만족할만한 무화량과 향긋한 냄새입니다 냄새 때문에 궐련으로 바꿨는데 더 이상한 냄새로 구취는 사라지지 않고 남아 있다고 합니다 그리고 무화량이 제대로되지 않아 다시 연초로 가시는 분들도 많습니다 향긋한 과일향으로 냄새에서 벗어나 실수 있습니다 그리고만족스러운 무화량을 보장해준다고 하니 믿음이 가는 것같습니다.쥴 juul 전자담배액상을 쓰시던 분들이  많이 바꾸고 계시는것같습니다.이유는 위에 말씀드렸던 이유인데 다시 간략해 드린다면 리필의 문제와 폭발의 문제입니다쥴 juul 전자담배액상은 유리섬유로 되어 있어 기존의 문제점이 그대로 있는 제품입니다 저만해도 흡연하고 있는 애연가입니다애연가의 마음을 누구보다 잘 알고 있고 그분들의 스트레스또한 잘 이해하고 있습니다 저 역시 연초부터 시작하여각종 궐련과 각종 기기들을 거쳐왔습니다 아무래도 직업이이렇다 보니 더욱더 애정을 갖고 많은 실험을 거쳐 왔습니다.그렇다 보니 어떤 점의 문제가 가장 크고 보완점이 무엇인지 누구보다도 더 잘 알고 어떤 걸 원하는지 잘 알고 있는것같습니다. 사람 마음은 거의 비슷하다고 생각합니다 그런 제가 감히 말씀드릴 수 있는 건 여러분들에게 모든 만족감을 줄 수 있는 제품은 이 제품이라는 사실입니다 다른 제품에 실망하고 기기를 기피하시는 분들도 계십니다 하지만 다시 한번 시연해 보시면 기존 제품보다 많이 업그레이드된 느낌을 받고 이번에 하카 시그니처를 고려해보시면 좋으실거라 생각됩니다.가까운 판매점에서 시연해 볼 수 있다고 합니다. 모쪼록 오월달은 가정의달입니다.가족들과 함께 즐겁고 행복한 한달이 되시길 바라겠습니다.

naver_blog_884

안녕하세요 하카시그니처입니다최근들어 건강과 냄새를 위해 많은 흡연자 분들께서 담배기기를 많이 고민하시고 계십니다.저또한 흡연을 시작한지 이십년이 다되어 가지만 정말 가격과 건강을 생각하면 많은 고민이 드는게 사실입니다.그렇다고 해서 금연을 시작하자니 이미 몸에 밴 습관은 고치기 매우 어려운 부분이라고 다들 생각을 하실껍니다.그렇기에 많은 분들께서 연초가 아닌 기기를 많이 찾아주시고 계십니다.저또한 많은 궐련형 전자담배 순위를 보면서 많은 고민을 하였습니다.지인에게 추천받은 제품으로 한번 사용을 해보니 매우 만족하는 결과를 얻었습니다.시중에서 주로 알고있는 상품으로는 크게 아이코스와 릴 또는 글로를 많이들 사용을 하시고 있습니다.하지만 위의 같은 경우 연초와 비슷하게 열을 가해서 사용을 하고 있습니다.특유의 향때문에 거부감이 드시는 분들이 많습니다.그래서 제가 추천받아서 사용하는 궐련형 전자담배 순위에서 높은 점유율을 차지하고 있는 이곳만의 특별한 기기는 모두들 거부감 없이사용을 하시고 계십니다.건강을 위해 또는 돈을 아끼기 위해 전자기기로 갈아 타시는 분들이 많은데 일반적으로 퀄리티가 우수한 상당히 높은 기기의 경우오히려 연초의 경우보다 건강에 안좋다는 뉴스 결과도 나와서 많은 분들이 고민을 하시고 계십니다.이로인해 액상형 기기로 눈길을 돌리고 있는 현황입니다.하카시그니처의 상품의 경우 액상형 타입을 선택하였지만 특유의 흡연의 맛을 살려내는 공법으로 실제 연초를 피우시는 느낌처럼일반형보다 더 만족을 하시는 분들이 많습니다.경제적인 측면에서도 보면 유지비 또한 액상형으로 된 제품이 더욱더 저렴하다는 결과도 나오고 있습니다.이렇게 가격적인 부분과 연초와 최대한 흡사한 흡연 느낌을 주는 것이 특징이며 예열시간이 영초에 수렴하여 사용하기에도 매우 간편하게 만들어졌습니다.가열 디바이스 관리가 따로 필요가 없기때문에 궐련형 전자담배 순위 제품을 알아보시는 분들께서도 액상형으로 많이들 변화하시는추세입니다.브랜드의 경우 이천십삼년 세계최초 마이크로 오핀 충전 특허를 등록하여 시장에서의 엄청난 열풍과 점유율을 유지하며많은 사랑을 받은 브랜드입니다.이천십사년에는 주식회사 액상코리아를 설립하여 하카의 브랜드의 액상을 출시하여 한국일보 일류브랜드의 대상을 수상하였습니다.또 하카 프리미엄 케이씨인증과 이년 연속 대상 수상등 많은 부분에서 고객분들에게 신뢰와 믿음을 줄 수 있는 길을 걷고 있는 브랜드 입니다.다른 액상형 기기와 차별이 되는 부분은 하카 시그니처의 기기같은 경우 블랙 세라믹 이라는 기술을 이용하여 표면적이 넓은 발연성으로부드러운 흡입이 가능합니다. 일반적인 액상형 제품같은 경우에는 표면적이 좁은 발연선이기 때문에 흡입할때 끊기는 느낌을 가질 수 있으며일정하지 않은 안전성으로 많은 분들이 불안해 하시는 반면 하카 시그니처는 견고한 조립 공정을 통해 안전성을 확보 하였으며 혁신적인 효율성으로가성비 있는 가격대에 많은 만족감을 드리려고 노력하고 있습니다.베터리를 보시면 최적하된 배터리 기술을 사용하여 육와트의 낮은전력에서도 높은 에너지효율을 보여주고 있습니다.무화량또한 타 기종에 비해 만족스러운 결과라고 생각합니다.여러가지 나에게 맞는 것들을 알아보시다가 많이들 액상형도 생각을 하시고 있는 추세입니다.성능부분의 단점을 보완하고 장점은 그대로 가져온 이것의 경우 많은 분들께서 구매를 하시고 있고 사랑받고 있는중입니다.사용을 할때 버튼을 눌러서 가열시간이 필요없이 그냥 바로 흡입을 하면 기계에 있는 센서가 작동을 하여 고객님들의 원활한 흡연을 바로 도와줄 수 있도록설계가 되어있습니다.자동 가열 시스템으로 언제 어디서나 간편하게 사용이 가능하며 일정한 베이핑을 제공하고 있습니다.처음 한입 사용할때와 마지막 한 모금까지 모두 동일시 하게 베이핑이 나오기 때문에 무화량이나 맛 또한 변하는거 없이 처음부터 끝까지풍부하고 고급스러운 연초의 향 또는 원하시는 액상의 향으로 피우는 것이 가능합니다.액상 카트리지도 현재 글레시어 민트와 서든 리프 두가지가 준비가 되어 있으며 차후 새로운 액상 카트리지가 추가로 출시 예정입니다.이러한 프리미언 시그니처 액상을 주입하여 본질의 맛을 그대로 살려서 흡연을 할 수 있는 제품은 궐련형 전자담배 순위를 찾아봐도 쉽지 않을 것이라 생각합니다.해외에서도 수출을 진행하여 외국에도 많은 사랑을 받고 있는 중입니다. 자체생산공장을 보유하고 있기때문에 더욱더 신뢰가 가는 부분이라고 말할 수 있습니다.다른업체의 경우 대부분 수입에 의존을 하여 유통을 진행중이지만 이곳만의 브랜드 특유의 기술력과 노하우로 고객분들에게 최상의 만족을 드리기 위해 노력하고있습니다.궁금하신 점이 있거나 더욱 더 알아보시고 싶으시다면 홈페이지에 접속하시면 가까운 매장위치나 자세한 주소를 확인하실 수 있습니다.유일하게 액상형 제품중에서 면세점에도 입점이 되어 있기 때문에 해외로 여행을 가시거나 오실경우 방문하셔서 한번 직접 체험을 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.솔직히 말해서 흡연자분들의 경우 기호식품으로써 정말 일상의 많은 부분을 차지하고 있는 만큼 자신에게 맞지 않은 제품을 사용할 경우 그에따른 스트레스가매우 많은 경우가 많은데 한정하여 선택을 하다보면 놓치는 부분이 있기 마련이니 지금이라도 한번 체험해보시고 자신에게 맞게 만족하실만한 것으로 찾아보시는 것을 추천드립니다.

naver_blog_885

안녕하세요지난번 왕십리에 볼일이 있어 갔다가건대쪽에 "고릴라파이프"에 방문하여아버지 금연을 위한 선물 전자담배를 구매했습니다.























조금 늦은시간 고릴라 파이프건대입구역에서 혹은 어린이대공원역에서어디로나오셔도 위치는 대로변에 있어찾기 쉽더라고요























입구에 액상추천이 써있네요!!모든 액상 혹은 원하는 맛은 테스트 해볼수있습니다


































내부인테리어는 대부분 피규어랑전자담배 , 액상 이런식으로 해놨는데음.. 진짜 어른들의 놀이터?그런 뭔가 아기자기함?


































건대전자담배 광진구전자담배여러가지 전자담배 기기도 보이고특이한것도 많이 보입니다...처음보는기계들도 있고..매장 직원분들이 전자담배에 대한 지식이많이 있으셔서 궁금한것들이나이것저것 설명을 들으면서 기계를 보니조금더 이해가 되고 어떤제품이좋을지 선택하기가 수월하더라고요























엄청나게 여러종류의 액상들...저는 뭐가뭔지 모르니까사장님께서 여러가지 제품을 골라주시고그중에서 맘에드는걸로 고르시면 됩니다직접 구매하시거나 선물받으실분이랑같이오면 직접 사용해보고 잘 맞는 향을 고르는게 가장 좋겠죠?























아참.. 그리고 테스트 하실때 입에 닿는부분남들이 썻던걸 쓸순 없잖아요?? 이렇게 사용 전 후로 나눠놓으니뭔가 안심이되는 기분이네요..ㅋㅋ























건대전자담배 광진구전자담배전자담배 세척도 가능하다고 합니다!!완전신기해요..!ㅋㅋ안경세척기처럼 초음파?같은걸로세척을 한다고하는데 처음봐서 신기하네요























액상은 무척이나 종류가 많으니과일향 커피향 이런식으로 범위를 좁혀주시면직원분께서 몇가지 추천해주십니다...저는 체리민트로 선택!!질리지 않고 필수있다고해서기계는 2가지중에서 고민했습니다























우선 후보1 아레스 11(ARES 11)그 옆에 액상은 아카시아 껌맛 이라고합니다이번에 새로나온 신상...ㅋㅋ아레스 11은 크가기 작지만 배터리용량도 크고 무화량? 이런게 풍부하고휴대하기가 좋고 























뚜껑도 자석이라 편리하고 좋다고합니다요게 인터넷에서 11만원인데매장에서 9만원에 판매중입니다























후보2. 기본 보급형4가지 색상중 선택하면됩니다가격은 액상포함 7.5입니다현금으로하면 6.5에 해주신다고 하네요..아레스11보다 가격이 훨신 저렴합니다아버지가 전자담배 처음이시니일단 기본 보급형 흰둥이로 결정!























그리고 이렇게 고객관리카드로 관리받기 편합니다.. 기계적결함은 A/S는 왠만하면 해주신다고하네요든든한 선물들고 얼른 집으로 가야겠습니다!



























고릴라파이프

서울특별시 광진구 능동로 153 1층


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36334538&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5444743&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5444743&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0724167&quot;,&quot;title&quot;:&quot;고릴라파이프&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0724167&quot;}">지도보기</a>
				











고릴라파이프02.499.4499서울특별시 광진구 능동로 153 1FOPEN 11:00 CLOSE 23:00주차 가능












건대역에서 오시려면 3번출구로 어린이대공원 방향으로 올라가시면 할리스 화양점 옆이고 어린이대공원에서 오시면 4번출구로 나와서건대입구역 쪽으로 쭉 내려가시면 됩니다!

naver_blog_886

안녕하세요 ㅎㅎ 이제 올해도 슬슬 끝나가는데, 다들 19년 새해 목표 생각하고 계시나요? 저는 올해 성공하지 못한 금연을 위해 (꼭ㅜㅜ)친구랑 같이 미리 여러가지로 준비중이에요 ㅎㅎ 부천 전자담배 매장들도 찾아보고 비교해봤는데요. 그중 제가 가장 마음에 들었던 매장! 뉴턴 에 방문해서 사온 ㅎㅎ 제품을 소개시켜드릴까 합니다.























매장의 입구입니다! 뉴턴 전자담배가 요즘 그렇게 유명하다던데..다른 지점은 안가봤지만, 아무래도 부천 매장만 가봐도 알수 있을거 같더라구요ㅋ 이날 다녀오고 나서 아~ 왜 유명한지 알겠다~싶었어요!























부천점은 오픈한 지 3달정도 되었다고 합니다. 인천에서 이미 8년이상 영업을 해온 사장님이 부천에서 찾아오는 손님들을 위해 부천에도 매장을 오픈하셨다고 하더라구요! 이거 넘나 배려넘치는거 아닙니까 ㅎㅎ 기존 단골고객은 물론 처음 방문하는 고객들에게도 서비스를 몽땅 드린다고 하시더라고요~ 저도 두손무겁게 돌아왔네요 ㅎㅎ























부천 전자담배는 무조건  천연 니코틴 액상만 취급한다고 합니다. 사실 니코틴이라는게 찝찝한 부분이 있는데, 예전 5-6년 전 사용하던 액상들과는 품질 자체가 다른 프리미엄 천연 니코틴 액상만 사용하니 사장님께 ㅎㅎ 잘 여쭤보시면 알차고 이해가기 쉽게 설명해 주실겁니다!


































매장은 크기가 넓지 않아서 살짝 아쉬웠으나.. 사장님과 많은 얘기를 해보니 매장이 크다고해서 제품이 다양한 것도 아니고손님과의 눈높이에 맞춰 편안한 공간을제공하는거라고 하셨습니다. 막상 가보니 제품은 정말 매장규모에 비해 장난아니더군요.. 전국에서 TOP1 이라는데 사진만 봐도 아시겠죠..?























매장의 벽에는 센스있는 문구로 ㅎㅎ 인테리어를해두셨네요. 깔끔한 화이트톤으로 인테리어를 하니까 전담 매장이지만 완전 깔끔해보이더라구요! 정리정돈도 무척 잘 되어있고요! 더 깨끗해보였어요 ㅎㅎ 믿음이 안갈 수가 없는 매장이었어요!























이렇게 많은 규모의 입호흡 액상을 갖고 있는매장을 보신 적 있나요? 저는 새해 금연을위해 여러매장 다녀봤는데 기기가 막 널부러져있고, 액상도 선택의 폭이 좁아서 고르는데 되게제한적이었어요. 솔직히 사람 입맛이 변해가기도 하지만,다양한 입맛에 맞게 액상의 규모가 갖춰지면그만큼 좋을게 없다 생각하거든요.























이쪽은 폐호흡 액상(모드액상)을 시연할 수있는 곳인데요. 저는 이미 ㅋㅋ 과부하 상태였어요.. 솔직히이거 다 시연해보려면 몇번을 와야할지..그리고 심지어 매주마다 신규액상 입고까지!!! 기대됩니다 ㅎㅎ 그냥 자주 오려고요 ㅋ 























폐호흡 액상이 입호흡 액상에 비해 증기량도많고 맛이 되게 좋아요 ㅎㅎ 저 같은 단맛을 좋아하는 사람들은 꼭 해보시길 권해드려요!  위 사진은 이번에 새로 들어온 콜라맨 액상이라고하는데요. 예전 4년전에 피웠을때도콜라향이 있었는데 그건 되게 김빠진 맛없는콜라맛이었는데, 무슨 이 콜라맨 액상은 달콤하면서도 콜라향이 갓 뚜껑을 연 콜라맛이라해야 하나? 그런 향이 났어요 ㅎㅎ 들어오자마자 품절 직전인액상인데 제가 쪼르고 쫄라서 액상을 구매하기로 했었답니다. 























콜라만 있다면 오산입니다!! 스프라이트의 상큼한 향도 있어요 ㅎㅎ 콜라맨의 라임콜라맛도 있었지만, 저는 개인적으로 펠릭스사의 라임라임이 더 맛나더라고요 너무 달다고 느끼시는분들도 있다는데 단거 좋아하는 제입맛에는 넘 맛있어서...























저는 금연용으로 사용하고 싶어서 사장님께 기기의 종류와 무슨 차이에 대해서여러가지 여쭤봤습니다. 설명을 들어보면, 처음 전자담배를 접하는분들도 누구나 알기 쉽게 정말 친절하게 설명해주셨어요 !! 























왼쪽 제품은 입호흡 제품이구요. 제 친구는증기량이 많은 모드기기 보다는 입호흡 기기가 입맛에 더 맞는다고 해서 엔티원제품으로 골랐습니다. 오른쪽이 제가 고른 드루가폭시라는 제품이에요. 모드기기인데 건전지가 2개가 별도로 들어간다고해요. 그럼 차례차례 기능을 볼까요? 























엔티원의 경우 뉴턴의 시그니쳐와 같은 제품이라고 해요. 다른 스틱형 기기와 다르게 같은 액상을 넣더라도 맛 차이가 극심하게 나더라고요. 여러분들도 자신이 쓰고 있는 액상이 진짜 맛이 그게 맞는지 궁금하시면 뉴턴의 엔티원으로 비교해보세요! 쉽게 설명해주신게, 끓이는 힘이 더 세서 안정적이면서 부드럽게 흡입이 가능하다고 합니다.























그리고 입호흡 기기중 최고사양 이라고 합니다. 스펙이 좋은데 여러 기능들이 있더라고요. 우선 친구가 가장 맘에 들어했던 부분은C타입 충전방식입니다. 전자담배가 사실 충전이라는게 불편해서안쓰시는분들도 계신데 고속충전까지 지원해서 30분이면 완충된다는데.. 이 부분은 부럽네용..























드루가 폭시라는 이름 뭔가 입에 착착 붙지 않나요? 2발 모드기기인데 약간 전자담배계의 아이폰과 같다 합니다. ㅎㅎ 군더더기 없는 디자인과 저렴한 가격때문이 아닐까요~























이부분이 사실 사용하면 잘쓰겠지만 저 같은기계치에게는 무용지물 ㅎㅎ 퀵릴리즈라는 기능인데요. 위에 탱크부분을 굳이 돌리지 않아도 고정시켜주는 역할 이라합니다.























드루가 폭시에 탱크를 어떤걸 껴야 제가 좋아하는 콜라와 스프라이트향을 더욱맛있게 필지 고민하는데 사장님께서 이번에 나온팔콘탱크 아티산버젼을 보여주셨어요  너무 잘어울리기도 하는데 성능은 미쳤습니다!! 기존 팔콘탱크에서 사용의 아쉬웠던 점인 코일의수명이었는데 트리플 코일이 장착되어 흡수력도3배 맛도 3배 무화량 3배라고 합니다. 기존 팔콘탱크와 비교해보니 더욱 더 맛있더라고요.























모드기기의 또 다른 묘미는 이렇게 위에 탱크나드리퍼를 교체해가면서 쓸 수 있다 합니다. 전담자체가 너무 많이 발전했네요. 왜 이제야 여길 알게 된건지ㅠㅠㅠㅠ 뭐 지금이라도 알아서 다행입니다!!























친구는 엔티원에 쓸 액상을 이 제품으로 골랐습니다. 스노우퀸이라는 액상인데 라즈베리향이 엄청 산뜻하다네요. 저도 피워보니 살짝 달콤하면서도 거부감 없는 좋은 멘솔맛도 나네요























저는 액상을 두개나 골라버렸답니다.. 콜라와 스프라이트 ㅎㅎ 사실 사러 오는게 귀찮은 것도 있어요ㅠㅠㅠㅠ   사장님께서 정말 친절하시고, 금연상담도 너무 잘 해주셔서 내년에는 왠지 금연에 성공할거 같습니다! 부천 전자담배 뉴턴 매장 방문 후기였습니다 ㅎㅎ 
















뉴턴전자담배 신중동점

경기도 부천시 중동로254번길 104 1층 101호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1267615606&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5016363&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;,&quot;title&quot;:&quot;뉴턴전자담배 신중동점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7748837&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_887

전자담배로 금연하기 성공방법


































금연 때문에 스트레스 받으시고 잘 되지않으시는 분들!  어찌보면 그런것들이 당연하신걸수도 있습니다  중독성이 워낙 강한 성분들이고 목넘김이나 뱉는 느낌에 있어 많이 허전하셔서  대용으로 껌 등을 씹어보셔도 소용없으실텐데요   이제는 전자담배로 금연하기 시도해보시는건 어떨하실까요 ? 













































저희 전자담배멀티샵 구월점에서는 금연때문에 스트레스 받으시는 분들을 도와 금연지도사 1대1 관리를 진행하며 입문자나 본인이 원하는 용도의 기기와 액상을 그에 맞게 추천드리며  어떠한 제품보다 금연성공에 효과가 높도록 맞는 모델과 올바른 방법으로 전자담배로 금연하기 성공기를 맞이할 수 있도록 도와드리고 있습니다













































전자담배로 금연하기 비용적으로 부담이 되실거라 생각하시는 분들 많으신대요 전자담배멀티샵 구월점에서는 착한 가격에 부담되지 않게 효과 좋은 기기와 액상으로 권유 드리며 선물용으로도 부담없어 남자친구 금연선물 등으로  구매해가시는 분들도 많습니다













































아무래도 내뱉는 감이나 목넘김 등이 담배와 비슷하면서도 니코틴 성분이 없고  액상 등을 이용하여 본인이 원하는 향과 맛을 느낄 수 있다는 것에 있어서 큰 장점으로 작용하기 때문에 금단현상이 일반적인 금연시도와는 달리 사람마다 다르겠지만 덜 하실겁니다













































담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 전자담배라고 하며  배터리와 무화기,카트리지로 구성이 되어져있습니다 입에 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 추언된 전기를 무화기로 보내고 열을 발생시켜 수증기로 만들어 진짜 담배를 피우는 것처럼 되기 때문에 이러한 원리를 이용하여 전자담배로 금연하기  성공하시는 분들이 많은 수단입니다













































연구결과로 일부는 전자담배가 기존 궐련 담배보다 덜 유해하고 보고 있기 때문에  건강을 생각하셨을때에도 전자담배로 금연하기가 편하실겁니다













































호흡기를 통해 체내에 흡입함으로써  흡연과 같은 효과를 낼 수 있도록 만든 담배이기 때문에 처음에 흡연 입문하시는 분들은 전자담배로 금연하기 전자담배멀티샵 구월점으로  방문하셔서 추천받아보십시요



























전자담배멀티샵 인천구월점

인천광역시 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36230154&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.4519213&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;,&quot;title&quot;:&quot;전자담배멀티샵 인천구월점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.7019478&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_888

전자담배 추천 받은걸로 남친에게 금연 선물!다들 점심은 맛있게 드셨나용!? 저는 이상하게 요즘 자꾸 찌개류가 땡기더라구요 국물없으면 밥이 안넘어가면 나이가 먹은거라던데... 저도 이렇게 늙어가는건가요 흐흑 절때 인정하고 싶지는 않지만... 세월이라는걸 피해갈 수는 없는거니까요 ㅠㅠ 근데 이렇게 나이먹는거 보다도 요 근래에 저한테 더더욱 큰 고민이 있었는데요 























문제의 원인은!!! 이 나쁜놈의 남자친구!!! 남자친구가 저랑 금연 약속을 몇번을 하면서도 며칠 잘 참는가 싶더니 금새 포기해버리고 말더라구요 하아..금연이 힘들다고는 들었긴 하지만 이리 힘들줄이야.. 금연에 좋다는 금연침 금연껌 챙겨줘봐도 소용 없더라구요 흐흑 내마음도 몰라주는 나쁜녀석 같으니라구... 























그렇다고 포기할 저도 아니고 말이에용 그래서 어떤 방법을 써야 금연에 성공할까 고민중이었는데요 알아보니 전자담배 추천을 많이 하시더라구요 그걸 보고 그래 전담으로 일단 연초금연 이라도 시켜보자 싶었답니다 마침 며칠후 생일이라 선물로 전담을 준비하기로 했지요~ 그런데 제가 비흡연자고 전담에 대해서도 잘 모르다 보니까 도대체 어떤걸로 해줘야 할지 감이 잡히지 않더라구요 























그래서 주변에 전담 사용하는사람들에게 전자담배 추천도 받고 인터넷으로 서치도 좀 하면서 몇가지 기기를 알아보았는데요 그중에서도 라미야 R8이라는 제품이 눈에 들어오더라구요 디자인도 뭔가 전담같지 않구 고급스러운게 괜찮아 보였답니다


































남친이 전담은 처음 써보는거니 쉬운게 좋을거 같았는데 이건 사용법도 입문자들에게 전자담배 추천이 많을 정도로 어렵지 않고 쉽고 간단한 기기라도 하더라구요  더군다나 흡입횟수체크 기능이 있다니 이거구나 싶었답니다 얼마나 사용하는지를 그때그때 숫자로 바로 알수 있으니까  다른것 보다도 금연에 도움이 될거 같더라구요 























색상은 블랙 바탕에 포인트로 실버와 골드 두가지가 있는데 두 가지 색상 모두 고급스럽고 이뻐보여서 고민 하다가 저는 더 고급스러워 보이는 골드컬러로 선택을 했답니다 네이버 스토어팜의 라미야코리아 직영몰에서 구매 했는데요 본사에서 직접 운영하는곳이라니 더 믿음 가더라구요 받아보니 배송도 빠르고 상품 상태도 만족 했답니다







































포장을 여니까 이렇게 박스에 제품이 들어 있었는데요  포토 상품평 쓰면 사은품 준다는 종이도 함께 들어있더라구요 랜덤이긴 하지만 사은품을 준다니 포토상품평 꼭 써야 할거 같네요!


































박스를 열어보면 이렇게 제품 본체가 들어가 있구요 아래는 이렇게 설명서랑 크래들등 구성품도 들어가 있네요 세트 구성에 사용에 필요한게 다 들어가 있어서 액상만 따로 구매하면 바로 사용이 가능할거 같아요


































우선 가장 중요한 기기부터 확인해 보았답니다 실물로 보니 유광처리된 전면부와 골드장식이 더 고급스럽고  사진으로 볼때보다 휠씬 이쁜거 같아요~ 그립감도 너무 좋고 무게도 가벼워서 가지고 다니기 좋을거 같네요























옆면의 금장식이 심플하면서도 고급스러운 느낌이네요~ 뒷면도 깔끔하게 되어 있구요 카토는 이곳에 넣는다고 합니다 이렇게 카토를 넣고 젖혀서 사용하면 되는거 같네요 디자인이 이쁘면서도 사용하기 편리하게 잘 만든것 같아요 


































그 다음 구성품들도 하나하나 꼼꼼히 살펴 봤는데요 사용하기 위해서는 꼭 필요한 카토마이저랑 심지도 있구요 거치대로도 활용 가능한 크래들과 충전용 5핀 usb케이블입니다 크래들은 한글과 영어 음성지원까지 된다고 하더라구요 


































실물로 받아보니 더 마음에 들고 만족하였답니다 이렇게 받고 보니 왜 전자담배 추천이 많은지 알것 같네요~ 아마 남자친구도 선물로 받으면 굉장히 좋아할거 같아요 


































전자담배 추천 받은걸로 선물 잘 고른거 같아 기분이 좋습니다 다음에 남친의 사용후기로 들려 드리도록 할게요 그럼 안녕~













































여기까지 긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)

























#전자담배 #전자담배추천

naver_blog_889

전자담배 새해결심 금연 도와주는 도우미
 
2011년 새해결심 잘 지켜지고 있나요?
새해결심으로 사람들 첫손에 꼽히는게 아마도 금연이 아닐까 생각합니다
 
 얼마전 갑자기 허리수술을 받게 된 제 동생 문병을 가서 경악하고 말았죠
세상에 글쎄 환자복 차림으로 밖에 나와서 담배를 피우고 있는거 있죠
그렇게 식구들의 구박을 한몸에 받으면서도 담배를 못 끊더니 
금연구역인 병원에서도 몰래 나와서 
담배를 피우더라구요
﻿
금연이 참 어려운 도전인건 맞구요
성공했다가도 다시 또 담배를 피우는 사람도 많이 봤어요
 
톰소여의 모험을 쓴 마크 트웨인은 
금연에 대해서 이런 말을 했답니다
 
나는 세상에서 담배끊는게 제일 쉽다
난 담배를 천번도 더 끊었다~~~ㅋㅋ
천번씩이나~~~
어제는 해피선데이 남자의자격 멤버들이 폐암검진을 받는 장면이 방송이 나왔는데
금연이 절실한 모든 이유가 다~~~ 나왔습니다
아직도 금연에 성공 못 하신분들 올해는 성공하세요~~~
 
이젠 공공장소에서 눈치없이 담배 피우는 사람은 완전 비매너입니다
애연가 여러분 공공의적 되지마시고 비매너인 사람 되지 마시고 
올해엔 꼭 금연에 성공 하세요~~~
 
안되면 이 전자담배의 도움을 받아서라도 금연에 성공하세요~~
건강도 챙기시고 담뱃값도 아끼시면 일석이조가 되겠네요~~~
 
 
﻿전자담배란?﻿
﻿ 

일반 담배와는 달리 액체로 된 카트리지를 전기를 통해 수증기로 기화시켜서
담배 피우는 것과 같은 효과를 보는 담배인데
불을 사용하지 않아서 유해물질인  타르나 일산화탄소가 발생하지 않고
일반 담배에 비해 니코틴 함량이 소량이고
간접흡연에서 자유로울 수 있다.
 
전자담배는 반 영구적이고 
액상 카트리지만 추가 구매하면 된답니다.
 
그 중  잔티코리아의 오벨 the eGo-T
 
 

 
 
구성품을 보니 충전기,  카트리지, 무화기 인 것 같습니다

 

 

요렇게 충전해서 사용하는것 같습니다
 
 

 
 
300분 충전으로 24시간 이상 사용가능하며, 
800회 이상 흡입 가능한 650mAh 대용량 배터리를 사용 eGo-T는 별도의 액상탱크와 대형무화기를 기본 구성하여
 한번의 충전으로 기존 전자담배보다 3배 이상의 흡입 사용이 가능하며,
 eGo의 매커니즘을 계승한 2중 공기순환 구조는 풍부한 무화량과 뛰어난 목넘김을 자랑하며,
 배터리 절전 기능을 도입하여 불필요한 전력 소비량을 감소시켜
 배터리 효율성(사용시간)을 높였답니다

  
여기에다 액상을 채워 넣고 
 잘 조립해서 담배처럼 피우는것 같아요
 
 전자담배의 액상도 여러 종류의 맛이 있네요
박하맛, 일반담배맛, 카푸치노맛
 
 
전기 충전과 액상 보충의 번거로움이 약간 있지만
전자담배가 일반담배보다 발암성이 1/1000 수준이고
액상에 들어있는 소량의 니코틴은 땀과 소변으로 몸 밖으로 배출 된다고 합니다
 
담배의 해로움에서 차차 벗어나는 방법으로 
담배 못 끊는 제동생에게 권해야겠어요
 
이젠 애아빠인데 애를 위해서라도 담배는 끊었으면 좋겠어요
전자담배의도움을 받아서요~~

naver_blog_890

담뱃값이 2천원이상 오르게 된다는 뉴스는 많이 접하셨을것 같아요~너무많이 오르게되는 담뱃값.그렇다고 바로 끊기에는 힘들것 같아 일회용전자담배 구매하러 다녀왔어요 ~친구네 집에 놀러 가다가 눈에 보이기에 바로 질러버린 일회용전자담배 퍼프바. 퍼프바는 고양이가 로고인가봐요~ 담배피는 고양이라...뭔가 좀 신비스럽고 하네요 ㅎㅎ 이건 여러개 들어있는 케이스의 사진이에요~이게 안에 있는 한개짜리 퍼프바에요~ 담배만큼 곽이 크지않아서 휴대하기도 좋을것 같아요~~ 저는 이번에 콜라맛을 구매했어요~ 방문해서 맛일 봤었는데 콜라가 달달하니 좋더라구요~ㅎㅎ 전자담배의 비닐을 벗기고 뚜껑을 올려주면 저렇게 캡 씌여진 전자담배가 보여요~ 하나가 띡 들어있어서 잉??하긴했는데~ㅎㅎ듣고보니 약 300번 흡입이 가능하다고 하더라구요~보통 담배의 1갑반에서 2갑정도의 양이라고 해요~ㅎㅎ 뉴스에도 신문에도 많이 나오고 하는게 전자담배가 발암물질로 알려진 포름알데히드??때문에 안좋다고 나왔는데~ 일회용전자담배 퍼프바는 포름알데히드가 전혀 검출이 안되었다고하니 더더 안심하고 필 수 있을것 같아요~저렇게 캡을 뽁~~!! 뽑아 사용하면 되는게요~  필때는 캡을 벗기고(??)휴대할때는 캡을 다시 씌워 놓으면 좋을것 같아요~실제 흡입해보는 장면이에요ㅋㅋㅋㅋ 사진찍어달라고 친구한테 부탁했는데 아주 잘 찍어 주었네요 ㅋㅋ 연기도 풍성하고 실제담배피는거와 다르지 않은 느낌이라 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지름???사이즈???도 일반담배와 거의 흡사하고~  무게마저도 무겁지 않아서 담배 대용으로는 일회용전자담배 만한게 없는것 같네요~실제 담배라고 볼때 불붙히는 방향을 보면 저곳엔 LED가 있어 흡입을 항때 실제 담배처럼 불이 들어와요~우왕 ㅋㅋ 굳 ㅋㅋ 사실 처음에 눈을 사로잡은게 바로 저부분 이었어요 ㅋㅋㅋ 저는 요즘 한번에 퍼프바로 바꾸긴 힘들어서담배랑 같이 피고 있어요~ㅎㅎㅎ금액,위치,종류등을 아시고 싶으신분은~ 위 배너를 누르시면 홈페이지로 이동해요~ㅎㅎ홈페이지를 참고하세요~~~

naver_blog_891

정말 뜨거워도 너무 핫 한 날씨입니다 여러분또 너무 습한 제주도 … ㅠㅠ집에서나 직장에서 주구장창 에어컨만 틀고 있어요

























너무 더워라 …  이런 날씨엔 집이 최고긴 하지만에어컨을 너무 많이 틀어서 그런지 머리가 살짝 아파오기 시작하네요 흙... 계곡가고싶어요…휴가 보내주세요!!!! 싸 장님!!























오늘은 저의 반복적인 일상생활 내용을 끄집어서 포스팅 하겠습니다^^ 저의 생활은 일, 집 항상 똑 같은 일상인데 하루하루가 왜 이렇게 다르고 재미있는지 모르겠 어요 ㅋㅋㅋㅋ 























정말 2가지인데 ㅋㅋ일단 저희 회사가 제주시 애월쪽입니다!요즘 애 월은 관광지로도 정말 유명하죠?























예전엔 한담이라는 해안 산책로가 정말 바다와돌담길만 있었는데 지금은 봄날, 몽상카페등 북적북적 합니다 























점심 먹고 나서 한번씩 종종 커피도 마실 겸 사람구경도 할 겸 갑니다 ^^그때만 큼은 저도 같이 놀러 온 기분이 들어 그 짧은 시간에도 재미있네요!























제 직장이 애 월이라 안 가본 맛집은 없을 것 같은데 혹시 애 월 맛집 중에 정말 아~~~무도 모르는 맛집이 있다!!하시면 저랑 정보 같이 나눠요~><!!저 정말 많이 있어서 기대해도 될 걸 …요? ^^























제가 자주 가는 애 월 맛집을 소개하겠습니다 애 월 한담 해안 산책로 가기전에 보면 상추밥으로 유명한 고블락 식당!!























마치 엄마가 해주는 밥이라 해야 되나? 다 맛있습니다 ㅠㅠ 상추 밥 이랑 같이 나오는 제육볶음도 맛있고 정겨운 반찬들도 제 스타일이라 점심때 자주 가고 있어요나중에 한번 네이버 지도에 쳐 보시고 가보세요!고블락 식당 추천!!식후엔 한담 로에서 커피 한잔하면 아주 기분이 up up!!

























아 커피 하니 생각 났다 저 요즘 전자담배로 금연하고 있습니다 여러분요즘 금연시대 아닌가요?























벌써 금연한지 1년 6개월이 지나갑니다 ㅠㅠ 저에게 감동 ㅠㅠ 잘해쪙 

























원래 하루에 한 갑 피우는 건 기본회사에서도 담배냄새 난다 뭐라해 … 퇴근해서 집에 가면 냄새 난다 혼나 흙 흙…바로 전자담배로 금연 go!























제주 전자담배로 금연을 할 수가 있나?주위 사람들은 전자담배로 금연 못한다 돈 낭비하지 말고 연초담배 피워라 하는 말에 맞는 말인 거 같기도 …  생각했지만제 동료 직장인 친구가 전자담배로 진짜 금연을 해버렸네요 























하긴, 전보다 전자담배 기능도 엄청 좋아졌으니 …저도 그래서 친구 따라 강남 간다 말이 있지 않습니까 ^^그렇게 따라가보니 금연한날이 훌쩍! 지나버렸네요!내 나이도 훌쩍!























저는 동료소개로 제주 전자담배점에서 구매했어요제주 전자담배점이 저희 집과 걸어서 5~6분거리 밖에 안되요!그래서 더 좋다 능 ... 굿 























제가 한번씩 야근하면 오후 8시인데  애월에서 집 근처 제주전자담배 매장으로 가면 마감시간이항상 아슬아슬한데 여기 제주 전자담배점이 총 5곳이라 애 월 이랑 가까운 제주 전자담배 신제주점으로 바로 갑니다!지점이 많아서 좋아요 여긴 























제가 1년 6개월동안 제주 전자담배를 하면서 무려 제주 전자담배 종류를 4번정도 바꿨어요 ㅋㅋ 























아니 뭐 액상 사러 갈때마다 신상 제주 전자담배들이 자꾸 나와구경만 해야 지 하다 어느새 양손에 종이가방들이…

























제가 제주 전자담배를 사용하면서 느꼈던 점을 말씀해드리면 일단 몸에서 담배냄새가 안나 서 정말 좋습니다(주머니에 담뱃재가 없어서 더 좋음)그리고 액상에 있는 니코틴은 수용성이라 물만 많이 드시면 다 빠져나와요!























마지막으론 잔소리를 안 들으니 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

























제가 사용하는 제주 전자담배 약간 자랑 좀 해도 되나요? ^^저의 4번째 전자담배 바로 요놈 이 제주전자담배에서 맘에 드는 점은 바로 ‘전압 조절’기능입니다 























여기서 전압 조절이란 전압이 맛과 연기량이라 생각하시면 되는데 전압을 올릴수록 맛도 진해지고 연기량도 더 많아져요 























그래서 정말 간~~절히 담배 생각이 날 땐 전압을 높여서 사용하면 딱 좋죠!제가 이놈 으 로 바꿨을 땐 전에 쓰던 제주 전자담배 반납하고 보상판매 이벤트로 저렴하게 구입했어요 























또 하나의 정보를 드리자면 (고급 비밀인데...)(이모티콘)제가 사용하고 있는 전자담배 구매 시 ‘액상 1병 무료 증정’ 이벤트 기간은 아직 안정해져 있는데 












저는 보상판매 이벤트로 구매했지만 전자담배 처음 구매하는 분들에겐이 정보 아주 쓸 만하죠? 제가 1년 6개월동안 전자담배로 금연하면서  나름 저의 금연 성공법은 -나랑 맞는 전자담배로 사용하자!(전자담배로 금연 안되는 이유 없습니다 ㅠㅠ 아직 짝을 못 찾을 뿐 ...)-여러 종류의 액상을 사용하자!(한가지 액상으로 사용하다 보면 맛이 안느껴질때가 있어요!)























저는 여러 전자담배를 바꿨 어도 돈이 아깝지 않네요제 짝을 찾아서 이렇게 금연을 하고 있으니!저처럼 전자담배를 많이 바꾸라는 말 아니 에요 ㅋㅋ!!

























전자담배 매장 가면 여러 종류의 전자담배 시연할 수 있어요전자담배 관심있는 분이시면 금연상담도 같이 받아보세요상담 정말 잘해 주십니다!! 반복되는 일상인데 전 아직도 할 얘기가 넘치네요 다음 일상 포스팅도 재미있는 소식과 깨알 같은 유용한 정보가지고 오겠습니다 기대해도 좋아요 여러분 ~!!!  모두 더위 조심하세요!!!

naver_blog_892

어김없이 새로운 해가 옵니다. 어떤 이는 잊고 싶었던 기억은 잊고, 새로운일에 대한 기대와 희망을 빌고어떤 이는 좀더 건강을 위해 다짐을 하기도 하구요.  그러면서 흡연 하시는 분들은 건강을 위해 또 금연을 다짐하시기도 합니다.그래서 준비한 첫 전자담배를 접하시는 분들께.성공 금연을위한 액상 선택의 제안을 드립니다. 전자담배의 향료는 수백가지 회사만 하더라도 수백가지 랍니다.과일맛 담배맛 수박 화채 야채?정말 선택장애가 있는 액샵지기도 고르기 힘들겠네요.~!1. 연초의 습관을 전자담배로.그래서 첫 시작은 자신이 피우시던 담배맛을 선택하는 것을 추천 드립니다.처음은 흡연의 습관을 자연스럽게 전자담배로 오게끔 습관을 개선해주는것이 중요하답니다.2주후 어느정도 익숙해질 듯 오는 금단현상을 이겨내야 하는데요.멘솔향이 첨가된 액상은 담배 특유의 목넘김의 느낌을 보조 해준답니다.이제 4주가 되셨다면,반즘 금연의 성공을 이루셨습니다.점점 양과 횟수를 줄이시면서 선택의 폭도 커져평소 좋아하시는 과일이나 또는 액샵에 준비되어있는 아주아주 고급스러운 액상들을 사용하시면서금연을 이어 나가시길 추천 드립니다.~! 영국 등 선진국에서는 장려하는 전자담배2016년 11월 15일 KBS 국영방송에 방영된 다큐멘터리 '두 얼굴의 전자담배' 라는 걸작 다큐를 보시면서.(저는 다큐가 나오자마자 오래전에 찾아보았다는)  - 1부 -- 2부 -출 처 :  [영상] 해외 걸작다큐 - 두 얼굴의 전자담배 작성자 : 울산전담[출 그리고 저희 액샵의 풍경을 모바일에서 이리저리 굴려 보시라고 3D 카메라로 촬영된 영상을 올려 드립니다. ~!

naver_blog_893

﻿﻿  요즘처럼 다양한 기기와 액상들이 판매되고 있는 것을 보면, 전자담배가 연초담배의 자리를 대신할 수단으로 인정받고 있다고 볼 수 있지만, 다른 한편으로는 금연을 위한 대체재의 역할도 하지만 기기수집 등 취미생활로 정착되고 있는 것도 공감할 수 밖에 없다는 것이다.​​  어떤 것이 전자담배의 목적이냐는 중요한 것은 아니지만, 단순히 원래의 금연을 위한 목적으로 선택을 하고 전자담배를 활용하고 있다면 별 문제는 없다지만, 취미생활로 전자담배를 생각하게 된다면 자연스럽게 기기를 모으는 것은 당연한 것이라서 알게 모르게 과다한 지출을 하게 된다​  두 가지의 전담활용방식이 뚜렷하게 구분이 된다면 좋지만, 그렇지 않기에 많은 사람들이 금연 자체 보다는 전담을 즐기는 그런 생활로 변화를 가져오므로써 연초담배를 피우던 시절보다 훨씬 더 많은 비용을 개개인이 부담을 하게 되는 셈이다.​​  예전에 비해 다양하게 쏟아져 나오는 기기들의 성능이 좋아진 것은 사실이지만, 가격적인 면에선 그닥 저가라는 기분이 들지 않는 것은 왜일까? 대량으로 많은 기기들이 제조되어 출시되고 있는데도 불구하고 고가이기에 여전히 클론이 우리곁에 머무르게 되는 현실을 생각해보면 씁쓰름하지 않는가?​​  어디 이뿐이랴? 액상은 또 어떤가? 초기에는 소수의 업체에서 여러가지 액상이 나온 것이 아니라 과일류, 멘솔류, 연초류 등으로 구분지어서 한 두가지 정도가 업체별로 출시되는 것이 고작이었는데, 지금은 수없이 많은 이름의 액상들이 출시되어 판매되고 있는데도 여전히 가격은 하락할 줄 모르고 거의 붙박이처럼 종전과 비슷한 가격대에 판매가 되고 있다. ​  전자담배 입문 목적이 연초담배에서 탈출하는 것에 두기도 하고, 완전 금연을 위한 목적으로 선택하기도 하지만, 전자담배의 매력에 흠뻑 빠지게 되면 걷잡을 수 없는 기기 구입과 액상의 다양한 제조 또는 구매는 본인 스스로 놀랄 정도로 제어가 안되는 것을 알 수가 있다.​​  전자담배를 선택하는 사람들이 증가하면서 금연보다는 취미생활로 생각하는 사람들도 늘어가는 추세임은 분명한 것이 고가의 한정판 기기들이 출시전에 이미 예약으로 완판된 경우들이 허다한 것을 보면 알 수가 있다.​​  금연이던 취미이던 전자담배라는 것이 연초담배보다는 아직은 나쁘지 않다는 것이 정론이지만, 건강을 이유로 선택한 전자담배가 돈먹는 괴물이 되지 않도록 본인 스스로 지름신을 잘 다스려서(?) 즐겁게 전담생활을 하는데 도움이 되지 않을가 싶다.

naver_blog_894

지금은 담배가 기호식품으로 분리 할 만큼 대중화가 되긴 하였지만, 여전히 담배냄새에 눈살을 찌뿌리게 됩니다.저 역시 흡연을 해오던 사람이었지만 어느 순간부터 내 몸과 옷에 벤 냄새가 싫어지더라구요. 금연의 생각을 안해봤던 건 아니지만 오랜 시간동안 흡연을 해왔기 때문인지 늘 작심삼일로 끝이 나버리는 경우가 많았습니다.​요즘은 연초나 전자담배가 유행이라길래 저도 관심있게 보다가사실 편의점에서 판매하는 아이코스도 해보긴했지만, 비용부분에서도 일반연초와 크게 다를 게 없고 뭔가 2% 부족한 느낌에 많이 태우다 보니 오히려 담배를 필때마다 피는 양도 늘어나고 비용은 두배로 드는 느낌에 포기했었는데, 액상형 전자담배로 바꾼 친구의 권유에 접해 봤더니 나쁘지않다는 생각을 갖고 이 참에 담배를 끊고 전자담배로 바꿔볼까 하는 마음으로 알게 된 구월동전자담배 멀티샵!​​​​​​전자담배 역시 담배와 마찬가지로 니코틴이 있긴하지만, 타르나 다른 유해물질이 없고 제일 좋은 장점으로는 냄새가 나지않아서 좋더라구요.그래서 바꾸게 된 구월동전자담배 타매장에도 방문을 해봤지만, 종류가 적고 한정적이어서  제가 원하는 걸 쉽게 찾을 수 없었는데, 구월동전자담배 멀티샵은 기계 뿐만 아니라 액상도 다른 곳보다 많은 제품을 구비해두어서 비교하며 구매하기 좋았습니다.​​​​​​위치는 구월동 CGV 홈플러스 1층에 위치해 있고 인천 예술회관역에 서 도보 3분거리에 있어서 찾아가기 굉장히 수월했습니다.제가 구월동을 자주 지나가는 편이어서 지나는길에 들르기도 나쁘지않았고, 작은 매장이지만 많은 종류의 기계와 전자담배액상이 있어서 참 편리했습니다.여러가지를 시연해 볼 수 있어서 제가 선택하기에도 편했고요!예전엔 기다란 기계들이 많이 있었던 것 같은데, 요즘은 디자인도 참 예쁘게 잘 나온 것 같습니다.​​​​​마치 만화같은 느낌이 드는건 기분탓이겠죠?빼곡히 제품진열을 해두셔서 인테리어도 아기자기해 보이고 사장님이 직접 응대해주셨는데 친절하게 설명해줘서 차이점을 금방 알아낼 수 있었습니다.기계라고 하면 다 똑같은 건 줄 알았는데, 기계마다 특징이 다 있더군요.제가 구입 하게 된 기계는 아크롬 푸시 세미 맥모드 입니다. 심플하게 푸시 맥모드라 불리우는 전자담배 본체!킷이 아닌 배터리 본체만 맥모드이고 만타 탱크와 결합하여 구매하게 되었습니다.​​​​​만타탱크를 결합시킨 푸시맥모드 위에 사진은 만타탱크와 결합 한 아크롬 푸시 세미 맥모드이고 아래의 사진은 아울탱크와 결합한 모습입니다. 아울탱크를 결합시킨 푸시맥모드!​​​​​​언뜻보면 같아 보이지만 상단을 보시면 조금 틀린 게 구분이 되시죠?어떤 것이 더 좋을까 고민하다가 전 만타탱크가 더 잘 맞는 것 같아서 만타탱크로 결정했습니다.만타탱크와 아울탱크 중에서 많이들 고민한다고 하더라구요!​​​​​만타탱크와 아울탱크의 차이점이 뭐냐고 물으시면(대답해 드리는게 인지상정!!!)간단히 설명하자면 만타탱크는 맛이 더 표현이 잘 되고 강하게 느껴지고 아울탱크는 누수가 없다고 하시네요.전자담배 액상의 누수를 뜻합니다!아울탱크는 상부에어홀이라 하부까지 내려주는데 아무래도 그 부분이 크기때문에 조금 천천히 액상을 주입하는게 좋다고 하시더라구요.​​​​​​만타탱크의 경우 액상주입시에 에어홀을 꼭 닫고 주입을 해 주어야 합니다.코일이 맞지않을 경우 누수의 위험이 있으니 꼭 액상을 주입 후에는 한번씩 뒤집어주는게 좋으니 누수가 되지않도록 액상을 주입하고 뒤집어 놓는 걸 잘 해야할 것 같아요.​​​​​베이핑 시에도 폐와 구강에 영향을 주는 물건이기에 더욱이 위생에 신경써야하는데, 만타탱크는 분리가 쉬워 세척이 더 용이해서 좋다는 의견이 와닿았습니다.저의 개인적 취향으로는 팔콘탱크도 눈길이 가긴 했지만, 역시나 결정은 만타탱크!다음엔 아울탱크로 구입해 볼 의사가 있습니다.​​​​​​전문가의 도움을 받아 기계는 선택했으니 이제 액상을 고를 차례인데, 사실 처음에는 맛이 잘 느껴지는데 이것저것 흡입 하다보면 나중에는 어지럽고 향과 맛에 대한 감각이 조금 떨어지는 것 같습니다.그래서 너무 많이 뒤적이지 않고 고를 수 있었던 세븐스타코리아 포카리 다른 액상에 비해 무겁지않고 포카리웨스트 맛이 나는 맛있는 액상입니다.입 안이 상쾌해지는 기분이 들어 확실히 담배보다는 좋겠구나 라는 생각을 하며 액상은 세븐스타코리아 포카리로 결정!!​​​​​사장님의 친절한 설명으로 기계의 특징과 잘 사용하는 방법을 터득했습니다.액상 주입시 유의사항과 혹시라도 역류했을때 세척법에 대해서도 알려주시고 아무래도 계속 입에 물고 있는 필터이기 때문에 번거롭더라도 세척을 자주 해주는게 훨씬 좋다고 하시더라구요.​​​​​흡입력이 굉장히 뛰어나고 연기가 생각보다 강하게 나옵니다.연기가 풍부해서 더 좋더라구요!!이렇게 연기라 풍부하게 나오고 흡입력이 좋아야 담배생각이 잘 안든다고 하니 전자담배로 바꾸길 잘했다는 생각이 듭니다.​​​​​아크롬 푸시 세미 맥모드로 불리우는 배터리 본체는 설명하기 쉽게 본체 가운데 FUSH라는 로고와 함께 LED패널이 들어가 있습니다.아주 자체발광 블링블링 하여 5가지의 색을 내는데, 화려한게 제 맘에 쏙 들었습니다.하지만 색깔이 부담스러울때는 3번 클릭하면 색상이 온오프 된다고 하니 어두운 밤이나 몰래 할때는 오프로 해놓을 수 좋습니다.또는 기기를 흔들면 색상이 변경된다고 하니 클럽에 가서는 마구마구 흔들면 주인공이 될 수 있겠구나 싶었...ㅋㅋㅋㅋ아크롬 푸시만 있으면 인싸가 될 수 있습니다!!!!!!!!!!!​​​​푸시 맥모드의 경우 안전칩이 내장되어 있어 사용할 때 안전합니다.게다가 하단부분에 18650 배터리가 들어가 있어 쉽게 방전되지않는 특징이 있죠!전자담배를 애용하시는 분들은 공감하시겠지만, 말그대로 전자 이다보니 배터리가 닿거나 배터리가 닿을때쯤이면 저도 모르게 발을 동동 구르게 됩니다 ㅋㅋ빨리 충전을 시키고 싶은 욕구가 쏟아나지만, 푸시 맥모드의 경우 배터리용량 역시 크다고 하니 당분간은 발을 구를 일이 없을 것 같네요!​​​​​그리고 아크롬 푸시 세미 맥모드의 경우 구할 수 있는 매장이 그리 많지 않으니 인천에서 전자담배 매장을 알아보시는 분들은 꼭 구월동전자담배 멀티샵 인천구월점을 이용하시기를 바랍니다!기계 뿐만 아니라 액상의 종류와 브랜드가 굉장히 다양해서 선택의 폭이 넓습니다!제가 구입하게 된 세븐스타코리아 포카리의 경우도 다른 매장에서는 접해보지 못했는데 구월동전자담배 매장에서 접하게 되어 구입하게 됐거든요.아무래도 매장마다 취급하는 브랜드가 정해져 있다보니 다양성 있게 찾아보기가 힘든데, 전자담배멀티샵 인천구월점 에서는 많은 종류를 한번에 볼 수 있어서 더 편리했습니다.​​​​​​담배에서 전자담배로 바꾼지 시간이 조금 흘렀는데, 아직은 담배 생각은 잘 나지않고 전자담배로 잘 조절중에 있습니다.아무래도 중독성이 강한 니코틴 때문에 담배를 쉽사리 끊지 못했던 것인데 니코틴은 아직 유지중에 있으니 나름 몸에서는 잘 참고 있는 것 같습니다.담배를 끊어보니 (전자담배는 아니지만) 좋은 점이 많이 있더라고요.​일단 몸과 손에서 담배냄새가 나지않고 입안에서 맴돌던 담배냄새가 많이 빠졌습니다.친구가 옆에서 담배를 피워도 그 냄새가 조금 역하다고 생각이 드는 걸 보면 향후에도 담배는 다시 피지않을 것 같긴한데, 니코틴 용량을 조절해가면서 전자담배도 조금씩 줄이다보면 아마도 머지않아 절대적인 금연에 성공하겠죠?지금 당장 담배를 끊을 생각하니 막막하고 연초는 너무 비싸고 천천히 조절을 해가며 담배를 끊고 싶어하시는 분들께 전자담배를 강력추천 합니다.연초와는 또 다른 느낌이라 아마 담배냄새의 노예에서 벗어나실수 있으실거라 생각합니다.​​​인천 남동구 예술로 198 CGV 홈플러스 1층 55호구월동전자담배전자담배멀티샵 인천구월점평일 10:00 ~ 23:00(저녁 11시까지 근무를 하신다는 것에 감탄했습니다.)주말 10:00 ~ 22:00주말은 1시간정도 일찍 마감을 한다고 하니 참고 하시기 바랍니다.전자담배로 금연에 성공하신 금연전도사님과의 일대일 상담관리 받으시면서 전자담배 역시 완전히 금연하시는 그날까지 많은 방문 부탁드립니다!​​​​​​​​​​

naver_blog_895

넓은 매장 만큼 다양한 기계와 액상이 구비되어 있습니다.리빌드 할수 있는 테이블도 마련되어 있고 장비도 세팅되어 있으니 언제든 편하게사용하세여~~^^액상이 너무 많아 진열장을 하나더 사서 채웟네여~^^리빌드 용품 rda,rta베이프레소 전용칸 럭스킷,럭스나노(신제품),타로신칼라~,원킷,캐스케이드se등모드기기~베러v3등~ 모드기카토마이져외부좌측 사진외부 중앙사진주차장쪽 외주 우측사진내부사진​저희 매장에서는 1:1관리를 해드리고 있습니다.사용하시면서 불편하신점이나 사용방법을 모르셔도 언제든 1:1관리로 불편함이 없게 해드리겟습니다.​궁금하신부분이나 필요하신 물건, 찾고자 하는 물건이 있으면 최선을 다해서 찾아드리겠습니다.~ 못구하는게 없습니다.^^액상맛집~~곡반정동맛집,데이트코스​주소 곡반정동527-1(곡선동,곡반)031-226-3339 곡반정동전자담배 베이프샵​​​수원 원룸,투룸,곡반정동부동산,곡반정동맛집,금연,가볼만한곳​

naver_blog_896

전자담배 체험단픽스 (PHIX) 전자담배 알고계시나요?












신쒸아범이 2019년 1월 1일 드디어!2010년 1월1일 시작했던 금연을 다시 해 본다고 합니다.사실 아이갖기 전에 끊고(일부러) 아이낳고 키우며 계속 참다가 아이들이 이제 다 컸다며...ㅋㅋㅋ 슬슬 피우기 시작한지 2년정도 된 것 같은데요.나름의 변명으론 직업 특성상....안할 수 없다는 담배하지만, 이제 2019년이면 나이 40!진짜 자기 몸을 챙겨야 우리 가족을 지켜줄 수 있겠죠?한번도 안해봤다는 위내시경, 대장내시경도 40대가 되면 시작해야할텐데그 전에 미리미리 금연을 하는게 좋을것 같더라구요.(근데 게임은 안끊니? ㅠ)암튼, 그래서 요즘은 전자담배를 피우며 금연준비를 슬슬 하고있는 요즘입니다.그러던중에 알게된 전자담배 체험단여러 체험단은 봤지만 직접 전자담배 체험단을 브랜드에서 하는건 처음봤어요.픽스!신쒸아범은 2가지의 전자담배를 사용 해 보았는데요.이번엔 그동안 알던것 과는 전혀~ 다른거라 해서 궁금해 하더라구요. ㅋ 























아무리 전자담배라 해도 니코틴 중독은 있다는거!알고 계시죠?























원산지가 중국이네요.성분도 적혀있고, 직사광선 피해 실온 보관이라고 합니다.























신쒸아범 1월 1일부터 금연을 한다고 했으니안하면 상담전화 제가 연락해야겠어요! ㅋㅋㅋ"픽스 전자담배 TD43260"























사진찍으며 신쒸아범에게 담배 가져봐 보라했더니...제가알던 전자담배가 아닌 일반..담배헉....ㅡㅡ;대체 몇가지를...사용하는건지...쩝쩝쩝...























후기를 많이 찾아보고 만난 픽스미국 내 Best 전자담배 PHIX 라고하더라구요.처음 꺼내보고 디자인이 동그랗고 길~게...아니길래 신기했어요.가벼운 무게로 미국 내 20대, 30대에게 잇템으로도 인기라고 하네요.    담배 기기 외에도 필름 등의 다양한 굿즈(클립 등)가 있어 직접 만들어 쓰고나만의 담배를 제작할 수도 있다고 하니 젊은층들에게 인기가 더 많은가봐요.ㅎ  






























전자담배 체험단













픽스 PHIX 사양












  ▶ 한 번 충전으로 약 220회 흡인 가능 - 배터리 320mAh▶ 일관된 성능을 제공하는 제어 전원 – 3.7v 정격 전압  ▶ 무게 – 기기만 약 18g, 포드 연결시 약 20g  ▶ 충전 – 편리한 자석형 충전기 제공(풀 차지 약 20분)












  ---   전자식 니코틴 전달 시스템, 간단하고 안전한 폐쇄형 시스템 기기전자담배 체험단 픽스























박스를 열어보니 깔끔하게 들어있네요.색깔도 여러가지 인듯 한데 요건 흰색















전자담배체험단












목걸이형 충전기도 신기했어요.바로 본체에 끼우면 충전할 수 있는방식그동안 알던것과 다른디자인이고, 픽스는 액상형이더라구요.























신쒸아범이랑 사용방법에 대해 한번 읽어봤어요.충전은 오렌지 불이 들어오길래 바로 완충을 위해 충전시작























들어있던 액상 카트리지요걸 다 쓰면 교체해야 하더라구요.


































작고 귀엽고 색도 ㅋㅋㅋ 이쁘네요.신쒸아범도 이런건 처음 본다며 관심 집중!요걸 본체에 끼워주고 사용하면 끝!방법은 매우 간단하지요.


































가운데 있는 구멍으로 충전하면 불빛이 들어와요.파랑---주황---빨강

























전자담배 체험단













이렇게 ^^ 지금은 주황색불이죠?한번 충전하면 220회 흡입이 가능하다고 하니 충전하는것 때문에 불편함을 없을 것 같아요.







































제가 제일 신기했던게 충전하는 방법 ㅋ모자씌우듯 뚜껑을 씌웠다 벗겼다 하면 충전을 할 수 있답니다.검정색 앞 부분은 입에 무는 곳이구요.
























































받기 전까진 몰랐는데 맛도 다양하네요.담배맛을 기본으로딸기, 메론, 민트 4가지가 있더라구요.개인적으로 딸기가 궁금하긴 하던데 신쒸아범은 민트로 결정!다른 전자담배와 다른건 액상이라는 것과 디자인이 넘나 특이하다는것전자담배가 니코틴이 없는건 아니지만 비흡연자들을 위해 냄새가 거의 없고자기 자신에게도 쩐내~ 라고 하나요...암튼, 그...퀘퀘한 냄새가 없어서 권유를 하는데픽스 (PHIX) 는 맛도 여러가지가 있어서 개인취향에 맞게 구매할 수 있다는점과자기만의 개성을 살린 나만의 전자담배를 만들어 사용할 수 있다는건 좋은듯 해요.캠핑장처럼 많은 사람들이 함께하는 공간에서담배냄개 엄청 나면 넘 싫던데...그런점에선 좋은듯...전자담배 체험단을 하고 있다는 픽스 (PHIX)궁금하신 분들은 한번 체험 해 보세요! ㅎ[본 포스팅은 픽스 (PHIX) 체험단으로 제품을 받아 작성되었습니다]

naver_blog_897

◇금연을 해야 하는 이유 
전세계적으로 1년에 250만 명이 담배로 인한 질병에 걸려 사망한다고 세계 보건기구에서 발표하였다. 우리나라에서 담배로 인한 각종 질병으로 사망하는 인구는 1년에 약 3만 5천명으로서 교통사고로 사망하는 사람의 3배가 가까이 된다. 
담배 피우는 사람은 담배를 피우지 않는 사람에 비해 그 사망률이 약 2배가 높다. 18세 이전에 담배를 피우기 시작한 사람은 담배를 피우지 않은 사람보다 수명이 15년이 단축된다. 
담배를 피우면 수명이 단축되는 이유는 담배 속에 있는 타르(Tar) 및 약 4천 가지의 유해물질 때문이다. 이 물질은 폐나 간에 무리한 영향을 주며 폐에 산소를 원활치 못하게 한다. 이로 인해 뇌의 산소부족으로 인해 수명이 줄어드는 것이다. 
 
◇담배를 끊기 어려운 이유는? 
담배 속에 포함된 많은 유해 물질들 때문에 흡연이 건강에 좋지 않다는 것을 알면서도 흡연자들은 쉽게 담배를 끊지 못한다. 심지어는 중단하였다가도 다시 피우는 
일을 반복한다. 매년 흡연자의 90% 가 담배를 끊기를 희망하지만 실제로 금연을 시도하는 사람은 15%에 불과하며, 금연에 성공하는 사람은 이보다도 훨씬 더 적은 비율이다. “담배 끊는 사람이 가장 독한 사람 중의 하나다.”라는 말이 생겨날 정도로 금연을 하는 것은 생각만큼 쉽지 않은 것이 사실인데, 그 이유는 바로 담배의 중독성 때문이다. 중독의 주 요인은 바로 니코틴이다. 
 
◇효과적인 금연방법은? 
금연을 하려면 먼저 몸 속에 축적된 니코틴을 제거해 주는 복숭아와 무•된장•파래•녹차 등의 음식을 섭취하는 것이 필요하다. 그리고 무엇보다 중요한 것은 바로 금연을 하고자 하는 의지이다. 하지만 이 의지를 유지하는 것이 어렵다는 것이다. 금단증상이 오면 자신도 모르게 담배에 손이 가는 것이다. 그리고 담배를 피우는 행위 자체에 대한 습관도 중독의 하나라고 보고 있다. 이런 사람들을 위해 등장한 것이 바로 전자담배이다. 
전자담배란 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로 된 니코틴 카트리지를 기화시켜 흡입하는 방식으로 작동된다. 따라서 타르와 일산화탄소는 물론 담배의 각종 악성 암을 일으키는 4천 가지 물질이 없으며, 또한 호흡곤란을 일으키는 일도 없는 것이 장점이다. 기존 연초담배와 맛과 느낌은 유사하지만 안전성 면에서 월등한 것으로 알려지고 있다. 바이오센서에서 발생되는 수증기(외관상 연초담배와 동일)를 피우므로 흡연자는 물론 타인의 건강에도 영향을 주지 않는다. 니코틴의 양도 0mg에서부터 원하는 양만큼 자유롭게 조절할 수 있기 때문에 담배를 안 피울 경우, 금단증상을 일으키는 흡연자는 처음에 니코틴이 있는 것을 사용하다가 단계를 한 단계씩 내려가면서 니코틴이 적게 들어있는 카트리지를 사용하면서 차차 금연을 할 수 있게 도와준다고 한다. 
현재 몇몇 전자담배 업체들이 존재하는데 그 중 선두 업체인 에바코는 다양한 제품과 끊임없는 기술 개발로 소비자들의 인기를 얻고 있으며, 세계최초로 Made in Korea 제품인 프리미엄을 출시하였고, 버튼을 눌러야만 연기가 발생되던 과거방식을 탈피 흡입 시 자동센서가 반응하여 연기를 만드는 것 또한 에바코의 기술 중 하나이다. 에바코는 수개의 특허를 보유한 업체로 전자담배의 종류도 다양하다. 일반담배형부터 시가 형태까지 취향에 따라 고를 수 있도록 하고 있다. 
 
이제는 에바코 전자담배로 좀 더 빠르고 쉽게, 금연 성공인이 되어보자!

naver_blog_898

안녕하세요 유소닉코리아입니다2019년 새해가 밝아오면서 여러 가지 목표를 세우는 분들을 주변에서 흔하게 볼 수 있습니다. 그중에 가장 많은 목표인 것이 바로 금연입니다.실제로 편의점 매출 지표 중에서 1월달에 연초의 판매갯수가 가장 적은편이라고 하는걸 보면 정말 금연을 시도하는사람들이 점점 늘어나고 있는 예시라고 할 수 있습니다.그러나 금연이라는게 말처럼 그리 쉽게 되는것도 아닌것도 현실입니다. 하지만 사람들이 금연을 계속해서 시행하는 이유, 바로 건강이라고 할 수 있습니다.연초가 몸에 해롭다는 사실은 누구나 다 알고 있지만, 금연이라는게 말처럼 되질 않다보니계속해서 실패하더라도 시도하게 되는 것 같습니다.금연을 위해서 니코틴패치부터 시작해서 은단, 여러 가지 보조제품에 의존을 하시는 분들도 계시고, 권련형이나 전자담배에 주목하시는 분들도 많이 계십니다.그 이유중에 하나가 바로 타르성분 때문이라고 할 수 있습니다. 타르는 독성물질로서 연초뿐만이 아니라 불이 붙었을 때 나오는 성분으로 연초를 피우게 되면 불이 붙게 되니 자연스럽게 가장 먼저 나오는 성분이라고 할 수 있습니다.의외로 니코틴 성분은 중독성은 가지고 있지만, 인체에는 유해하다고 밝혀진 바가 있어, 니코틴 성분만 들어간 제품을 찾는 분들이 점차 늘어나게 되는 것입니다.오늘은 그중에서 가성비전자담배 리듬(Rhythm)V3에 대해서 알려드리려고 합니다.리듬V3는 가성비전자담배로 액상형입니다.일반적인 액상형 제품은 크게 세가지로 분류하게 되는데, 첫 번째로는 일반 액상리필형으로 입호흡 혹은 기성 전자담배라고 할 수 있습니다.우리가 흔하게 알고 있는 전자담배의 모습으로 아무래도 용액을 따로 리필하는 과정 등이 손이 많이 가기도 하고, 잔고장이 많아 처음에는 유행하게 됬지만, 점차적으로 사람들이 찾지 않는 그런제품유형이라고 할 수 있습니다.두 번째로는 액상리필없이 카트리지 교체형으로 된 CSV제품이라고 할 수 있습니다.액상리필이 없이 카트리지만 교체를하면되기 때문에 매우 편리한 것이 장점이기는 하지만, 반대로 그 카트리지의 가격도 무시할 수가 없는 것 같습니다.마지막 세 번째로는 니코틴함량이 낮은 액상을 사용하여 폐호흡법을 통해 매우 많은 연기를 내는타입으로 모드기기, 혹은 폐호흡 가성비전자담배가 있습니다.오늘 알려드리는 리듬V3도 세 번째 타입에 해당되며 기존의 출력을 높여 열을내는 방식이 아닌 신개념 초음파방식을 적용하여 2배이상 낮은 온도로 많은 연기량을 내는 제품이라고 할 수 있습니다.기존의 폐호흡 제품의 경우 출력(W)를 높여서 연기량을 증폭시키는데에만 집중을 했습니다. 하지만, 출력을 높이게 될수록 온도가 급격하게 올라가게 되는데 이렇게 되면 많은 액상을 소모하여 연기량을 극대화시키는 방법이라고 할 수 있습니다.반대로 연기를 많이 내게 되면 액상소모량이 급격하게 늘어나게 되고, 기존 모드기기들의 평균 히팅온도가 300도 이상이라는 점을 감안하였을 때, 액상성분과 관계없이 유해물질의 양이 늘어날 우려가 있다고 볼 수 있습니다.리듬V3는 초음파방식을 이용하여 액상성분의 열에 의한 변화를 최소한으로 줄이는 것 뿐만이 아니라 연기량을 높이는 신개념 모드기기로서 히팅온도가 155도정도밖에 되지 않기 때문에 유해물질에 대한 걱정이 훨씬 줄어들 수 있습니다.kc인증완료된 안정된 제품으로 기존의 제품들은 액상카트리지에 액상이 없는 경우 탄맛이 굉장히 역하게 나게 되지만, 리듬V3 제품은 액상이 없으면 연기가 나지 않을 뿐 연기가 애초에 발생하지 않기 때문에 탄맛이 전혀 없습니다.온도가 내려가게 되면서 얻는 이점은 유해물질과 액상의 소모성 외에도 기기 자체의 수명에도 큰 영향을 미치게 됩니다. 기존 모드기기들은 고온에 가열하는 방식으로 작동을 하다보니 자연스럽게 코일의 수명이 짧아지게 되고 또 자주 교체를 하게 되어 경제적인 편리성이 떨어지게 되는 것입니다.게다가 코일에는 솜이 들어가 있어 고온에 약할 뿐만 아니라 솜이 타게 되면 유해성의 노출가능성이 더욱 높아진다고 할 수 있습니다.많은 분들이 금전적인 이유나 건강상의 이유로도 전자제품을 많이 사용하게 되는데, 오히려 기계의 수명이 짧다면 이러한 장점이 사라진다고 볼 수 있습니다.리듬V3는 1초에 2,400,000회의 초음파 진동을 통해 액상표면을 미세균등하게 분해하여 액상의 최상의 맛표현은 물론 부드러운 베이핑을 선사합니다.또한 고온가열이 아닌 초음파작동푸품으로 동작되기 때문에 수명이 5000회이상 사용간으하기 때문에 기존제품대비 5배이상 경제적이고 코일교체 없이도 손쉽게 사용하실 수 있도록 액상카트리지를 전체 버리고 바꾸는 방식으로 진행되어 직접 수리업체를 방문하지 않아도 손쉽게 교체를 하실 수 있습니다.300여개의 특허출원등록된 리듬V3는 신기술 초음파 제품으로 영국에서는 이미 2018년 이노베이션 상을 수상한 것 뿐만 아니라 이미 많은 분들의 인기를 얻고 있는 가성비전자담배라고 할 수 있습니다.제품의 외관으로는 5개의 배터리 잔량표시가 되어있는 LED, 액상카트리지는 나사방식이 아닌 자석방식으로 누구나 손쉽게 교체가 가능하며 상부에 액상 카트리지가 있어 리필방식 또한 매우 간편하게 되어있습니다.배터리의 용량은 1500mah로 넉넉하게 되어있으며 충전 시 2시간이면 완충이 됩니다.매우 가벼운 무게에 한손에 쏙 들어오는 컴팩트한 사이즈로 디자인 되었으며제품명과 어울리는 헤드셋이 달린 심플하면서도 고급스러운 디자인으로 검정, 실버, 레드 3가지 색상 중에 선택이 가능하며 사용 시 기존 버튼방식에서 벗어나 벨브를 내리는 듯한 버튼디자인으로 되어있어 보다 편리하게 사용하실 수가 있습니다.새해가 되면서 여러 가지 이유들로 금연에 대한 목표를 세우신 분들 중 금연에 실패해 좌절을 맛보신 분들도 정말 많이 있습니다.전자담배의 유해성논란에 대해서도 고온에 가열이라는 이유로 유해물질 발생에 논란의 중심이 되고 있습니다.1개의 팟으로 5000회 이상 흡입이 가능한 최장기간 수명과 낮은온도로 유해물질의 생성을 최소화 한 가격과 건강 모두 챙긴 리듬V3은 현재 네이버에서 소닉코리아 또는 초음파전자담배를 검색하시면 공식사이트에서 구매가 가능합니다.

naver_blog_899

강남전자담배 금연성공 best 1위 인기전자담배연말 신년이 되면은 항상 금연을 결심하곤 하는데요처음 아무것도 모르고 시도했다가 혓바늘에 3개월 동안 고생 한 후 2번의 시도만에 연초를 완전히 끊은 후기를 써볼까 합니다.오픈 한지 얼마 안된 역삼전자담배 멀티샵 입니다.역삼동에 위치해 있어 런치타임에도 들려서 액상을 구매하기가 참 편리한 곳 입니다.  사장님의 세심하고 깔끔한 성격이 좀 묻어 나 있더라구요  제가 역삼전자담배 멀티샵을 찾는 이유 중 하나가 액상의 종류가 많아서취향 별로 시음해보고 구매 할 수가 있어서에요  처음 오시는 분들도 무료로 마음껏 시음해 볼 수가 있답니다.  강남전자담배 멀티샵 할인도 많이 하기 때문에 항상 갈 때마다 사람들이 시음해보고 구매하고 있더라구요원하는 액상을 고르면 니코틴 양도 조절해주시고 개봉 시 유통기한도 꼼꼼히 체크해주니 정말 친절 하시더라구요전 유통기한이 지난 액상을 사용해서 혓바늘이 돋았던적이 었엇죠 ㅠㅠ  현재 강남에서 1위를 달리고 있는 토로쥬스도 역시나 판매중 이었어요  토로쥬스는 기존의 다른액상들과 달리 농도가 진해서 무게감이 느껴지고무화량도 확실히 높아 지인들끼리 선물도 많이하고 추천도 많이 하더라구요강남전자담배 멀티샵에는 여러가지 토로쥬스 액상이 있어서 입맛대로 고르셔서 금연하시면 아주 도움이 되더라구요~  목걸이형 케이스와 팁도 저렴하게 판매 중 이였어요  강남전자담배 멀티샵은 연예인들도 많이 이용하시는데 역시 전담 멀티샵 1위 스타매장인게 분명 하 더라구요  궁금한것이 있으면 강남전자담배로 전화 문의해도 사장님이 친절하게 설명해주시니깐문의하고 강남전자담배 방문하시면 좀더 도움이 된답니다.강남전자담배 best 1위 스타매장 역삼전자담배 멀티샵저렴하게 구입한 전자담배로 꼭 금연하시길 바랄께요

서울시 강남구 역삼로 139서울시 강남구 역삼동 751-16 1층 전자담배02-564-1235

naver_blog_900

안녕하세요. ECL 전자담배입니다.​요즘 광고에 나오는 전자담배광고입니다.​https://youtu.be/7MVNr4Ef02Y​​제가 보기에는 조금 협이네요. 으.. 징그러 ㅠㅠ​​다들 아시다시피 연초담배는 불에 태움으로써 타르, 비소, 일산화탄소, 포름알데히드 등 여러가지의 해로운물질들이 배출되고 있어서 몸에는 상당히 안좋습니다.​궐련형의 담배도 똑같이 나쁘다고 하는데 정말 그런건가요??아래 동영상을 한번 시청 부탁드려요.​​​https://youtu.be/_lV3-MJJFTs ​음...저도 마찬가지인데요. 많이 태우면 나쁘고, 덜태우면 덜나쁜게 아닐까요?게다가 궐련형은 찐다고들 하죠. 궐련형 전자담배를 다 태우고 꽁초를 보면 까맣게 되긴하지만  연초담배와 비교하면사실.. 비교가 안될 정도라고 생각합니다.​정부는 똑같이 나쁘다고만 말하지만, 저는 정확한 수치를 알고 싶습니다.하지만 일반 개인으로는 어떠한 실험도, 어떠한 기준으로 해야하는지 등, 개인이 알아보기에는 사실상 불가능하겠지요.​​담배 소비자중 한 명인  제가 진정으로 원하는것은  연초담배, 궐련형 전자담배, 액상형 전자담배 등이것을 피웠을때 몸에 어떻게, 얼마나 나쁜지 실험 가능한 수치로 충분히 신빙성이 있고, 공개가 가능한 raw 데이타로 검증이 가능한 지식을 알고 싶습니다.​그래서 객관적인  판단으로 선택을 할 수 있으면 좋겠습니다.​  #금연광고#궐련형전자담배#전자담배#연초담배#연구결과

naver_blog_901

[군포전자담배의 금연도전기 2부] 전자담배로 금연에 성공할 수 있을까?? ​      어제에 이어 군포전자담배의 금연도전기에 대해서 이야기 해보려합니다~ ^^글을 쓰다보니 내용이 산으로 가는 경우도 가끔 보이네요ㅠㅠ저의 부족한 작문실력을.. 이해해 주시기 바랍니다.   매장 오픈 첫날 마감을 하고 담배를 한대 피우고그 역겨움에 금연을 시작했는데요놀랍게도 오픈을 해있는 그 긴 시간동안 담배생각이 전혀 나지 않았습니다.  평소에 한 시간에 한 개피를 정도를 피우지 않으면담배피고 싶어서 안달이났었는데그런 느낌도 전혀 없었습니다. 전자담배를 사용하면서 니코틴이 충족이 되고,담배를 피우는 느낌(목 타격감)도 있어서전혀 담배 생각이 안났습니다.참으로 놀라운 일이었죠~ ^^  그런데 금연을 하게되고 시간이 조금 지났지만몸에는 이렇다할 변화는 없었습니다.그저 좋은 점은 옷이나 몸에 담배냄새가 안난다는 정도(?!)로 밖에 생각되지 않더군요..  ​물론 흡연자였던 저에게 담배 냄새가 안난다는 것은 굉장한 변화라고 볼 수가 있는데요아무리 탈취제를 뿌리고 세탁을 해도 남아있던 담배냄새가어느 곳에서도 맡을 수가 없었죠~ ^^   그렇게 순조로운 금연생활을 하던 중 큰 위기가 닥쳤습니다.개인적으로 여러가지 안좋은 일이 동시다발적으로 발생을 하다보니스트레스를 너무 많이 받게되었던 것이죠.1부에서도 말씀드렸다 시피 흡연자가 전자담배를 사용할 때는뭔가 약간 부족한 느낌이 있죠.   저는 순간 전자담배는 지금의 이 스트레스와 속상한 마음을 달래줄 수 없다고 판단했습니다.(이러면 안되는 거였는데 말이죠.. ㅠㅠ 지금에서 생각하면 후회 뿐입니다.ㅠㅠ)극심한 스트레스와 속상한 마음에 담배를 한갑을 사서 약 2주에 걸쳐서 피웠습니다.처음 사서 불을 붙였을 때 이미 후회를 했었지만,너무 스트레스를 받아 그냥 한갑 모두 피우기로 마음먹었습니다.    ​  그렇게 연초를 두개피를 피운 다음 날 아침제 몸은 만신창이가 됐습니다. 아침에 일어나자마자 가슴이 답답하고가래가 끓고, 어지러움도 느끼고, 어지러움과는 또 다른 두통이 생기더라구요거기에 피곤함까지...  어찌저찌 약 2주에 걸쳐 한갑을 다 피우고 나서도 저 증상들은 쉽게 가시지 않았습니다.약 1주일 이상은 저를 계속 따라다니는 듯했죠. 그러다 문득 이런 생각이 들더군요 '아 담배가 백해무익하다는 말이 괜히 나온 말이 아니구나. 앞으로는 절대로 피우지 말아야겠다.' '금연을 해서 몸이 건강해지는 것은 오랜시간에 걸쳐 천천히 이뤄지지만, 흡연을 해서 몸이 나빠지는 것은 한 순간이다. 마치 모래성 처럼.' 그 후로 저 군포전자담배는 약 5개월 동안 전자담배로 금연에 다시 도전중입니다. 예전에도 그랬지만 지금도 담배생각은 전혀 나지 않구요~극심한 스트레스를 받아도 담배를 찾지 않게 되었죠~ ^^  ​ 간혹 손님들께서 전화문의로 혹은 매장에 방문하셔서 저에게 이런 질문을 하십니다. '정말 전자담배로 담배 끊어져요?' 혹은 '이걸로(전자담배로) 금연 할 수 있어요?' 이런 질문을 받으면 저는 자신있게 말씀 드리죠 '전자담배는 금연을 하시려는 분들에게 확실히 도움이 됩니다.하지만 어디까지 도움일 뿐, 가장 중요한 것은 본인의 의지입니다.' 라구요 직접 경험을 해봤기에 확실하게 말씀 드릴 수 있는 거죠.전자담배가 도움이 되지만, 사용자가 담배의 유혹을 이기지 못하게되면말짱도루묵이 되기에 본인의 의지가 가장 중요하다고 말이죠  금연에 대한 본인의 의지를 가지고 연초의 유혹에 넘어가지 않으신다면전자담배로 충분히 금연에 성공하실 수 있다는게 저의 생각입니다!   모든 금연을 계획하시는 분들담배에 유혹에 절대로 넘어가지 마시고금연에 성공하시길 바라겠습니다!! 화이팅!!   (두서없는 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다~ ^^ )

naver_blog_902

네이버 검색창에 " 중랑 마샤"를 검색하세요^^
 
 
 
 
 
 
 
 
전자담배로 금연하다?
 
생각하기로는 힘들다 생각하시는분들이 많은데
 
여러분들이 물어보세요
 
몇십년을 피운 담배를 과연 끊을수 있을까?
 
정답은 습관성 중독입니다.
 
니코틴 중독이라는 말도하지만
 
저희가 담배를 끊을려고 보건소나 진료소에 가면
 
니코틴 패치나 니코틴 껌을 주시지만
 
담배를 피는거랑은 무관하게 생각하는만큼
 
습관적인 행동이 그만큼 무서운거랍니다.
 
그래서 습관적인 행동을 전자담배로 바꾸시면서
 
여러가지 팁을 드리도록 할께요^^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
그동안 힘들어서 포기하셨던분들 
 
주머니에는 담배 손에는 전자담배....
 
하나의 일거리가 생기는겁니다.
 
보다 스트레스 없이 담배를 피우는 느낌을 
 
그대로 전달해 주는 금연의 길
 
지금부터 도와드릴께요^^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
:약 2주정도만 전자담배 사용하기
 
 
약간의 차이가 있겠지만 연초담배는 절대 피우지마시고
 
습관적인 연초담배에서 전자담배만 사용해보세요
 
 
TIP 
 
종이와 담뱃잎을 태우는 타르가 있는 담배는 탄맛이 강합니다.
 
이로인해 맛과 향을 느끼는 미각과 후각이 둔해지지요
 
2주정동만 피우시면 둔해졌던 세포들이 점점 정상화되면서
 
이전의 연초담배를 피워보시면 역한 느낌을 받게 된답니다.
 
경험해보세요.ㅎ
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
: 전자담배를 연타로 피우지 말기
 
 
일반적으로 전자담배는 담배처럼 생각하지 않은분들이 가끔 계십니다.
 
그래서 너무 연타를 피우게되는 경우가 있는데
 
그런경우 카토마이저(무화기) 심지에 영향을 받아 액상이
 
충분히 공급되지 않아 이상한 탄맛이 나며 목이 아프고
 
액상 고유의 맛을 느낄수 없답니다.
 
 
TIP
 
심지에 액상을 공급할수 있도록 너댓번 피우시고 한번씩 거꾸로 뒤집어
 
주시면 심지에 액상을 적셔주는 현상으로 고유의 맛과 향을 느낄수있답니다.
 
액상 1통당 심지 1개정도 교체해주심 되구요^^
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
:전자담배로 얻게 되는 효과들
 
 
 
 
 
첫번째!
 
연초담배의 담뱃잎을 태워생기는 담배연기가 없어
 
몸에 냄새가 전혀 나지않고 담배꽁초 재떨이가 필요없어
 
주변 환경이 깨끗해집니다.
 
전자담배는 눈에 보는 연기가 아니라 눈에보이는 수증기라서
 
수초안에 공기중에 사라져 간접흡연 피해가 없답니다.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
두번째!
 
 
마치 연초담배를 피우는듯한 느낌을 그대로 전달해 
 
금단현상이나 스트레스없이 피우실수 있습니다.
 
니코틴 패치나 니코틴껌은 습관적 행동이라 
 
전자담배와 달리 실패할 확률이 높습니다.
 
 
 
 
 
 
 
세번째!
 
 
장소에 구애받지 않고 보다 자유롭게 사용가능합니다.
 
금연구역이 확대되면서 애연가들의 장소가 점점 협소해지고있는 가운데
 
갈곳을 잃은 분들에게 강력추천합니다.
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
네번째!
 
 
전자담배는 니코틴외에 다른 유해물질이나 발암물질이 없으며,
 
연초담배의 1급 발암물질 타르나 일산화탄소 등 여러가지 
 
중금속들도 없이 안전합니다.
 
니코틴또한 수용성 물질로 체내에 며칠내로 땀이나 소변으로 배출되오니
 
걱정마시고 즐겨 피우세요^^
 
 
 
 
 
 
 
 
다섯번째!
 
 
전자담배 금연후 신체변화가 일어납니다.
 
 
가장 눈에 띄는건 피부변화입니다.
 
연초담배 흡연시 노폐물이 혈관에 쌓여서
 
혈관이 축소되고 혈액순환이나 영양공급이
 
충분치 않기때문에 피부색이 어둡고 
 
노화가 빨리 진행됩니다.
 
전자담배로 피우신지 몇주후
 
혈중 산소량이 높아져 피부 자체가 맑게 변하고
 
입술도 혈색이 돌아오게 된답니다.
 
또한 폐활량이 점차 나아지게됩니다.
 
몸이 가벼워지고 아침에 보다 수월하게 일어나게되며
 
간기능이 좋아집니다.숙취가 없다는 뜻이죠.
 
그동안의 연초담배의 발암물질을 해독하느라 지쳐있던 
 
내장기관들이 점차 살아나는것입니다.
 

 
 
 
이상 작업멘트 마치도록 하겠습니다.^^
 
 
 
 
 
"눈치보지말고 당당하게 피자"
 
 
 
 
 
 
 
 
중랑구 전자담배 마샤 망우점
 
영업시간 및 약도
 
월~토 10:00~21:00
 
공휴일,일요일 13:00~19:00
 
T ) 02 - 433 -0520

naver_blog_903

안녕하세요 ~ 흡연 OO년차 금빛파파입니다 사실 흡연자라고 얘기하면 사람들이 이상하게 보는 경우도 종종 있지만 올해 2018년이 가기전에 금연에 도전해보려고 합니다 쉽지 않은 도전일것으로 예상되기는 하지만 이제 나이도 나이인만큼.. 몸에 조금이나마 피해가 덜 가게 하기위해 도전해 보는거랍니다 그렇다고 완벽한 금연을 하는건 아직 힘들거 같으니 타르라도 안들어가는 궐련형 전자담배로 갈아타보려고 합니다 제 주변에 친구들도 많이들 갈아탔더라구요 사실 3년전 제주이주하기 전에는 1년정도 액상형 전자담배를 피면서 금연에 도전했었는데 제주이주하면서 이런저런 일들로 스트레스를 받다보니 다시 흡연가의 길을 걷게 되었답니다.. 핑계라면 핑계일수 있지만 스트레스를 너무 많이 받다보니 저도 모르게.. 핑계라고 생각하실수도 있고 비흡연자 분들은 이해를 못할수도 있지만 그냥 자신과의 싸움이라고 생각하고 도전해보려구 합니다 ㅋㅋ이번에 glo2에서 새롭게 출시한 리미티드 에디션 글로레드와 함께 금연에 도전해보려 합니다 이왕이면 디자인도 괜찮으면 금연하는데 좀더 도움이 될거 같기도 하고.. 사실 저는 남들이 많이하는걸 별로 좋아하지 않는편이라 남들이 제가 여기저기 후기들을 검색해보고 제가 원하는 스타일과 가장 잘 맞는 제품을 선택했답니다저의 평소 흡연량은 하루 반갑 정도를 피는데 주변에서 다들 많이 피지도 않는데 그냥 끊으면 되는거 아니냐고 하시는분들이 많으신데 흡연자들은 아시겠지만 담배를 끊는게 그렇게 쉽지는 않자나요.. 그래도 이번에는 꼭 성공해보리라 다짐하고 도전해보는 거랍니다전자담배도 담배이니 19세 미만 청소년에게 판매할 수 없습니다 그런데 제가 전자담배를 피던시절 액상을 사기위해 잠시 매장에 들렀는데 교복입은 학생들이 들어와서 아무렇지 않게 담배주세요.. 도대체 무슨생각을 하고 그러는건지 이해가 안되더군요 저희시절에는 교복을 입고 구매한다는 생각을 해본적이 없었는데.. 세월이 많이 바뀐가보다 하는 생각이 들면서 씁씁할 느낌이 들었습니다glo2 리미티드 에디션으로 나온 글로레드를 개봉했는데 옅은빨강이 아니고 진한빨강이었는데 펄이 살짝 들어있어서 매력적이더군요 ㅋㅋ 제가 이렇게 말하면 전자담배기계 디자인이 이쁘면 뭘해? 하시는 분들도 계시겠지만 남자들도 요런거 하나에 기분이 좋아질때도 있답니다 ㅋㅋ제품에 스크래치가 나지 않게 하기위해 제품 겉면에 스티커가 붙어서 배송되니 완벽한 새제품을 받아볼수 있어서 너무 좋았습니다 새로 구입한 제품인데 흠집이 난곳이 있으면 기분이 안좋을수 있지만 이렇게 꼼꼼하게 배송되면 제품을 받는 사람은 진짜 기분 좋지요 ~ ㅋㅋ궐련형 전자담배 사용법은 대부분 비슷하겠지만 glo2 사용방법을 모르는 분들을 위해 영상으로 촬영해뒀으니 참고하시구요 사용법을 간단하게 말씀드리면 불이 들어오는 부분을 한번 터치하면 배터리 용량을 확인할수 있고, 꾸 ~ 욱 누르면 한번의 진동이 발생하면서 기계가 가열이 되는데 담배를 넣고 실행하셔야 한답니다리미티드 에디션 스티커로 살짝 밋밋할수 있는 기계에 디자인 스티커를 입히면 좀더 산뜻한 느낌이 들수 있는데 깔끔한 디자인을 좋아하시는분은 그냥 있는 그대로 사용하셔도 괜찮답니다박스를 개봉한후 박스안쪽에 들어있는 구성품을 살펴보겠습니다 1. glo 제품 보증서 & 사용설명서 2. 충전케이블 & 어댑터 3. 청소솔glo 제품 보증서를 살펴보시면 교환 서비스를 받기 위해서는 구매영수증 원본을 제출하셔야 하니 혹시 기기에 문제가 있다면 교환을 하셔야하니 구매영수증은 꼭 챙겨두셔야 합니다 제품 보증기간은 구입일로부터 6개월이지만 홈페이지에 기기를 등록하시면 보증기간을 1년으로 연장해 드리니 참고하세요 그리고 보증이 적용되지 않는 경우도 적혀있으니 꼭 한번 확인해보셔요 ~전자담배기기 앞쪽과 위, 아래를 살펴보시면 앞면에는 기기를 작동하는 버튼이 있고 위쪽은 담배를 꽂을수 있고 아래쪽은 담배를 피운후에 가끔씩생기는 찌꺼기를 빼는곳인데 찌꺼기가 자주 생기지는 않으니 가끔씩 뚜껑을 열어서 털어주시면 된답니다 저는 1주일정도 사용해봤는데 아직까지는 찌꺼기가 생겨서 털어본적이 없는걸보면 자주 생기지는 않는거 같습니다제가 선택한 글로 RED 한정판 스킨 3종 패키지로 받은 스티커로 꾸며봤는데 어떠신지요? 아무것도 없는 것보다 훨씬 좋아보이죠? 첫번째로 붙인 스티커는 앞쪽편에는 끌리는 빨간만.. 뒤쪽에는 LIMTED를 붙여봤는데 살짝 허전한거 같기도 하더군요 그래서 다른 스티커를 붙여봤습니다좀전에 붙인 스티커는 원래 자리에 다시 붙여두고 뭔가 특별해보이는 스티커를 붙여봤는데 뭔가 샤프해보이기도 하고 도시남자가 된 그런느낌? ㅋㅋ 제가 개인적으로 심플한 디자인보다 화려한걸 좋아해서 붙여봤는데 처음에 붙인거 보다  훨씬 괜찮아 보이나요? 음식도 플레이팅이 잘되어 있으면 먹음직스러워 보이듯이 기계 디자인이 좋으면 담배피는 맛이 좀더 괜찮겠지요.. 지송합니다 괜히 스스로를 위로한다고 쓸데없는 비교를 한거 같네요.. 이해부탁드립니다 ㅋㅋ몇달전부터 금연에 도전하기 위해 지난번 해외여행 나갈때 제주공항에서 neo switch를 판매하고 있어서 한보루를 구매했었는데 시중에서 판매하는 금액보다 만원정도 저렴하게 구매했답니다 간혹 면세점에서 행사하는 경우에는 3만원 조금 넘는 금액에 한보르 구입할수도 있으니 참고하세요neo sticks 담배각에도 니코틴 중독을 일으킨다고 되어있으니 만약 비흡연자라면 처음부터 안피는게 좋은거 아시죠? 저는 니코틴과 타르에 중도이 되어 있어서 그나마 타르에서라도 해방되기 위해서 도전하는거니 흡연자분들만 참고하시라고 알려드리는거 비흡연자는 관심 가지지 마셔요 ~ ㅋㅋ전자담배기기 glo의 가장 큰 장점은 바로 완충후 약 30개피 정도를 연달아 피울수 있다는 건데요 그렇다고 한번에 여러개를 연속해서 피우라는 말은 아니니 오해는 하지 마세요 ~ 그냥 편리한점을 설명해 드리려고 한거니 이해해주세요 ^^ 하루에 한갑정도 피는분들은 자기전에 미리 완충하면 하루동안은 충전해야하는 걱정은 안하셔도 되니 편하게 이용하시면 된답니다neo sticks 을 글로레드에 끼워서 사용하는 방법을 영상으로 촬영했으니 혹시라도 궁금하신분은  동영상을 참고하세요 ~ 이제 글로 사용방법은 다 말씀드렸으니 금연에 성공하는것만 생각하면 되겠지요 ~ 제가 성공할수 있도록 응원부탁 드립니다 ~ 감사합니다 ^^​

naver_blog_904

인천 전자담배 전문점 베이프타운픽스 - PHIX픽스는 기존 방식보다 더 편리한 CSV 방식을 소개하고 동시에 문화와 라이프 스타일을 제공하는 데 그 목적을 두고 2016년 미국에서처음 출시되었습니다. 독창적인 디자인과 수상 경력에 빛나는 Brewell MFG의 만남으로 2016년 출시 이후 미국에서만 1백만개 이상의판매 신화를 이루었고 이어 전 세계로 뻗어가는 PHIX는 전 세계 새로운 문화를 창출해 나가고 있습니다.금연에 쉽게 다가갈 수 있는 전자담배라고 저는 생각합니다.솔트 니코틴으로 니코틴의 만족감을 그대로 살렸습니다.오리지널 담배맛의 완벽한 균형 토바코상쾌하고 시원한 맛, 끝에서 느껴지는 상큼 달콤한 향기 스페아민트딸기 젤리를 입안 가득 머금은 듯 부드럽고 달콤한 풍미 가득한 딸기 향상쾌한 메론과 산들바람같은 멘솔의 완벽한 조화4가지 팟이 셋트로 구매가능합니다.최고의 간편성 / 황홀한 만족감 / 3년연속 수상에 빛나는 최고의 CSV / 금연의 만족도는 무조건 좋습니다.금연을 쉽게 도와줄 수 있는 픽스 CSV형은 270~300 흡입이 가능 합니다./ 경쟁사 대비 두배 이상 오래가는 액상 포드  인천에서 제일 유명한 전자담배 오프점 베이프타운 입니다. 이번에 한국에 드디어 입고된 픽스 [PHIX] 제품이 입고되었습니다.현 아이코스 ,릴 제품보다 더욱더 만족도를 줄 수 있는 금연을 많이 도와줄 수 있는 전자담배 CSV형 픽스 제품입니다.휴대하기 편하게 간편하게 누구나 남녀노소 편하게 즐기실 수 있습니다.금연이 필요하신 분들은 인천부평에 위치한 전자담배 전문점 베이프타운에서 구경하고 가세요.

naver_blog_905

​​​​​​​​​​요즘 담배제품들을 보면 일반 담배에서 궐련형 전자담배 그리고 CSV 액상 전자담배까지 점점 다양한 형태의 제품들이 출시가 되고 있는데요.금연이 가장 좋기는 하지만 쉽지 않기 때문에 그나마 종이라도 안태우는 Alternative 담배 제품들을 찾게 되었고 그 중에서도 미국에서 부터 화재가 되고 있는 쥴 액상 CSV 전자담배 부터 가성비 좋은 몬스터 베이프의 엑스팟까지 사용을 해보았는데 문제는 카트리지 교체형의 경우 전자담배 액상이 꽤나 비싸기 때문에 금전적인 부담이 컷던 부분이 있답니다.​그래서 생각한게 리필형 전자담배 액상을 사용해 보는 거였는데 쥴이나 엑스팟 모두 리필형 공팟을 판매하고 있기 때문에 공팟만 있다면 알케마스터 (Alchemaster) CSV 전자담배 액상으로 부담없이 리필하여 사용할 수 있어 좋을것 같더라구요.​​​​​​​​​​CSV 액상 전자담배 기기 중에서도 입호흡 용으로 사용하는 초소형 몬스터베이프 엣스팟을 이용해서 알케마스터 전자담배 리필 액상 5종을 시연해 해보았는데 기기마다 액상의 맛을 전달하는 정도가 조금씩은 다를 수 있으니 참고하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​알케마스터 전자담배 액상을 사용하기 위해서는 CSV 기기의 공팟이 필요한데 엑스팟의 경우 기본 팟을 공팟으로 사용할 수도 있지만 따로 공팟만 판매하기도 한답니다. 단, 쥴이나 픽스와 같은 CSV 전자담배 기기는 전용 공팟을 구입해야만 리필 액상을 사용할 수 있어요.리필형 공팟의 경우 코일이 포함되어 있기 때문에 영구적으로 사용하는건 아니고 일정 횟수 사용 후에는 다른 공팟으로 바꾸어 주어야 한답니다.​​​​​​​​​​비슷~비슷해 보이지만 각각 독특한 향과 맛을 가지고 있는 알케마스터 리필형 액상, 좌측부터 키위, 레모네이드, 수박, 비트젤리, 자몽 순인데요. 각가의 맛은 절대적으로 개인적인 취향이 있는거라 모가 좋다고 말하긴 힘들것 같지만 포스팅 말미에 내맘대로 순위를 정해 보기는 하였네요~​​​​​​​​​​우선 알케마스터 구성품 부터 살펴볼면, 리필형 전자담배 액상이 들어있는 병과 휴대용 패키지로 구성이 되어있는데 보통은 직접 CSV 전자담배 기기나 공팟에 주입 할 수 있도록 입구가 뾰족한 형태로 되어있는 제품이 많은데 알케마스터는 스포이드 형태의 병으로 되어있어서 휴대용 플라스틱 병에 옮겨 담아야 공팟에 넣기 수월하답니다.​​​​​​​​​​한번 옮겨담아야 하는 번거로움은 있지만 평소 CSV 전자담배 기기와 같이 휴대하고 다니기에는 편할것 같네요. 휴대용 플라틱 병이 10ml 정도되니 알케마스터 한병이면 세번정도 나누어 담을 수 있답니다.​​​​​​​​​​​​​휴대용 플라스틱병에 옮겨서 공팟에 주입하는건 주입구 부분이 뽀족하기 때문에 주변에 흘리지 않고 주입할 수 있어 편안한데요. 휴대용으로 가지고 다니는 10ml 용량이면 공팟이 0.7ml이니 14번 정도 사용할 수 있는 용량이니 제 기준에서는 일주일 정도 사용할 수 있는 것 같네요.맘에 드는 플레이버로 2~3개 정도씩 들고 다녔는데 이제 휴대용병 하나만 들고 다녀야 겠어요~​​​​​​​​​​​​:: 리필형 CSV 전자담배 액상 알케마스터 5종 그 맛은? ::​​글로써 맛을 표현한다는게 아무래도 한계가 있을것 같지만 간단히 느낌만 적어보도록 할께요.​1. 개인적인 최선호 맛은 바로....자몽! 이었는데요적당한 청량감에 적당한 당도가 잘 표현된 것 같아서 자꾸만 손이 가더라구요.특징이 강하다기 보다는 무난한 맛이어서 그런지 가장 자주 애용 하는 플레이버였답니다.2. 레모네이드와 비트젤리은근 서로 다른 맛이긴 한데 한달정도 사용해 보니 자몽 다음으로 액상이 적게 남은걸 보니 은근 취향이 맞았나 봅니다.레모네이드는 정말이지 생각하는 그대로 상괘~ 상쾌함이 넘치는 플레이버라 다른 액상들의 텁텁함이 느껴질때만 자동적으로 손이가는 그런맛?비트젤리는 사실 한번 맛보고는 달달한 향이 강해서 자주 사용하질 않았는데 은근 다시찾게 되는 그런 맛이에요3. 수박과 키위무난한 맛이라고 표현 할 수 있는 것 같은데 아무래도 레모네이드와 자몽이 있다보니 개성이 강하게 느껴지지 않았던것 같아요.다른 분들은 수박이 제일 괜찮다고 하시는 분들도 있는데 나중에 따로 맛을 느껴보면 좋아질지도 모르겠네요~​​​​​​​​​​​​​​결국 평소에는 자몽, 레모네이드, 비트젤리 이렇세 세가지 플레이버를 주로 사용하게 되었는데요. 휴대용 용기에 담아서 돌려가며 랜덤으로 즐기고 있답니다. ㅎㅎ 기존에는 CSV 액상 전자담배의 플레이버는 기성품 안에서만 선택이 가능했었는데 알케마스터 같은 제품들이 나오게 되니 정말로 개인 취향에 따라 즐길 수 있어 좋은것 같네요.​​​​​​​​​​​​물론 금연이 가장 좋기는 하지만 개인적으로는 alternative 담배 제품들이 출시되면서 생담배를 안피는게 어디냐며 위안을 삼고 있답니다. 그리고 니코틴 자체가 없는 제품들도 있어 연무감과 타격감 그리고 향만 느낄 수도 있으니 앞으로는 흡연문화도 많이 바뀌지 않을까요? 옛날에 담배를 사탕처럼 즐길 수 있으면 좋겠다고 생각한 적이 있었는데 점점 그리 되어가는 것 같기도 하고 말이죠.​​​​​​​​​​​​​평소 쥴이나 엑스팟 등의 입호흡 CSV 액상 전자담배를 즐기고 있는 분들이라면 알케마스터 리필형 액상이 맛있는 선택이 될 수도 있을것 같네요. 혹시 플레이버가 너무 많아 고민이시라면 왠만하면 다 좋아할 자몽을 먼저 추천 드립니다 ~​​​​​​​​알케마스터 리필현 CSV 전자담배 액상 리뷰 끝~!​

naver_blog_906

청마음속에 깊이 새겨놓은 목표가 딱 하나 있었습니다 바로 금연 금연이었는데요 금연은 정말 매해 새로운 순간마다 목표하게 되는 부분이지만 정말 맘처럼 쉬운 것이 아니더라고요다이어트도 내일부터 내일부터라고 하는 분들이 많으시잖아요 저는 금연에 대해서 딱 한 대만 더 피고 오늘까지만 피고 내일부터는 완벽하게 끊어야지라는 생각을 엄청 심하게 하는편이에요 그래서 지금 몇 년 동안이나 생각하고 있는금연이라는 것을 시행하지 못했었는데요 주변을 보니까 전자담배로 바꿔 피면서 금연을 시도하시는 분들 그리고 성공하신 분들도 꽤 있으시더라고요 그분들한테서 났었던 냄새도 이제는 나지 않았기 때문에 저도 괜히 솔깃한 마음에 구입해보기로 마음을 먹었습니다 제가 방문을 한 공간은 봉명동 하모니마트 바로 앞에 있는 청주전자담배 매장이에요 문을 열었나 싶어서 전화를 하고 방문을 했었는데 너무 친절하게 대해주셔서 첨 방문을 하는 거지만 마음이 편안했어요 저 혼자 가는 길에 지인이랑 연락이 되어 함께 방문을 하기로 했답니다 알고 보니 지인도 여기 정말 단골이더군요가는 내내 지인은 매장에 대한 칭찬을 엄청 많이 했었어요 종류도 상당히 많고 친절하고 추천까지 제대로 받을 수 있으니까 저처럼 전자 담배에 대해서 제대로 모르는 사람들도편안하게 방문을 할 수 있다고 했었죠 가는 길에 차 안에서 지인이 피웠었는데요 전혀 냄새가 나지 않고 오히려 좀 좋은 향기가 난다고 해야 하나 그래서 불쾌함도 없더라고요2월 말까지는 토요일 일요일에는 오전 9시부터 오후 9시까지 영업을 한다고 해요 일단 방문을 하고 보니 친절한 서비스는 기본이었고 정말 다양하게 접할 수 있었어요 솔직히 방문을 하기 전에 인터넷을 통해 여기 매장에 대해서 좀 알아봤었는데요 후기들도 상당히 좋고 내용도 좋은 터라 기대감을 잔뜩 안고 방문을 했었어요 처음에는 인터넷으로 구매를 해볼까라는 마음도 있었지만 직접 시연을 해보면서 구매를 하는 것이 더 좋을 것 같아서 딱 방문을 하게 된 것이었죠전혀 후회 없는 방문이었다고 할 수 있는 곳이었는데요 말끔하게 정리되어 있는 여러 가지 종류들에 대해서 설명을 들어볼 수 있었고 원한다면 시연도 가능했어요 저는 담배를 멘톨만 피우기 때문에 약간 박하향이 나는 것을 찾고 있었는데요 너무 달달한 향기가 나는 것은 머리가 아플 것 같은 느낌이 든다고 말했었는데 그 부분들을 전부 다 수용해서 추천들을 해주셨어요 그래서 제가 생각했던 것보다 훨씬 빨리 원하는 부분들을 찾을 수 있었고 가격 또한 부담 없어서 만족스러웠답니다 사용방법도 전부 다 다른데 거기에 대해정확하게 설명을 해주셨고 냄새까지도그리고 디자인까지도 다른 부분에 대해 정확하게 알려주셨어요 지인들이 들고 다니는 간편한 디자인도 있었고 또 뭔가 특이한 것과 같은 케이스들도 상당히 종류가 많았던 곳이에요 그래서 좀 더 저한테 맞는 향과 디자인을 만나볼 수 있었던 것 같아요 추천도 아낌없이 해주시고 하나하나 다 설명을 해주셨는데요 새로운 신상 액상이 들어오거나 하면은 다 시연도 직접 해보신 다음에 찾아오는 분들께 정확하게 이 향에 대해서 얘기를 해주신다고 하더라고요 그러니까 더 신뢰가 갔었고, 많은 분들이 청주에서 유명하다 보니까청주전자담배 매장을 찾으시는구나라는 생각을 했답니다!솔직히 처음 들어설 때만 해도 아 이렇게나 많은 액상들 중에서 내가 좋아하는 느낌의 액상을 어떻게 찾지라는 막막함이 있어서 참 당황스러웠는데요 정말 든든한 직원분들의 도움이 있었기에 부담 없이 상담을 받아볼 수 있었어요 하나하나 추천받고 시연도 해보고 가려내고 또 찾아내고 하면서 딱 맞는 액상을 찾을 수 있었죠 여기는 365일 이벤트 중이라는 것도 너무나 놀라웠어요 일단 가격 자체가 저렴하기도 했었는데 정말 다양한 행사들이 이루어지고 있었는데요 1플러스 1은 물론이고 2플러스 1까지 이루어지고 있어 지인분은 하나 또 구입을 할 정도였어요 그렇게 해도 이득이니 말이죠접하게 난후 보니까 확실히 그냥 피는 담배 때문에 생기게 되는 담배 쩐내와 같은 냄새들이 나지 않게 되어서 좋을 것 같다는 생각이 들었어요 그건 제 자신조차도 별로였던 부분이었는데 간편하게 전자담배 이용하면서 그런 사소한 부분들을 다 해결할 수 있어서 너무 좋았죠사람들이 왜 열광을 하는지까지 알 수 있었던 시간이 아닌가 싶습니다 냄새는 물론이고 액상의 느낌이나 강도까지 전부 마음에 쏙 드는 부분들을 발견해볼 수 있었어요 종류가 진짜 가지각색이라 이왕 하는 거 이렇게 선택의 폭이 넓은 곳에서 하는 게 맞는다는 생각이 들더라고요 진짜 청주전자담배 매장 안에서 구경을 엄청 많이 할 수 있었어요여러 가지 물어보게 되면은 좀 귀찮으실만한데 전혀 귀찮아하지 않으시고 정확하고세세하게 알려주시더라고요아무것도 모르는 사람이 가서 괜히 어리바리 거릴 가봐 좀 걱정했었는데 노련한 청주 전자담배 직원분들이 다 알아서 해주시니 저는 저한테 잘 맞는 향만 고르면 되어 엄청 편안한 생각이 들었답니다고급스러워 보이는 케이스부터 시작해서 아주 깔끔한 느낌 그리고 톡톡 튀는 느낌까지 다양했었어요 지인은 인터넷에서도 이렇게 다양하게는 못 봤었다면서 이번에 제대로 지름신 내려 이리저리 둘러보곤 하더라고요 청주전자담배 매장은 전자담배 백화점이라는 명칭도 있었는데 그 명칭이 딱 어울리는 곳이라는 생각도 했었답니다진짜 눈이 휙휙 돌아가는 다양한 케이스들이많았기 때문에 욕심이 생겼었는데요 게다가 가격까지 부담이 없어버리니까 이왕 사는 거 괜찮은 거 사야지라는 생각도 들게되더라고요또 하나 마음에 들었던 부분은요 여러 가지 이벤트들은 물론이고 저렴한 가격들을 통해서 여러 제품들을 만나볼 수 있다는 것이었어요 거품이 많은 것도 아니고 아예 거품을 빼버린 가격들로만 만나볼 수 있으니까 처음 구매를 하시는 분들께서도 아마 걱정 없이 구매를 해보실 수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다 기기류는 상시 10~20프로 할인이 되고 있어 만족감이 더욱 높았어요 아예 기계만 보러 가시는 분들도 계실 정도로 종류들이 상당히 다양한 편이라 더 좋았던 것 같네요 전자담배에 대해서 조금 더 알아보고픈 분들이 있으시거나 다양한 종류들을 만나보고 싶으신 분들 이벤트를 통해 저렴하면서도 혜택이 넘치는 서비스를 받아보시고 싶으신 분들께서는 정확한 도움을 받아볼 수 있는 공간을 통하여서 상담을 받아보시고 추천도 받아보시며 실속 있게 구입을 해보시길 바랍니다 추천해요

naver_blog_907

전자식 금연보조제 니코그린 구매후기     담배값 인상이 확정되면서 1월부터 시행된다고 합니다. 2천원이나 오른다고 하던데 진짜 일까요?아무튼 저는 내년부터 담배를 필 돈이 없을 것 같습니다.  금연을 위해 전자식 금연보조제 니코그린을 샀습니다.  웹서핑하다가 엠피나비 라는 사이트에서 샀는데요. 전자담배는 몸에 해롭다고 해서  이왕사는거 몸에 좋은 전자식 금연보조제를 샀지요 ~ ㅎㅎ     전자식 금연보조제 이지만 담배와 거의 비슷하게 생겼네요 ㅋㅋ담배 랑 거의 비슷하죠? ㅋㅋ 금연성공의 예감이 듭니다. 금연이 원래 실패 하더라도 계속해서 금연 시도하면서 자연스럽게 끊을수 있다고 하는군요. 니코그린 ( 전자식 금연 보조제 ) 가 상당한 도움을 줄것 같습니다.     니코그린은 삼단 분리가 되는데요 앞쪽이 베터리 중간이 분무기 뒷부분이 액상입니다. 액상은 뚜껑식이 아니라 은박포장이 되어있어 뚜껑을 딸때 액상이 흘러나오는 일이 없습니다. 그냥 은박체로 꽂으면 구멍이 뚫리면서 결합 됩니다.   앞쪽 베터리는 잭을 꽂아주면 컴퓨터 usb , 자동차 시가잭 에서도 사용 가능합니다. ^^       저는 어댑터랑 연결해서 충전을 하려구요.사용해보니 연기와 함께 앞쪽에 빨간불이 들어오고 담배피는 느낌이 나네요. 전자담배 를 사지 않고 전자식 금연 보조제를 사기 잘했다는 생각이 들었습니다. 니코그린 땡큐입니다. ㅋㅋ      가죽 케이스도 있네요. 넣고 다녀야 겠습니다. 이제는 금연 성공할것입니다. ㅋㅋ   금연을 통해 더 강한남자로 변할 모습이 기대되네요~ 지금까지 전자식 금연보조제 니코그린 구매후기 였습니다.

naver_blog_908

안녕하세요 여러분~! 
요즘은 금연하는 방법 중에서도 
정말 1위로
꼽히는 전자담배를
사용하고 계시는 분들이
정말 많아지셨어요!
저도 연초와 전자담배를 함께 사용하다
이번에는 연초 사용을 끊으려
전자담배만 사용 중입니다!!
연초를 계속 피다 보니 정말
이빨도 노랗게 물들어 가고...
손이나 머리에서 항상 담배냄새가 나서 
정말 스트레스 였거든요;-;
나 스스로도 냄새가 느껴지니
누군가와 얘기하거나 가까이 있을 때
혹시 냄새가 나지는 않을까
노심초사 하면서 ㅠㅠ 
항상 향수를 휴대하며 쓰기도 했지만
도저히 신경이 쓰여서 안되겠더라구요 
이번에 큰 맘 먹고 금연을 시작했어요!!
금연을 시작하면서
전자담배를 바꾸고 싶다는 
생각이 많이 들었어요;-;
왜냐하면 제가 사용하는 모드기기는
너무 크고 휴대하기가 너무 불편해서 
밖에 들고다니기가 쉬운
휴대성이 좋은 제품을 찾아보고 있었거든요
그러다 전자담배를 사러 매장에 들렀는데
정말 귀여운 친구들이 나열되어 있길래
궁금하여 이게 무엇이냐 여쭤보니
전자담배라 하셔서....정말
너무 놀랐지만 바로 카드를 꺼내들었네요...
 

 
쨘! 너무
예쁘죠!!
이 전자담배에 이름은
‘클라우드 바(클라우드 캔디)입니다 
현재 표기는 클라우드 캔디라고 되어있는데
곧 클라우드 바(Cloud Bar)로
이름이 바뀔 거라고 합니당!
 
제가 이 전자담배를 전자담배 입문용으로
추천 드리는 이유는
저 전자담배들이 일회용이기 때문이에요!
처음 전자담배를 접해 보시는 분들은 
사용법이나 사용감이 맞지 않으실 수도 있으신데
사실 전자담배 기기의 가격이 저렴한 편은
아니에요!
정말 저렴한 기기들이 있긴 하지만 ...
사실 좋은 기기라고 추천해드리지는 않아요!
그래서 저는 차라리 이렇게
일회용 전자담배를 구매하셔서
어느정도 사용해 보시다가
전자담배 사용이 익숙할 쯤에
오랫동안 사용하실 기기를
찾으시는 것도 괜찮다고 생각이 들어요
 
또 처음 전자기기를 구매하실 때는
액상을 초이스 하셔야 하는데
제가 맨 처음 전자담배를 구매할 때
진짜 정말 오랫동안 액상 초이스에 시간을
썼거든요
사실 그렇게 신중하게 고르실 수 밖에 없는
이유가
전자담배 액상을 한번 구매하실때에는
많은 용량으로 2주~1달 정도의
사용량을 구매하시게 되다 보니
처음 맞지 않는 액상을 선택하신다면
정말 한 달 동안 맞지도 않는 액상을 사용해야하니
저는 액상 초이스에 있어서는
정말 꼼꼼했던 것 같아요!!
하지만 클라우드 바 같은 경우에는
1회용
전자담배라는 점이
저는 정말 너무 좋았어요!!
 
전자담배 입문하시는 분들에게 정말
딱 이다!!!
라는 생각이 들 정도로
전자담배 입문하시는 분들은
다른 기기보다 클라우드 바를 추천 드리고
싶어요 
 

 
클라우드 바의 종류는 총7가지 입니다!
 
달달한 과일 향을 좋아하시는 분들은
망고, 청포도, 피치, 레몬
이렇게 네 가지의 과일 향이 판매되고 있구요
연초 향을 찾으시는 분들을 위해서
타바코 향도 있네요!!
시원한 멘솔을 좋아하시는 분들을 해서 
멘솔 향도 준비가 되어 있구요!
마지막으로 디저트 종류를 좋아하시는 분들을
위해 
커피 향까지 총 7가지의 맛들이 준비가 되어있어요!!
저는 개인적으로 청포도 향에 빠져 버렸어요...♡
처음 1회용
전자담배라는 걸 알고
아 이건 전자담배 입문하시는 분들을 위해서
나온 건가? 
라고 생각하고 크게 기대를 안하고 사용해보았는데
생각보다 무화량도 풍부했고
맛 또한 절대 다른 액상들에 비해 꿀리지
않았어요!!
 

 
과일 향들만 모아서 촬영을 해봤어요 ‘-‘♡
알록달록 너무 예쁘지 않나요?
색들이 밝고 예뻐서 봄이랑 정말 잘 어울리는
것 같아요
그리고 클라우드 바는 1회용 전자담배임에도
불구하고 정말 맛있는 향과 편리한 사용법이

아주 칭찬합니다!
클라우드 바의 사용법은
포장을 뜯고…그냥 흡입하시면 됩니다!!
다른 사용법이 따로 없이
그저 기기의 위쪽 흡입구에 
입을 대고 흡입하시면
바로 사용이 가능합니다!
사용 중에는 아래쪽 led에
불이 들어옵니다!!
사용하시다 더이상 흡입이 되지 않으며 
Led 불빛도
들어오지 않는다면
전체 용량 사용이 끝이 난 거에요
클라우드 바1개당 연초 담배 2갑분량의 양이
들어있다고 하니 생각보다 오래
사용하실 수 있습니다 >_<!
사용시 주의 사항은
기기 아래쪽에 에어홀이 있는데
이 부분이 막힌다면 사용이 불가능합니다 ;-;
기기에 공기가 통하는 부분이라 
이 부분이 막히면 빨아들여지지 않아요 ;-;!
생각보다 그럴 일은 많이 없으니 
사실 신경 쓰지 않으셔도 됩니다
 

 
이번에는 과일 향들을 빼고 찍어 봤는데
멘솔, 커피 , 타바코
이렇게 세 종류는 단맛이 중점이 아닌 
조금 연초와 비슷한 느낌을 느끼고 싶으신
분들을 위해 준비되었어요!!
이 세가지는 누구보다
금연 중 이신 분들께 너무 추천 드리고
싶어요!!!
혹은 이전에 좀 타격감이 있던 센 담배를
즐겨 피시던 분들은 아마 과일 향 전자담배를
사용 하실 때
부족하신 느낌을 느끼실 수 도 있는데
그럴 때마다 이 세 가지 맛을 피면
저는 그래도 조금 위안이 되는 것 같았어요...
;-; 금연하시는
모든 분들... 언제나 화이팅 입니다!!
 

 
또 클라우드 바의 장점이라 할 수 있는
너무 예쁘고 귀여운 디자인에 대해 좀
보여드릴게요 !!!
사이즈는 정말 아담 하구요!
문구류 와 비교해 봤을 때
샤프심 통보다는 조금 길고 두께는 더 얇아요!!
정말 얇아서 흡연 하실 때 안정적으로 흡연이
사용이 가능합니다!!
무게도 정말 가벼워요!!
담배를 피다가 잠시 입에 물고
타자를 친다거나 아니면 핸드폰을 잠시
사용할 수 있을 정도로 정말 가벼워요 :)
전자담배 입문 하시는 분들은
아마 너무 기계적인 모습에
조금은 부담스럽다 생각하시는 분들도
계실 거라고 생각해요!
왜냐하면 제가 그랬거든요;-;
제가 쓰는 전자담배들은 정말
무겁고 휴대가 너무 힘들어서
들고 다니면서 사용하기 너무 불편했어요
;-;
근데 클라우드 바는 정말
놀랄 정도로 가볍고
휴대하기 너무 좋아서 항상 가방이나
주머니에 넣고 다니게 돼서
정말 너무너무 좋아요 >_<♡
액상형 전자담배를 사용하게 된다면
필수로 휴대해야 하는 것들이 있는데 
충전기,
충전할 액상 등
이렇게 들고 다녀야 하니 정말
가방도 무겁고 자칫 액상 뚜껑이 
잘 닫히지 않아서 새는 날은....
정말....상상하기도
싫네요!!;-;
근데 이 클라우드 바는 1회용 이니
기기만 들고 다니다
사용이 끝나면 바로 버릴 수 도 잇고
충전기나 여분의 충전할 액상을
휴대하지 않아도 된다는 점이
정말 너무 좋은 장점인 것 같아요!
아마 액상형 전자담배를 사용해 보셨던 분들이라면

제가 하는 말을 엄청나게 공감하실 것 같아요
생각보다 액상형 전자담배가 불편한 점이
많아서 
사용하시다 다시 연초로 돌아가시는 분들도
많거든요 ;-;
전자담배 기기의 가격이 적은 것도 아닌데

아마 모두들 어느정도 큰맘 먹고 구매하시는
분들도 계실 텐데
큰맘 먹고 산 기기를 안쓰게 된다면
정말 안타까운 일이죠...
 

 
그런 부분에서 정말 클라우드 바는
전자담배 입문하시는 분들뿐만 아니라
모든 분들께 추천해드릴 만한 제품인 것
같아요!
사실 금연을 위해 전자담배를 구매하셨다가

기기의 값이 아까워 계속 사용하게 되시는
분들이 있으신데요..
클라우드 바는 저렴한 가격이라 부담없이
이용하시고 
마음 편하게 사용 후 버리시면 되니
금연에도 많이 도움이 되실 거에요!
또 따로 청소나 액상 충전이 불필요한 제품이라

처음 전자담배 입문하시는 분들이나
혹은 귀차니즘이 심하신 분들에게도
정말 추천 드립니다 >_<!
일반 전자담배를 이용하실때는
청소를 꼭 해주셔야 하거든요!!
코일이 타버리면 코일도 갈아줘야 하고...
또 위생적으로 사용하시려면
분해해서 꼼꼼히 청소도 해줘야 하고..
저는 정말 너무너무 귀찮았어요!!
근데 클라우드 바를 사용하면
청소나 액상 충전이 따로 필요하지 않아서
저는 너무너무 좋았어요!
액상 충전하는 것도 생각보다 엄청 귀찮거든요
;-;
일단 충전할 액상을 가지고 다녀야 
한다는 점부터 불편하죠..
또 액상이 기름진 느낌이라서
손에 묻으면...으...
생각보다 잘 지워지지도 않아서 
저는 손에 묻는 걸 정말 싫어했어요 ;-;
근데 액상을 충전하려면 거의
항상 손에 묻더라구요....;-;
 

 
그래서 저는 클라우드 바 사용이
너무너무 편리하게 느껴졌어요 ‘-‘♡
또 전자담배를 사용하게 되면
수시로 충전을 해줘야 하는데
이 또한 일이 아닐 수 없습니다...
또 배터리가 일정량 이상 떨어지면
파워가 약해지는 현상은
제가 쓰던 거의 모든 전자담배가
해당되는 현상이었습니다..
파워가 약해지면 가열하는 온도가 떨어져서

흡연 시에 타격감이나 무화량에 큰 차이가
생기는데요
평소 센 흡연 습관이 아니신 분들에게는

괜찮을지 모르지만 센 타격감을 원하시거나

많은 무화량을 좋아하시는 분들에게는
정말 큰 단점입니다!
그래서 충전 케이블을 꼭 필수로 가지고
다니며 
수시로 충전을 해줘야 하는 불편함이 있습니다!
까먹고 충전을 안한 날은....
또 충전이 될 때까지 흡연이 불가능하니... 
강제 금연을 느껴 보실 수 있습니다 *^-^*3
 

 
클라우드 바는 디자인도 예쁘고 가격도 정말
저렴해서 
처음 전자담배 입문하는 친구들이나 
혹은 전자담배를 펴보고 싶어하는 분들에게

가볍게 선물을 해드려도 괜찮겠다고 생각이
들었어요!!
전자담배를 선물하기에는 아무래도 가격이
있다 보니
전자담배를 선물하는 것은
부담스러운 일이라고 생각이 들어요...
각자의 취향도 다르고 
흡연 습관도 달라서
멋대로 기기를 골라서 선물하는 것도 애매
하실 때 
가볍게 클라우드 바를 선물하는 것도
정말 좋을 것 같다 생각이 들어요 >_<♡
금연을 도전하는 커플이 
서로가 서로에게 선물해주는 것도
정말 좋을 것 같다는 생각이 드네요!
서로 금연을 위해
화이팅 선물로 딱 적절한 것 같지 않나요
?!
1회용이니까
부담없이 사용하다
맞지않으면 사용을 그만하기에도
부담이 없으니 선물용으로도 딱 이네요!!
저도 이제 금연을 시작하는 친구들이
점점 늘어나고 있어서
친구들이 처음 전자담배 입문 할 
기기 추천을 많이 물어보는데
요즘은 항상 클라우드 바를 추천하고있어요!!
친구들도 한번씩 써보면서
다들 크게 만족하고 있는 모습을 보면
정말 뿌듯합니다 ‘-‘♡
여러분들도 꼭 금연에 성공하시길 바랄게요!!!
전자담배를 처음 시작하시는 분들은
클라우드 바처럼 1회용 전자담배로
시작하시는 것도 정말 적극 추천드릴게요!!
 
처음엔 잘 모르기 때문에
좋은 기기를 고르기가 어려운데
클라우드 바를 사용하시다가
전자담배에 조금 익숙해 질 쯤에
본인이 원하는 스타일, 또는 향에 
기준이 생기실 쯤에 좋은 기기를 
장만 하시는 걸 추천 드립니다!!
모두들 후회 없는 선택을 하셔서
좋은 흡연 습관 가꾸셨으면 좋겠어요..♡
그럼 여기까지 읽어주셔서 감사드리며 
글 마치겠습니다!!
좋은 선택 하실 수 있게
제 글이 도움이 되었으면 좋겠어요 ♡
모두들 금연 성공하시고 다들 건강하세요!>_<
읽어주셔서 감사합니다

naver_blog_909

피씨방에서 금연구역인데도 불구하고 야금야금 피는 흡연자들때문에 피해가 많았던 적이 한번쯤 겪으셨을거에요.전자담배
그래서 전자담배가 더 필요한게 아닌가싶어요. 전자담배의 연기는 실제 연기가 아닌 수증기이기때문에 전자담배
공기중으로 분해가 되구요. 무색무취라 냄새도 전혀 나지 않습니다. 오히려 향기로운 사과향같은게 난다고 해야할까요.전자담배
옆사람 신경쓰지 않아도 되고 여러므로 좋은거 같네요.전자담배
전자담배관련 구입은 이씨몰이나 에바코몰이 인지도나 제품력등 모든면에서 갠찮은듯 합니다.전자담배
전자담배를 사실때 유의하실점은 사후 AS가 잘되냐의 문제인데요. 아무래도 인지도 높은 기업이 as는 잘되는듯해요.에바코처럼요.전자담배
이것저것 잘 따져보시구 구입하시길 바랍니다.전자담배
궁금사항은 댓글을 남겨주세요. 전자담배

naver_blog_910

2014년까지 총 3 세대의 제품 변화가 있었습니다.각 세대들은 각기 다른 특징을 갖고 있으며 배터리와 무화기에서 큰 차이가 있군요. 일반적인 연결 방식은 510, 901, 808과 801이 있으며 510이 가장 많이 쓰입니다.  [1 세대]  1 세대의 전자 담배는 일반 담배와 비슷한 모양을 하고 있습니다. 배터리와 코일, 액상이 하나로 이루어져 있어 배터리 또는 액상이 다 소모되면버리는 방식의 제품이었습니다.   이것말고도 카토마이저(Cartomizer)라고 불리는 녀석이 있는데요.얘는 아래 그림 중, 필터 모양을 하고 있는 놈이군요.  이 녀석의 장점은 배터리가 방전되거나 액상을 모두 소모시,따로 분리하여 재충전할 수 있다는 것입니다.배터리에 공기 흐름을 인식하는 센서가 달려있어 기기에 입을 대고흡입함으로써 간단히 작동이 되었습니다.  충전은 USB를 통해 가능했으며 몇 몇 제조사들은 담배 박스 모양의휴대용 충전기를 출시하기도 했습니다.    [2 세대]  2 세대 기기는 주로 경험이 있는 유저들이 사용했다고합니다.전체적으로 사이즈가 크며 담배와는 약간 거리가 먼 외형을 하고 있습니다.교체가 불가능한 고용량인 배터리를 내장하고 있으며 USB로 충전이 가능합니다. 또 2 세대 전자 담배는 "클리어마이져(Clearomizer)" 또는 "탱크"를 사용하여많은 양의 액상을 담고 리필할 수 있게 되었습니다. (클리어마이져) (탱크) 그 외에 카토마이져와도 호환이 되었습니다.배터리는 내부 회로를 설치하여 LED를 통해 배터리 잔량을 확인할 수 있었으며전원 버튼이 달려 있어 배터리 On/Off도 가능하였으며 전력을 조절할 수도 있었습니다.   [3 세대]  3 세대의 기기들은 모드(mod)와 다양한 전압 장치들을 특징으로 합니다.(개조 또는 커스터마이징하여 다양한 형태로 제작되는 것이 특징!) 일반적으로 원통형이거나 박스의 타입을 하고 있으며 나무, 알류미늄,스테인리스 또는 동으로 제작됩니다.  박스 타입은 더 큰 배터리나 여러 개의 배터리를 장착할 수 있어 더 오랫동안 전자 담배를 사용할 수 있습니다. 배터리를 오래 사용하여 재사용이 불가능한 경우 배터리를 교체할 수도 있습니다. 전원 섹션에는 디스플레이, 다양한 종류의 내장 배터리와 다른 타입의 무화기를 설치할 수 있고 무화기를 개조할 수 있어 심지(Wicking material)를 원하는 것으로교체할 수 있습니다. 수제로 만들어진 코일을 사용하면 흡입 후, 뿜어져 나오는 수증기의양을 증가시킬 수도 있습니다.  http://www.youtube.com/watch?v=6mHf-6yfPAI동영상Vapertainment - Season 1 (BeVapeHappy.com Vape Tricks Contest)http://www.BeVapeHappy.com IG: @kingcrux VINE: @kingcrux Twitter: @kingcrux I'm vape happy because, thanks to vaping, I was a...www.youtube.com3 세대가 되면서 개조를 통해 제품의 다양화가 이루어졌네요.예술적인 디자인이나 위 동영상 같은 VGOD 이벤트 등, 문화로서 자리를 잡은 듯 합니다! 휴! 여기까지 전자 담배의 변천사를 살펴보았네요~오~ 나도 전자 담배 개조해서 '연기~ 연기~ 왕연기~'와 함께 그루브를 타보고 싶구나!!!

naver_blog_911

안녕하세요.오늘은 날씨가 많이 풀렸네요.포근함이 느껴지는 하루 였습니다.단지, 중국발 미세먼지가 ㅠㅠ어렸을때도 미세 먼지가 있었는지 모르겠지만너무 짜증나요 ㅠ한달 전부터 금연을 시작했는데아직까진 잘 버티고 있네요.물론 전자담배로 ㅋㅋ뭐 이것도 언젠간 끈어야 하겠지만일단 담배 안피는걸로 만족~어제 술마실때도담배 안피니까 확실히 술도 안취하더라구요이건 제가 넣고 있는전자담배 액상인데멘솔향이 난답니다.^^허브민트...조금씩 전담도 줄여서 완벽한 금연에 도전해보겠습니다~

naver_blog_912

☆공덕전자담배 가는 법 확인하기☆​안녕하세요~!오늘 기다리고 기다렸던 대한민국 vs 파나마 경기가 시작하네요오늘도 좋은 결과가 나왔으면 ㅠ_ㅠ축구도 막힘없이~골을 넣고 있는데 여러분들의 금연은 어떠신가요?공덕전자담배를 아시나요?막힘없이 술술 금연을 할 수 있는 곳공덕전자담배!스트레스받으면서 힘들게 하지 말고시원하게 해봅시다100% 천연 니코틴 액상으로 금연 스트레스 없이담배 냄새 제거도 하지도 않고 액상 선택 하나로! 해결 끝!아 참! 요즘엔 멘솔을 많이 피우는데 부족한 느낌으로 조금 더 쎈 멘솔 찾는다면 공덕전자담배에 딱 있죠!!바로 리트머스 쿨스톤그냥 허접한 멘솔은 가라요즘은 파워 멘솔이 대세천연 니코틴 + 천연 멘솔쿨스톤 공덕전자담배에서 무료 시연이 가능~!천연 니코틴 정품 액상을착한 가격으로 놀라운 용량으로 공덕전자담배에서 시원하게 금연 성공해봐요^_^

naver_blog_913

​한동안 궐련형 전자담배를 잘 피고 있었지만 잦은 청소도 번거롭기도 했고, 이제는 그 궐련형 담배마저 역하게 느끼던 사이에 다시 주변에서 액상 담배를 피우기 시작했다.​오랜만에 액상 담배를 다시 피워보니 제법 괜찮다는 생각이 들어서 구매를 하기로 했다.​여러 액상 전자담배를 알아보다가 눈에 들게 된 바이퍼 슬림 미니 전자담배.​우선 선택 이유는 다음과 같다.​1. 예쁘다.2. 예쁘다.3. 예쁘다.​사실 한 손에 쏙 들어오고도 남는 작은 사이즈와, 저렴한 유지 비용 등 다양한 이유가 있지만 무엇보다 너무 예뻤다.​자세한 설명은 아래 사진을 참고.​​​향까지 신중하게 고민한 후 결정.​배송은 하루 만에 바로 왔다.​​에어캡으로 잘 쌓여서 온 제품.​​모두 꺼내면 이 정도의 구성품이다.​사실 카트리지와 공병, 액상 등을 추가해서 이것저것 같이 많이 도착했다.​​휴대와 보관에 용이한 공병.​​PG + VG 세트.​프로필렌글리콜, 그리고 글리세린 되겠다.​단독으로 사용이 불가하고 향료와 두 제품 모두 같이 섞어야 한다.​​그리고 여분 카트리지.​사실 다른 제품에 비해 가장 큰 메리트가 청소나 별도의 관리 필요 없이 충전만 시켜주면서 카트리지만 교환하면 끝이라 보관이나 유지도 너무 간편해서 좋았다.​​​그리고 주문한 향료들.​위에 설명했듯이 향료와 PG + VG를 모두 한 병에 섞어야 한다.​​아래 사진이 있지만 간단히 말하자면 제일 큰 병인 PG에다가 나머지 두병의 내용물을 다 쏟아 넣으면 되겠다.​​그리고 심플한 제품 박스.​​박스를 열게 되면 영롱한 자태의 본체 기기와 사용자 매뉴얼, 그리고 정품 보증서가 나온다.​​매뉴얼은 사실 크게 볼 내용은 없다.​워낙 간단하기도 하고 홈페이지에 자세히 나와있기 때문.​​그리고 본체를 들게 되면 여분 카트리지가 하나 더 나오게 된다.​그러니 제품만 구매한다면 처음 기기 본체에 착용되어있는 카트리지 + 여분 카트리지 1개 이렇게 총 2개가 오는 것.​나는 나중에 다시 구매하기 귀찮아서 여분 5개를 더 샀다.​​말이 필요 없는 자태.​굳이 설명이 필요하지 않을 정도로 심플하다.​한 쪽에는 제품 작동을 위한 버튼, 그리고 반대편에는 충전을 위한 홀이 있다.​​그리고 배터리 잔량과 액상의 잔량을 확인할 수 있는 부분.​​카트리지는 자석 형식으로 되어있어서 손쉽게 넣고, 뺄 수 있다.​참고로 액상 충전 시에는 굳이 카트리지를 뺄 필요조차 없다는 점.​​그리고 보관 파우치까지.​사실 잘 사용하지는 않지만 언젠간 요긴하게 쓰일 수 있을 것 같아서 같이 보관해 두었다.​​상큼한 사과의 맛과 시원한 민트향의 조화가 잘 이루어진 애플민트.​과일 계열 중에서는 인기 1등이라고 한다.​​오리지널 복숭아의 그 맛 그대로 복숭아 음료와 비슷한 복숭아 향.​​달콤하고 상큼한 맛과 시원한 아이스향이 조화를 이룬 자몽 향.​​이렇게 향료는 총 3가지를 구매하였다.​​프로필렌글리콜의 PG의 병에는 40ml의 내용물이 담겨있지만 병은 굉장히 크다.​위에 썼듯이 따로 작업을 할 필요 없이 나머지 두 재료를 큰 병인  PG 병에 모두 담으면 되겠다.​​사진처럼 모두 담자.​​모두 섞게 되면 딱 100ml가 나오게 된다.​​모두 섞인 모습.​다 섞은 후에 적당히 흔들어주면 더 좋다.​기존에 액상을 가지고 있는 경우에는 6:4의 비율로 섞어주면 되겠다.​이후에 기호에 따라 니코틴이나 멘솔향을 첨가할 수도 있다.​​그리고 뚜껑을 열어 카트리지에 담으면 준비는 끝이 난다.​참고로 카트리지의 교환 주기는 약 2주 정도인데, 흡연을 하다 보면 성능이 조하되고 연무량이 적어진다는 느낌이 들 때가 있는데 그때 교환을 해주면 되겠다.​​위생캡의 경우에도 자석으로 붙게 되어있어서 가까이면 가져가면 알아서 닫히게 된다.​사용할 때에는 아래쪽으로 붙이면 아래쪽에도 자석이 있어서 보관을 할 수 있다.​​충전 시에는 빨간 불이 들어온다.​​처음 사용 시에는 5번 빠르게 눌러주게 되면 파란불이 들어오며 켜지게 된다.​반대로 5번을 빠르게 눌러주면 꺼지게 되는데,  사실 처음 키고 나서는 항상 켜져 있어서 이렇게 키는 경우는 아직 없었다.​​버튼을 눌러 가열한 후에 흡연을 하면 되겠다.​카트리지에 보이는 색상으로 배터리 잔량을 알 수 있는데​화이트는 100 ~ 80%블루는 80 ~ 60%그린 60 ~ 40%퍼플 40 ~ 20%레드 20 ~ 0%​라고 한다.​근데 배터리 지속시간이 길어서 아직 블루 아래로 내려간 적은 없다.​​​기기도 너무 예쁘고, 연무랑도 괜찮으며 저렴한 유지비에 간편하다는 것이 장점.​1달째 사용 중이지만 단점은 아직 찾지 못할 정도로 너무 만족스러운 제품이다.​​​

naver_blog_914

﻿안녕하세요 전자담배페로젠강동점입니다.
요즘 흡연하시는 분들 많이 불편하고 힘드시죠?
흡연으로 인한 개인건강의 손실과 간접흡연의 피해 사례는
여러모로 느끼고 게실텐데요...
 

﻿﻿담배....  심리학자들의 흡연자 연구 분석 결과를 보면 
전체 흡연자들의 절반 가량은 습관적인 흡연을 하고 있다는
분석 결과가 나왔습니다. 결론적으로 금단현상이 
현저히 낮게 나온 경우에 해당되는데요 
본인의 의지와 습관만 고치면 충분히 금연할수 있다는 것입니다.
 

나로 인해 많은 주위 사람들이 피해를 봅니다....
 

전자담배페로젠강동점
 

전자담배페로젠강동점
 
담배에는 인체에 유해한 성분들이 다량 함유되어 있습니다

전자담배페로젠강동점
 
나를 위해서 주위 사람들을 위해서  
금연은 선택이 아닌 필수입니다
 

전자담배페로젠강동점
 

 
 
이제 시작하십시오

전자담배페로젠강동점
 
 
당신은 하실수 있습니다.
 

전자담배페로젠강동점
 
﻿이제 페로젠으로 시작하십시오
지긋지긋 한 담배냄새
상대방에게 주는 불쾌감
페로젠이 해결해 드리겠습니다.
﻿전자담배페로젠강동점
 
페로젠 제루트는 내구성이 뛰어나고
액상 누수가 없으며 검증된 기술력으로
풍부한 무화량과 연초담배맛을 그대로 살려낸 것이
가장 큰 장점이라 할수 있겠습니다.
그리고 35가지 이상의 다양한 액상맛과
1년 무상AS로 국내 전자담배업계
최고의 서비스를 자부합니다.

전자담배페로젠강동점

﻿전자담배페로젠강동점
 
페로젠강동점은 언제든지 무료시연 가능합니다.
여러분들의 건강과 그리고 금연하는 그날까지
페로젠이 도와드리겠습니다.
 

전자담배페로젠강동점

페로젠강동점
 
5호선 명일역 1번출구에서 
굽은다리역 방면으로 150M정도
내려오시면 있습니다. 
문의:02)477-9079  010-8677-9070﻿
 
﻿영업시간:10:00~22:00
일요일 공휴일도 정상영업합니다.

naver_blog_915

안녕하세요.새해도 되고 금연을 하고 싶은데바로 끊기는 쉽지 않을 것 같아서주변에 금연 성공한 사람들에게 물어봤어요.대부분 전자담배를 많이 추천하더라고요.아이코스 같은 권련형전자담배는불편하기도하고 부작용도 있어서별로 추천을 안하더라고요.대구전자담배 매장을 알아보니수성구 만촌동 다니엘이라는 매장이평이 가장 좋아서 찾아갔습니다.























일단 가게 바로 앞 주차가 가능해서 편해요.가게도 깔끔하고 무엇보다 사장님이직접 전문성있게 교육(?) 설명해줘서 좋아요.장사를 한다는 느낌이 아니라사장님이 정말 전자담배를 좋아해서좋아하는 일을 한다는 느낌이 들었네요.여러분들도 직접가보시면 다른 대구전자담배가게들과는 분명히 큰 차이가 느껴지실거에요.























원래는 다니엘 브랜드 제품만 있었는데요즘은 전세계 다양한 브랜드의 전자담배를새로 나오는 것 마다 다 펴보고좋은 것들은 가게에 비치한다고 해요.대구전자담배 가게들 중에서 가장 많은종류의 제품들이 있다고 생각하시면 되요.























전자담배 기계들도 다양하고 사장님께서각각 특징과 장단점을 잘 설명해주셨는데저는 오른쪽에서 2번째에 있는슬림한 제품으로 샀어요.요즘은 크기가 작아도 출력이 좋네요.한달 넘게 사용했는데 아주 만족스러워요.























다니엘 전자담배 수성구 만촌점은매장에 있는 모든 전자담배액상을전부 시연해 볼 수 있어요. 다른대구전자담배 매장들과의 차이점에요.사진에는 일부분만 나왔는데수십가지 액상을 모두 시연 해볼 수있어서 너무 좋았네요. 


































친절하신 사장님이 전자담배 액상을 사러갈때마다 진동 세척기, 에어건으로현란하게 세척을 해줘서 담배기계를늘 새 것같은 상태를 유지 할 수 있어요.























새해에 전자담배로 바꾸고 이제 2달쯤되었는데 아주 만족합니다.저는 전자담배가 처음이라서 그냥 제품만사는게 아니라 자세한 설명을 듣고 싶었는데수성구 다니엘 만촌점 사장님은과할 정도로 자세하게 설명해주시네요.ㅋ저처럼 처음 전자담배를 접하는 분들께자신있게 추천 할 수 있는대구전자담배 매장입니다.























다니엘만촌점대구시 수성구 만촌1동 1326-6번지053-216-5321
















다니엘코리아 대구만촌점

대구광역시 수성구 동원로 146


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36112483&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.8715094&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.8715094&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.6359265&quot;,&quot;title&quot;:&quot;다니엘코리아 대구만촌점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.6359265&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_916

오늘은 5월 1일 근로자의 날이다. 4월 마지막 주에
회사에서는 아주 흉흉한 소문이 돌았다. 근로자의
날에 쉬지 않는다는 아주 흉흉한 소문 말이다.
이 소문의 근원지는 부장님이셨고 부장님은
꼭 쉬지
않아도 좋을 정도로 일을 잘 하지 않는
사람이다.
경력이야 많겠지만 한 물간 경력과 실무가
점점
멀어지는 부장님의 모습을 보며 언젠가는
훨훨 날아
가시겠구나 하는 후련한 생각과 반대로 나도
언젠가
저렇게 내 자리가 서서히 자라질 것 같다는
애잔함이
느껴졌다. 물론
부장님의 경험은 대단하다 배울 점도
많은데 배우고 싶지 않은 점도 많은 분이다.
 
아무튼 모처럼 평일에 쉬는 날이 되니 하고
싶은 것도
많았지만 그동안 알아봤던 전자담배 매장을
방문
했다. 담배를
피우고 있으면서 아이러니하게도
담배가 나쁜 것을 가장 잘 아는 사람들이
흡연자가
아닐까 생각이 든다. 담배를 좀 줄여볼 계획으로 끊는
다면 더없이 좋겠지만 아직 끊고자 하는
의지는 내가
생각해도 스스로 부족하다 생각한다. 밥 먹듯이
괴롭혀 되는 클라이언트들과 위에서 툭툭
던지는
말 한마디가 아주아주 흡연 욕구를 풍족하게
만들어
주기 때문이라는 것이 변명 아닌, 변명이다. 이제 사회생활을 한지 10년이 조금 안되지만 내가처음 신입사원으로 입사했을 때만 해도 회사
내흡연자들이 아주 많았다. 쉬는 시간을 일부러만들어서 흡연하고 오는 분위기가 강했고
담배를피우는지 피우지 않는지를 먼저 물어보는
것이대부분이었다. 빌딩 촌에서는 쉬는 시간만 되면 많은사람들이 우르르 몰려나와 흡연을 하는 풍경이
익숙했다. 그런데
요즘에는 회사 내 흡연자들이 절반도되지 않는다. 흡연하는 시간을 갖는 것도 살짝 눈치가보이는 것이 사실이고 흡연하고 온 사람들의
몸에서나는 냄새 때문에 어떤 직원분들은 페브리즈를
뿌려주길 바라는 분들도 있다. 흡연은 내 자유의지지만흡연 후 냄새는 다른 사람들에게 피해를
끼칠 수도있고 자유의지에 의한 흡연이지만 몸이 나빠지는것을 책임지기가 조금은 두렵다. 그래서 이번 기회에전자담배로 변경해보려 했다.회사 내 흡연하는 사람들 중에 전자담배로변경한 사람이 꽤나 많다. 건강에 덜 해롭다는 것은모르겠지만 담배 냄새가 나지 않고 체감상
일반 담배보다는 몸이 덜 피곤하다는 것이 그들의
사용 후기였다. 그렇게
조금씩 우리는 일반 담배에서 전자담배로 바뀌어 가고 있었다. 우리나라 20대 이상 인구 중흡연자들의 비율이 20%를 조금 넘는 비율이라고한다. 그중 10명 중에 1~2명은 전자담배를 사용하고 있다고 한다.전자담배의 종류에는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나누는데 액상형과 궐련형 둘
다 담배의지독한 냄새는 나지 않는다. 담배를 피울 때담뱃잎이 타들어가며 고약한 냄새가 나는데
전자담배 액상형의 경우는 니코틴이 들어간 액체를전자담배 기기에 결합하여 사용하는 것으로
액상에향을 가미하여 망고나 레몬, 청포도, 커피 향 등을다양하게 느낄 수 있게 만든 방식이다. 궐련형은 전자담배 기기에 쪄서 피는 형식의 전용 스틱을
넣어피우는데 이 방식도 태우는 형식이 아니라
고약한냄새는 나지 않는다. 다만 찐담배는 옥수수나 쑥 같은특유의 향이 강하여 이 냄새를 싫어하는
사람도 있다고는 하는데 담배 냄새보다는 지독하지 않다는
것이정설이다. 둘
중에 어떤 형식의 전자담배를 살지고민했지만 쪄서 피는 형식의 냄새보단 액상형전자담배가 냄새도 좋고 흡연도 덜 할 듯하여
액상
전자담배를 구매할 계획을 세웠다.그래서 모처럼 쉬는 날, 이리저리 걸으며강남역 전자담배 매장, '더베이프샵 다미'를 방문했다.'더베이프샵 다미'는 네이버 스마트 스토어 궐련형전자담배 판매수 1위, 네이버 평점 1위, 배송 평가1위 등 1위란 1위는
다 달성한 [몬스터즈 팩토리]의공식 팝업 스토어 두 번째 매장이다. 첫 번째 매장은성신여대입구역 쪽에 위치하고 있는데, 집이랑 꽤거리가 멀어서 언제 한번 시간 내서 방문해봐야지계획만 짜고 있었는데 강남역 전자담배 매장도
새로
오픈했다고 하여 계획을 바로 실행에 옮길
수 있었다.'더베이프샵 다미'는 강남 태영데시앙루브 건물 안에있는데 지하 1층, 음식점과 다양한 매장들이 입점해있는 곳에 있으며 제일 안쪽으로 쭉 들어가면
만날 수있다.
'the VAPE SHOP'이라 적힌 매장 문을 열고들어서면 그야말로 전자담배 사용자들에게는보물섬이 따로 없을 만큼 다양한 전자담배들이진열장에 즐비하게 진열되어 있었다. 간판에 적힌'피울수록 피어나는 즐거움, 전자담배 놀이터'라는문구가 딱 들어맞았다. 처음 보는 광경에 벙찐채로멀뚱히 서있는 나에게 직원분이 반갑게 인사를건넸다. 왠지
모르는 포스가 느껴지는 분이었는데대화를 하다 보니 굉장히 친절하며, 어딘가 사람을편안하게 해주는 매력을 가진 분이어서 처음
가보는강남역 전자담배 매장이었지만 마음 편하게
상담을
받을 수 있었다.먼저 전자담배를 한 번도 피워본 적이 없음을
밝히고궐련형보다는 액상형 전자담배를 구매하고
싶다는의사를 전했다. 직원분이 답하길 액상 전자담배를처음 사용하는 거라면 CSV 전자담배 종류를 사용하시는 것이 좋을 거라고 했다. CSV 전자담배는액상을 직접 넣을 필요도 없고, 딱히 청소를 할필요도 없는 전자담배라고 했다. 뭐 청소가 필요하다면 기기 외관을 가끔 물티슈로 닦아내주는
정도.평소에 내 방 청소도 제대로 하지 않는
나에게 딱맞는 제품이라는 생각이 들었다. CSV 전자담배 중 '몬스터 엑스팟' 제품을 추천해주셨는데 크기는 오래전 학창시절 자주 보았던
분필정도의 크기라고 보는 것이 맞을 것 같다.강남역 전자담배 매장 더베이프샵 다미에서
추천해준CSV 액상 전자담배 '몬스터 엑스팟'은 액상이라는점은 변함없지만 액상을 넣는 부위를 열고
닫을 수있고 액상 카트리지를 교체하거나 액상을
리필할 수있는 형식으로 전원 버튼이 따로 없다. 기존에액상형 전자담배를 보면 전원 버튼을 누른
후 흡입하는 형식이었다면 몬스터엑스팟의 CSV 액상 전자담배는 전원 버튼 없이 흡입하는 압력에
의해 전원버튼이 켜졌다 꺼졌다 하는 방식이라 기존
액상
전자담배의 개선형인듯하다.'몬스터 엑스팟' 은 스틱형과 스퀘어형이 있는데스틱형의 경우 분필 정도의 크기라서 휴대가
간편한부분도 있고 액상형 전자담배로 유명한 juul 보다조금 더 배터리 용량이 크고 가격이 저렴하다고
한다.juul의 경우 미국 제품으로 해외 직구로 구매할 수있었던 제품이었는데 배송이 오래 걸려 우리나라에서 판매를 하는 곳이 생겼고 판매를 하는
과정에서유통과정에 비용이 더 추가가 되어 가격이
좀 비싼편이라고 한다. 전자담배 쥴의 가격은 39.800원인데 비해 강남역 전자담배 더 베이프샵의
몬스터엑스팟은 29.000원으로
구매할 수 있었다. 온라인에서는 몬스터즈 팩토리로 판매를 하고 있다고
한다. 몬스터 엑스팟의 크기는 높이 100mm / 폭 7mm이다. 카트리지라고
불리는 액상을 충전하여 쓸 수있는 액상 부분과 제품 부분으로 배터리
용량은총 250mah로
평소 흡연량이 많아도 하루 종일쓸 수 있고 충전포트를 이용해서 간편하게
충전할 수있는 용도이다. 물론 액상이 소모되면 액상은 액상을리필하거나 카트리지가 들어있는 카트리지를
교체해서 결합하여야 한다. 배터리 소모는 몬스터 엑스팟제품 중앙에 녹색 / 파란색 / 적색 점등 LED으로알아볼 수 있는데 녹색일 때는 100%~70%의배터리 수준이며, 파란색일 때는 70%~30%,
적색일 때 30%~0%의 배터리 수준을 나타낸다.강남역 전자담배 '더베이프샵 다미' 직원이 말씀하길CSV 형식의 유명한 액상형 전자담배의 액상카트리지와도 호환이 되기 때문에 몬스터
엑스팟은기존에 사용했던 액상 전자담배 제품이 고장
나거나배터리 용량이 너무 적어 사용하고 있지
않거나 사용함에 불편함이 있는 분들에게도 인기가 많다고
한다.가격 또한 시장에 구성되어 있는 4~5만 원대 CSV전자담배 보다 저렴한 29.000원으로 형성되어있고 배터리 용량을 대용량으로 원하시는
분들은따로 몬스터엑스팟 스퀘어라는 제품을 구매하신다고한다. 엑스팟
스퀘어는 49.000원으로 가격이 형성되어 있지만 배터리 용량이 일반 담배 분량 2갑을피울 수 있는 양이기 때문에 배터리 충전이
귀찮으신분들은 몬스터 엑스팟 스퀘어를 구매하기도
한다고한다. 하지만
나는 따로 몬스터 엑스팟 스퀘어를구매할 필요성은 느끼지 못했다 몬스터 엑스팟스틱형만 하더라도 250mah 배터리 용량인데이 정도면 하루 한 갑을 피는 흡연자들에게도
넉넉한배터리 용량이라고 들었기 때문이다. 후에 찾아본바로는 juul 액상담배
기기의 경우 배터리 용량이200mah라고 한다. 가격과 성능 면에서 비싼이유는 무엇일까 생각해본다. 그런 점에서 몬스터엑스팟이 저렴하고 가성비 좋은 액상 전자담배인것이 매우 만족스럽다. 
 강남역 전자담배, 더베이프샵 다미에서 본 몬스터엑스팟 스틱형은 다양한 색상으로 구성되어
있는데 색상은총 5가지로
블루, 블랙, 그레이, 레드, 골드로 구성되어 있다. 나는 내가 좋아하는 색상인 레드를 구매했고 액상형 전자담배 카트리지를 제외하고는온라인 쇼핑 '몬스터즈 팩토리'에서 다양한 액상형,궐련형 전자담배와 부속품들을 구매할 수
있다.액상은 니코틴이 포함되어 있기 때문에 법적으로온라인 판매를 할 수 없다고 하는데 이
경우에는매장으로 직접 주문을 해주시면 배송을 통해
카트리지 액상을 배송해 주신다고 한다.참고로 '몬스터
엑스팟' 전용 액상 카트리지인'액상팟'은 7가지
종류가 있다. 과일향이 나는청포도, 레몬, 복숭아, 망고 종류와 달달한 맛은 조금빼고 액상 전자담배여도 꽤 묵직하게 피울
수 있는커피, 타바코, 멘솔 종류가 있다. 모든 종류를 시연도가능한데 확실히 과일류는 가볍게 피우기
좋아 담배입문자들이 처음 사용하기 좋은 맛이라는
생각이들었다. 나는
흡연을 꽤 했던 터라 타바코, 멘솔이더 마음에 들어서 두 제품을 구매하려고
했는데이상하게 과일류 향이 자꾸 입에 맴돌고
그 맛이 너무좋아 결국에는 과일류까지 다 구매하고 말았다.
 강남역 전자담배 스토어 '더베이프샵 다미'에는몬스터즈 팩토리 제품 외에도 다양한 전자담배를모두 사용해볼 수 있다. 흡연 시 타격감이라고 표현하는 목호흡 압력이 강한 제품들도 있고
약하지만연기가 많이 나거나 둘 다 강한, 그리고 금연을 위해사용되는 약한 제품들도 많았다. 내가 흡연하며 항상불편했던 냄새도 걱정없이 시험 흡연 중간중간
향도테스트해봤는데 오히려 페브리즈 보다 좋은
향이나는 제품들이 많아서 신세계였다. 흡연하면서냄새로 인한 걱정이 가득하다면 액상 전자담배를피우는 것도 나쁘지 않은 선택이라 생각한다. 강남역 전자담배 매장, '더베이프샵 다미'는 신논현역6번 출구에서 도보 5분 거리에 위치해 있어서 대중교통 이동도 편리하다. 액상형 전자담배나 궐련형전자담배 모두 취급하는 곳이니 시연해보고구매해보는 것이 좋을 듯하다.  더베이프샵 다미  주소: 서울특별시 서초구 강남대로 455 B102호(지번) 서울특별시 서초구 서초동 1303-35 B102호
전화번호: 010-9780-5262

naver_blog_917

국정감사 자료…30대 남성 사무직이 가장 많이 피워궐련형 전자담배(가열담배)를 피우는 사람 10명 가운데 4명 이상이 다른 유형의 담배를 중복 흡연하고 있는 것으로 나타나 금연에 방해가 되고 있다는 지적이 나왔다.​국회 보건복지위원회 김승희 자유한국당 의원이 한국건강증진개발원 자료를 분석한 결과 올해 4~9월 금연클리닉에 등록한 궐련형 전자담배 흡연자 4799명 가운데 43.2%(2071명)가 타 유형의 담배를 함께 피우고 있었다고 16일 밝혔다.​일반 담배(궐련)와 궐련형 전자담배를 중복해서 피우는 사람이 88.9%(1842명)였고 니코틴이 함유된 액상형 전자담배 중복 흡연자 5.3%(110명), 니코틴이 함유되지 않은 액상형 전자담배를 함께 피우는 사람이 1.6%(33명)였다.​궐련형 전자담배 흡연자를 연령별로 보면 30대가 37%로 가장 많았고 40대 27.3%, 20대 18.4%, 50대 9.8% 순이었다. 직업별로는 사무직 종사자가 19.9%로 가장 많았다. 이어 기타 13.3%, 경찰 소방관 승무원 미용사 등 서비스 종사자가 11.0%, 건축 제조 설비 등 기능 및 관련 기능 종사자가 10.3%로 뒤를 이었다.​김 의원은 “최근 궐련형 전자담배 유해성 논란과 별도로 중복 흡연으로 금연에 도움이 되지 않는 것으로 보인다”며 “전자담배 흡연자들이 금연에 성공할 수 있는 정부의 세심한 대책 보완이 시급하다”고 말했다.​민태원 기자 twmin@kmib.co.kr[출처] - 국민일보 [원본링크] - http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0012763711&code=61121911&cp=nv

naver_blog_918

안녕하세요. 영국액상 토탈리위키드 社의 한국 공식 파트너 토탈리위키드코리아 (스마트엘케이) 입니다.오늘은 전자담배가 일반담배 흡연해 비해 훨씬 안전하고, 금연보조 수단으로 확실히 자리매김 하고 있다는 것을 보여주는 영국 내 기사와 동영상 하나를 소개해 드리려고 합니다.전자담배에 대한 나름의 안 좋은 이야기들이 많았던 과거와는 달리, 이제 전자담배에 대한 긍정적인 효과를 더 이상 숨길 수는 없는 것이기에 이런 기사들이 하나 둘씩 나오는 것 같습니다. 자세한 기사 내용은 아래 말씀드리겠지만, 요지는 영국 보건청이 니코틴 껌과 패치와 같은 맥락에서 전자담배를 소개하고 있는 캠페인을 벌이고 있다는 내용입니다. 이미 전자담배가 95% 덜 해롭다는 발표를 했던 영국 보건청이지만 이번에는 공익광고에 전자담배라는 멘트를 정확히 하여 단순 발표보다 훨씬 강력한 홍보효과가 있을 것으로 보여집니다.국내에서도 정부차원의 전자담배 홍보가 있기를 바라면서 시작해 보겠습니다.전자담배_영국 공식 금연보조 수단























For the first time ever this year, the government's Stoptober campaign will include E-cigarettes.올해 처음으로 정부의 스탑토버(영국에서 10월에 진행하는 전국적인 금연 캠페인)에 전자담배가 포함된다.전자담배로 바꾸는 흡연자들이 많아 지는 동안 전자담배에 대한 근거없는 루머나 전자담배 반대 선전과 같은 여론을 선동하는 요소들도 많았다. 그렇기에 더 많은 흡연자들이 전자담배로 확실히 전환하지 않은 이유가 되기도 했다.그렇기에 일반 흡연을 반대하는 정부기관 및 조직, IBVTA와 같은 협회들은 전자담배의 진정한 효과와 가치를 알리기 위해 쉴새없이 노력해왔다. 새로운 규제인 TRPR과 함께 영국 보건청과 같은 공공기관에서는 확실한 연구결과와 함께 전자담배가 일반담배보다 훨씬 덜 해롭다는 것을 강조하며 흡연자들을 독려해오고 있다.























영국에서는 매년 10월을 금연을 위한 달 Stopober(Stop + October)을 정하고 캠페인을 지속적으로 진행해왔다. 특히 올해는 처음으로 니코틴 껌과 패치, 그리고 전자담배를 사용하는 것으로 일반담배를 끊을 수 있다고 하는 내용의 공익광고를 제작해 상영을 시작했다.














동영상


Stoptober 2017 TV Advert
www.youtube.com

























이 영상에서 한 남성은 전자담배를 들고 주 나레이터는 이렇게 이야기 하고 있다."You can use gum, patches and now e-cigarettes.""당신(흡연자)은 (금연을 위해) 니코틴 껌, 패치, 그리고 이제 전자담배를 사용할 수 있습니다."























이는 지난해 스탑토버에서 무려 53%의 흡연자들이 담배를 끊기 위한 노력의 수단으로 전자담배를 사용한 결과에서 온 성과였다. 또한 런던 대학에서의 조사 결과 지난 10년간 6개월 기준으로 금연 지속성을 나타내는 평균 비율 16%를 윗도는 20%의 지속 성공율이 2017년 상반기에 나타났다고 밝힌 바있다.현재 영국의 흡연율은 전자담배의 역할을 어느 정도 작용하며 유럽연합에 속한 나라들 중 2번째로 흡연율이 낮은 국가가 되었다. 아직 9백만명의 흡연자가 있지만 정부가 적극적으로 나서서 흡연율을 낮추기 위해 부단히 노력하고 있고, 앞으로 지속적으로 감소될 것으로 보여진다.어떻게 보셨나요? 정부에서 저렇게 광고를 할 정도면 전자담배가 흡연자들에게 미치는 긍정적인 영향을 어느정도 공식적으로 인정한 것이라 보여집니다. 앞으로 국내에서도 이와 같은 방향으로 전자담배가 더 제대로 알려지길 희망하면서 오늘 포스팅 전자담배_영국 공식 금연보조 수단 마치겠습니다.감사합니다.

naver_blog_919

안녕하세요금연서포터즈 목련입니다!목련 투데이✌지금 시작합니다!이번주에 소개해드릴 이슈는 '전자담배가 폐 면역세포를 훼손한다고?!'입니다!전자담배가 폐의 면역세포를 손상할 수도 있다는 연구 결과가 나왔습니다. 영국 버밍엄대 데이비드 티켓트 교수진은 비흡연자 8명의 세포 조직을 전자담배를 피울 때 발생하는 증기에 노출한 결과 염증이 진행되는가 하면 폐포대식세포를 훼손하는 것으로 나타났다고 영국 BBC방송이 보도했습니다.























폐포대식세포는 잠재적으로 몸에 해로울 수 있는 미립자나 박테리아, 알레르기를 일으키는 성분 등을 방어하는 역할을 합니다.연구 결과 나타난 현상 중 일부는 일반 담배 흡연자 또는 만성적인 폐 질환자에게서 볼 수 있는 것이라고 연구진은 설명했습니다.























다만 이번 결과는 기계적인 장치를 이용해 48시간 동안 실험실에서 진행된 것이므로 장기적으로 건강에 미치는 영향을 파악하기 위해서는 추가적인 연구가 필요하다고 덧붙였습니다.또한 티켓트 교수는 "전자담배가 일반 담배보다 해롭다고 생각하지는 않지만, 우리가 믿고 있는 것만큼 안전하다는 생각에 대해서는 조심스러운 의심을 해야 할 것"이라고 조언했습니다.기사 : 英 연구진 “전자담배, 폐 면역세포 훼손할 수 있다”/2018.08.14/KBS NEWShttp://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4024258

naver_blog_920

흡연은 정말 무서운 것이다. 근데 나는 흡연자이다.예전에 어쩌다 접하게 된 담배를 음 어쩌다보니 끊지 못하고 아직까지 피우고 있다.생각해보면 예전에는 끊을 수 있지끊어야지! 라는 말을 입에 달고 살았는데시간이 좀 지나니까 이제 뭐라고 해야되지거의 그냥 습관처럼 담배에 손이 가고 흡연을 하고 있는 나를 발견한다.​그래서 솔직히 담배를 끊자!라고는 못하고 최근에는끊지 못하면 줄여라도 보자...라는 생각을 하게 된다.​원래 나는 연초를 정말 헤비하게 즐겼던 사람이다.하루에 한갑 혹은 한갑 반 정도 흡연을 했고진짜 거의 30분에 한번씩 흡연을 했다.근데 그러다보니까 몸도 축축 처지는 경우가 늘고결정적으로 목이 너무 아파서 건강이 나빠지는 것이 체감이 되었다.​그러다 최근에 전자담배 추천을 받고 궐련형 전자담배로 바꾸었다.​그럼 이제부터 궐련형 전자담배 후기를 해보려고 한다.​내가 전자담배 추천을 받은 것은 아이코스 였다.사실 궐련형 담배에 대해서 이야기가 참 많았는데 원래 기존에 아이코스를 접했지만언제부턴가 귀찮아져서다시 연초로 돌아왔는데 담배냄새가 갑자기 너무 싫어져서 연초에서 아이코스로 돌아왔다.​그리고 이번에 새롭게 출시된 2019년판 아이코스 멀티로구매를 했다.​아이코스 멀티의 재원을 살펴보면 ​USB C 타입으로 충전을 하며 최대 충전으로 피울 수 있는 담배는 10가치 연타가 가능하다는 점이 특징이라고 할 수 있다.  ​사실 그거 말고는 아이코스와 다른 점이 거의 없다고 보면 된다.아 다른 점 있다.아이코스는 별도의 충전 케이스와흡연을 위한 스틱이 있었다면아이코스 멀티는 그런 것 없이 그냥 일체형이라고 생각하면 된다.​휴대성이 훨씬 증가하기는 했는데그 대가로 배터리를 잃었다고 할 수 있다.​기존의 아이코스와 동일하게 흡연을 하고 위로 톡 쳐 올려서 히츠 스틱을 제거하면 된다.꽤나 간편한 방식이며 생각보다 올라가는 것이 뻑뻑하지 않고 쉽게 올라가서 자연스럽게 스틱을 제거 할 수 있다.​또한 청소를 할때는 위를 뿅 하고 제거하고면봉과 클리닝스틱으로 살살 돌려주면서청소를 해주면 된다.​아 생각보다 엄청 편하다.원래 아이코스 1세대를 사용할 때 안에 청소를 하다가 블레이드를 부러트린 적이 있었는데그러한 문제가 많았던 이유인지지금은 잘 되게 만든 것 같다.​그래서 청소할 때도 은근 편하고 그냥 면봉으로 휭휭 하고 청소한다.​또 하나 좋은 점은 바로 이 뚜껑이다.이번에 일체형으로 바뀌면서 전자담배 추천을 받은 아이코스 멀티 역시 위의 뚜껑이 저런식으로 변했는데한손으로 밀고 히츠를 꼽아서 태우는 형식이다.​그런데 이게 좋은 점이 스틱을 빼기 위해서 아래에서 위로 기계를 올렸다가 내리면뚜껑이 자동으로 닫힌다.그래서 번거롭게 두번 왔다갔다 할 필요가 없다.그냥 스틱을 빼고 버리고톡 하고 내리면 뚜껑이 닫힌다.​핵 편해...​또한 일체형 궐련형 전자담배의 위험성으로 알려져있는 주머니 안에서의 발열 문제는아이코스가 깔끔하게 해결했다.바로 히츠스틱이 꼽혀있지 않으면 발열이 되지 않는 것!​사실 주머니 안에 넣고 다니다보면내가 열지 않아도 톡 하고 열리는 경우가 있다.그리고 버튼도 가끔 눌리는 경우도 있고그런데 불이 들어가지 않기 때문에 이러한 문제는 걱정하지 않아도 된다.오 생각보다 깔끔하게 잘 만들었어..​칭찬해...​USB C 타입 역시 좋은 것 같다.물론 나는 핸드폰을 아이폰을 사용하다보니 혼용해서 사용할 일이 없지만그래도 최근에 C타입으로 변화하면서 C 타입의 충전기를 많이 보는 편이엿는데아이코스 역시 바뀐 것 같다.​C타입의 가장 좋은 점이라고 하면 역시앞뒤가 없어서어디로 꽂아도 충전이 된다는 점이 좋은 것 같다.그리고 충전속도도 다른 케이블에 비하여빠른 편이라고 하는데 그거는 체감상 느끼지 못하겠다. 그냥 그런건가... 싶기도 하고 어쩔때 보면 그렇게 빠른 것 같지는 않은데..라는 생각이 들기도 한다.​뭐 딱 그정도 인 것 같다.​충전기를 꽂으면 아래의 LED에 네개의 불빛이 완충을 의미하고하나씩 충전이 된다.완충이 되면 10개를 피울 수 있다.사실 배터리가 없을 때까지 피워본 적이 없기는 하다.​그냥 습관적으로 꽂아 놓기 때문에 그래서 그런지 아 이게 배터리가 없나...?혹은 부족하나...? 라는 생각을 해본 기억은 없는 것 같다.​그런데 주위에 사용하는 사람들은밖에서 일을하거나 술을 마실 때 배터리가 꺼져서 당황햇던 기억이 많다고 한다.​고런 것은 인정 근데 최근에 술을 그렇게 마실 일이 없어서 잘 몰랐숩니당...​​전체적인 전자담배 추천을 다시 진행하자면우선 첫번째로 가장 좋은 점은 냄새가 적다는 것이다.연초를 피우게 되면 가장 걸리는 사항이 바로 연초 특유의 역한 냄새이다.​하지만 궐련형 전자담배의 경우 그 역한 냄새가확실히 적기 때문에 연초를 피우지 않고 궐련형을 피우는 이유는 그것 하나만으로도 깔끔하다.​연타가 되는 점도 좋은 점이라고는 하는데 나는 개인적으로 연타를 선호하지 않기 때문에그냥 기다린다. ​이 부분은 나에게 솔직히 큰 메리트로 다가오지 않는다.​두번째로 단점인데​우선 눈에 띄는 단점은.. .발견하지 못했다.가볍기도 하고 간편하기도 해서자주 사용한다. ​제가 더 써보고..단점에 대해서 알려드리겠숩니당..​​오늘의 포스팅 ​끄- 읏!​

naver_blog_921

﻿대전전자담배 금연을 시작하세요
​
​
​
드디어 금연 결심을 했어요.
참 오랜 기간 흡연을 했는데...금연할 수 있을까?
두렵기도 하지만 그래도 4500원씩이나 내면서 흡연하기도 싫고
그 안에 세금이 어마무시하다는데 아 그것도 정말 싫고
그래서 이번이 기회다 라는 생각으로 금연을 시작한지 벌써 5일째!
하지만 쉽지 않더이다...ㅠㅠ 담배의 유혹때문에 미쳐버릴지경!
금연초를 구매해서 피워보아도 이건 아니다 싶고
고민 끝에 대전전자담배 판매점에 방문하기로 결정!!
​
​

​
​
​상담이라도 한번 받아보자라는 생각으로 방문해본 대전전자담배 판매점 JM KOREA
제 친구들도 이곳에서 상담을 받고 나서 전자담배를 이용하여
금연을 시작한 친구들이 꽤 되거든요​
​

 
 
저보다 꼴초였던 친구들인지라 금연을 할 수 있을까? 했는데
오오.. 전자담배의 힘이 나름 있기는 한가보더라고요
정말 담배 생각이 안난다면서 이야기를 하는 걸 보면 말이지요
 

 
 
다양한 전자담배들이 있는 대전전자담배 판매점 JM KOREA!!
눈이 휘둥그레질 정도로 다양한 종류들이 있더라고요
신제품도 있었는데 기존 제품에서 업그레이드 된 제품으로
인기라고 말씀해 주시더라고요
 

 
 
구경하는 재미도 있었지만 시향도 가능했기 때문에
어떠한 향을 사용할지 내 취향에 맞게 고를 수도 있더라고요
직접 시향을 할 수 있어서 만족도가 더욱 높았던 것 같아요
 

 
 
담배는 오래 피웠지만 전자담배는 처음이라서 고민을 많이 했는데
왕친절하신 사장님께서 너무나 친절하게 설명을 해주셔서 그런지
만족스럽게 구매할 수 있었던 것 같아요!
 

 
 
제 주변 친구들이 왜~ 대전전자담배 판매점들 중에서
JM KOREA를 소개해주었는지 알 것 같더라고요~
잘 모르는 부분들 하나 하나 다 설명해주시고요
충전 방식이라든지 어떻게 액상을 넣어서 피워야하는 것인지도
설명을 꼼꼼하게 해주신 덕분에 어렵지 않게 
전자담배를 사용하게 될 수 있었던 것 같아요.
 

 
 
요즘 금연하려고 많은 분들이 전자담배를 알아보고 계시고
제가 방문했던 날에도 정말 많은 분들이 방문하여
전자담배 제품을 보고 계시더라고요
그만큼 금연! 정말 중요하다는 생각이 들었어요~
 

 
 
이번 기회에 금연 제대로 해서! 
저도 비흡연자로 당당하게 살려고 해요~
흡연하면 설 자리도 없는 요즘인데~
건강을 위해서라도 꼭! 금연해야하는 것 아니겠어요?
아직 시작하지 않으신 분들도 금연!
전자담배의 힘을 빌려 시작해보세요^^
 
 
 
​

naver_blog_922

나이를 막론하고 조카들은 언제나 어린 줄 알았는데 군대 갔다가 얼마 전 제대한 조카가... 슬링백에서 핸드폰을 꺼내다가 제 옆에서​담배를 툭 떨어뜨리네요~~저는 깜짝 놀라고 조카는 아무렇지 않은 듯 가방 속에 다시 집어 넣네요...ㅎㅎㅎ​놀람 뒤에 다시 생각해보니 저 녀석도 성인이었어~~~ᄏᄏᄏ​어찌 보면 회사에 들어오는 신입사원급의 나이였네요~!^^ㅎㅎㅎ​조카들에 대한 나의 눈높이를 재해석을 하고​그러면서 이런저런 이야기를 나누다가 조카에게 전자담배를 선물해주기로 맘을 먹어봅니다...​누님 몰래 말이죠~~~^^​그리고 그 다음주 캠핑을 갔다가 이런저런 이야기를 하다가 캠우형님께서 궐련형 전자담배를 추천해주십니다.​그리고 조카와의 사정, 위의 이야기를 해드리니 웃으시면서 오히려 흔쾌히 선물로 주시기까지~!^^​역시 저는 인복이 많은가 봅니다~~~^^ ​그러한 선물 궐련형 전자담배 케이탱크를 살펴봅니다.​​​케이탱크를 만드는 킴리 국내특허만 3,500여개를 가지고 있는 전자담배관련 기술력이 탄탄한 미국 회사입니다...​그중에 한국 소비자의 기호에 최대한 맞춰서 개발되어 출시한 제품이 바로 케이탱크 현재 만족도는 97%이상이 된다고 하네요...​물론 패키지 앞면에 나와 있듯이 정품 인증을 확인해야 ​절대적인 궐련형 전자담배 케이탱크를 안심하고 사용할 수 있게 되겠지요~1개봉을 해보면 다소 깔끔하면서도 고급스러운 디자인인 케이탱크가 바로 나옵니다.​캠리 케이탱크는 디자인이 두 가지로 TANK-E와 TANK-X로 두 가지 모델이 있습니다...​기능에서의 차이는 아닌 거 같고 살짝 스포티한 디자인으로 다소 젊은분들이 선호할 디자인인 TANK-E​그리고 역시 살짝 럭셔리한 디자인으로 고급스럽고 중후한 맛이 나는 TANK-X 이렇게 두 가지 말이죠~​패키지 박스부터가 TANK-E는 열정적인 붉은 색상​그리고 TANK-X는 중후한 검은색이니 말입니다~!^^두락이아빠가 소개하는 디자인은 보시는 거와 같이(본체에 로고가 각인되어 있네요) TANK-X의 모델입니다.​개봉을 하면 구성품이 많네요...​일단 청소 스틱, 분리용핀, 충전용 USB 케이블과 파우치 그리고 설명서와 본체가 들어 있습니다.​구성품이 많지만 그래도 모두 사용을 하기 위해서 꼭 필요한 것들이니 잘 보관하고 잘 사용하면 되겠습니다.사용이 복잡한거 같으면서도 단순하기에 설명서는 두꺼운 책자로 되어 있는 것이 아닌 간단한 퀵 가이드 수준으로 되어 있으니​한번 정독하면 사용하는데 무리가 전혀 없을듯하며 여분의 히터가 기본 Heets 형태 외에 Fiit형 히팅 젠더까지 포함되어 있습니다...​그러니 글로를 제외한 모든 궐련형 전자담배와 호환이 되겠습니다.​대략 10~15개피를 사용하고 이후에 세척을 해줘야 하니 청소스틱이 포함되어 있고휴대를 언제나 하고 다니는 궐련형 전자담배이므로 어디서든 충전이 가능하도록 ​가장 많이 사용하는 충전케이블인 마이크로 5핀케이블로 구성되어 있습니다.​깔끔하게 보호하기 위해 파우치과 분해를 위한 핀 이 포함되어 있으니  사용하는데  구성품으로 인한 불편함은 전혀 없겠습니다~!^^그리고 글로를 제외한 히츠와 핏 모든 궐련형 전자담배에 호환이되는 킴리 케이탱크입니다...​일단 디자인을 이야기 안할 수 없겠습니다...​어찌보면 심플하면서 어찌보면 고급스러운 중후한 디자인...앞에서 언급했듯이 케이탱크 이와 케이탱크 엑스와 두가지 모델중​역시 케이탱크 엑스는 고급스러운 디자인이 좋습니다.​블랙무광에 LCD베젤을 금장처리하고 로고가 앞뒤로 잘 세겨져 한쪽에는 캠리 그리고 또 한쪽에는 케이탱크 엑스라고 각인되어 있습니다.​특히나 금장처리는 심플함에 고급스러움을 가미한 은은한 품격을 만들어 주는듯 합니다.위에서 보면 히팅젠더안에 블레이드가 보이며 이는 클리닝할 때에 분리해서 세척을 해주며됩니다.​특히 기존 제품의 블레이드가 파손 시 통상적인 절차를 통해서 애프터서비스를 받았다면 케이탱크는 교체형 블레이드를 사용해서 혹시나 파손이나 고장시에도 ​직접 블레이드를 교체할 수 있다는 장점이 있네요...​이건 완전 편리한 시스템입니다.그리고 하단을 보면 앞에서 언급했듯이 마이크로 5핀 충전 단자가 있어서 일반적이고 가장 편리한 충전단자를 채택함으로써 언제 어디서나 충전이 가능하도록 ​만들었으며 1,100mAh 용량의 배터리가 내장되어 있어서 1번 충전으로 15~20개비 정도 사용이 가능합니다.​물론 완충시키는데는 45분가량 필요하고 말이죠...​아 여기서 구매팁을 드릴께요~~~1,100mAh의 배터리 용량이 모자란다면 ​와일드박스에서 단독으로 진행하는 행사로 케이탱크를 구매하면 4,000mAh 보조배터리를 선물로 준다고 하니 ​이건 뭐 배터리 걱정을 완전히 안드로메다로 날려버릴 수 있겠습니다~!^^​한 손에 딱 잡히는 그립감은 역시나 휴대하고 언제든지 사용하기에 적합한 크기 그리고 형태를 보여주고 있습니다...그럼 이제는 작동을 해보고 사용을 해봅니다...​일반적인 전자제품의 경우 버튼의 형태라면 단순한 조작으로 작동을 하겠지만 ​주머니에 항상 휴대하고 다니는 히팅 되는 전자제품이다 보니 작동 방법을 단순히 하면 오작동으로 인해 위험한 상황이 발생할 수도 있을겁니다...​주머니 안에서 히팅이 된다고 생각해보세요~!​그러한 위험한 상황이 연출되지 않도록 케이탱크는 안전에도 신경을 썼나 봅니다...​작동과 전원의 가장 큰 버튼을 연타로 5번을 빠르게 눌러줘야 작동을 하게 되니 말입니다...​2초 안에 5회 연타​타다다다다닥을 눌러주면 전원이 켜지고 히팅을 시작합니다...​내가 목표한 온도까지 도달하는 시간은 매우 짧게 담배를 필수 있는 히팅시간이 매우 빠릅니다...​그렇게 수초가 지나서 예열의 시간이 끝나면 워킹, 즉 담배를 필수 있는 상태가 됩니다...미리 담배를 삽입하는거보다 예열이 끝나고 워킹상태에서 삽입을 하면 보다 쉽게 삽입이 가능하게 되니 이 상태에서 삽입을 권장하네요...케이탱크 엑스는 온도를 내가 설정할 수 있는데 300도씨에서 400도씨까지 설정이 가능합니다...​미리 설정을 해놓으면 예열 시 내가 설정해놓은 시간까지 빠르게 예열이 되게 됩니다...​온도 조절은 5도 단위로 설정이 가능하며 위아래 버튼으로 온도를 조절할 수 있습니다...​전자담배의 용도가 금연을 위함이라면 300도씨에 근접하게 낮은 온도에서 사용을 하면서 조금씩 줄이면 되며​일반담배와 비슷한 느낌을 원한다면 400도씨에 근접하게 설정을 해놓으면 강하게 연소시켜서 일반 담배와 비슷한 느낌이 나게 됩니다.​한마디로 목표가 뭔가에 따라서 330도 이하...또는 370도 이상을 권장하는데​일반적인 사용으로는 360도에서 370도를 기본적인 세팅을 추천해주더군요...작동은 예열이 끝나고 205초동안 작동을 하면서 연소를 하게 되며 205초 뒤에는 피니쉬라는 문구와 함게 작동을 멈추게 됩니다...​그리고 Power OFF라는 표시와 함게 전원까지 꺼지면 완전한 작동을 멈추게 됩니다.​오토클리닝기능이 있는 캠리 케이탱크​언제나 새것과 같은 느낌으로  KTANK-X를 사용하고 싶다면 5개피정도에서 오토클리닝을 작동시켜주면 됩니다.​상하 버튼 중 아래 버튼을 5초간 누르면 빠르게 가열되면서 오토클리닝이 작동을 하게 됩니다...이렇게 클리닝을 해주고 완전 세척을 위해는 분리해서 개별 부붐인 젠더와 스프링 그리고 히팅 블레이드를 세척해주면 됩니다...​상단 캡을 돌려서 빼주고 역시 젠더를 돌려서 빼주며​젠더 하단에 블레이드까지 돌려서 빼주면 완전 분리가 되었으며​물티슈와 면봉 또는 청소스틱을 사용해서 블레이드만 닦아줘도 좋지만 뭐 이왕 분리한김에 부품을 하나하나 닦아주면 더 좋습니다..총 히터사용가능횟수는 대략적으로 5000타임 이상 수명에 대한 별 걱정 없이 ​온도는 살짝 낮춰서 사용하면 좋을 거 같습니다.​​이젠 제가 살펴봤으니 조카에게 선물 증정식과 함께 전달해줘야겠습니다...​대신 조카의 건강을 생각하며 금연을 목표로 히팅온도는 330도 이하로 상한을 약속받고 말이죠~~~^^

naver_blog_923

>>> 분당전자담배 바로 확인해보기 ​반갑습니다~!이제 슬슬 건강을 위해 금연을 해야 되지 않을까요?어디서 어떻게 금연을 하실 건가요?아직 잘 모르시거나 고민이 너무나 된다고 하신다면 분당전자담배에서 편안하게 확실하게 금연해보세용!엄청 다양한 기계는 기본이고 다양한 액상들이 정품으로 100% 천연 니코틴만 있는 분당전자담배이기때문에 추~천당연히! 가격도 정말 착한 분당전자담배이니 믿고 오실 준비하시면 됩니다!이런 분당전자담배에서 신상 액상도 있는데 이런 걸 그냥 지나지치면 너무 아깝죠 ㅠㅠ트럼프 레몬 크러쉬상큼하게 금연하면 더욱 기분도 좋고효과도 지리고 금단현상까지 잡는 천연 니코틴 레몬 크러쉬시원한 멘솔과 레몬 + 소다 향이 만난 정품 액상으로 나오자마자 핫한 액상으로 분당전자담배 난리가 아니라고...분당전자담배로 오시면 무료 시연 & 무료 상담도 대환영~이젠 전문점에서 금연 제대로 해봅시다!

naver_blog_924

담배와 술. 둘 다 유해한 것이 확실함에도 불구하고 
사람들이 받아들이는 인식과 보내는 시선, 그리고 
사회가 규제하는 범위는 너무나도 차이가 납니다. 
술집에 가면 시원하게 술 한잔을 들이켜는 광고 
포스터로 술맛을 더 돋구어줄 수 있고, 드라마나 
영화 속에서 청춘과 술은 떼어놓을 수 없는 관계인 것 
마냥 즐거운 청춘의 한 요소로 술을 보여주기도 합니다.
그에 반해 담배의 경우 겨우 눈치보지 않고 마음 
편하게 담배를 피울 수 있는 흡연 구역에 가도 담배는 
해롭다는 내용을 담고 있는 포스터가 붙어있고, 
담배를 피우는 사람에 대한 부정적 인식이 만연합니다. 
술을 많이 마셔서 실수를 하거나 사고를 치는 사람은 
많이 봐왔지만, 흡연을 많이 했다고 해서 이성을 잃고 
사건사고를 일으키는 사람은 전혀 본 적이 없죠. 
그럼에도 불구하고 왜 흡연에 대해, 흡연자에 대해 
더 곱지 않은 시선을 보내는 것일까요?
 
 

 
아무래도 담배의 경우 간접 흡연의 위험이 있고, 
흡연 구역에서 담배를 피웠다 하더라도 옷이나 
머리카락에 담배 냄새가 배이게 되기 때문에 
주변 사람들은 흡연자에게 불쾌한 냄새를 맡게 됩니다.
그렇다 보니 흡연자에 대한 인식이 자꾸 나빠지게 
되는 것이죠. 흡연자인 저또한 담배 냄새가 굉장히 
불쾌하고 역하게 느껴졌던 적이 많았습니다. 
그래서 금연을 시도한 적도 많았지만, 한순간에 
담배를 피우지 않는다는 것은 꽤 힘든 일이더군요. 
'최선이 안되면 차선으로'
최선이 금연이라고 하면, 
차선은 액상형 전자담배라고 말할 수 있겠습니다. 
담뱃잎을 종이로 돌돌 말아 불을 붙여 흡입하는 
일반 연초와는 달리 액상형 전자담배는 니코틴이 함유된
액상을 기화시켜 그 연기를 흡입하는 것이기 때문에 
연초를 태울 때 나는 냄새와 유해물질이 액상형 
전자담배에서는 찾아볼 수 없기 때문이죠. 
물론 둘 다 니코틴을 흡입하는 것이긴 하지만, 
액상형 전자담배는 연초를 피울 때 발생하는 타르와 
같은 유해물질이 90퍼센트나 감소한다고 합니다. 
100퍼센트 없앨 수 없다면, 90퍼센트
없애는 것이 
똑똑한 방법 아닐까요?
 
 

 
전자담배의 세계는 생각보다 훨씬 
재미있고 다양했습니다. 
앞서 잠깐 설명드렸듯이 전자담배는 궐련형 전자담배와 
액상형 전자담배 두 가지로 나누어집니다. 
궐련형 전자담배의 경우 연초와 똑같은 모습을 한 
궐련형 전자담배 전용 스틱을 꽂아 열로 쪄서 
사용하는 것이기 때문에 연초를 오래 피웠던 사람들이
처음 전자담배로 넘어갈 때 적응하기 가장 좋은 
종류라고 볼 수 있습니다. 
액상형 전자담배는 니코틴이 들어가있는 액상을 
이용해 피우는 것으로 연초나 궐련형 전자담배에 비해 
조금 더 라이트하게 흡연을 할 수 있습니다. 
특히 액상형 전자담배 매니아 층이 두터운 이유는 
전자담배 기기 하나로 정말 다양한 향을 가진 액상 
카트리지를 교체하여 사용해볼 수 있다는 점입니다. 
또한 액상 전자담배는 흡입을 할 때 카트리지에 함유된
향만 느껴질 뿐 연초 혹은 궐련형 전자담배에서 
느낄 수 있는 담뱃잎 특유의 향이 없기 때문에 담배를 
처음 피우는 담배 입문자들도 쉽게 적응하고 
사용하실 수 있습니다.
 
 

 
액상형 전자담배 안에서도 여러 가지로 
나누어볼 수 있는데요. 
간단하게 몇가지로 나누자면 일반 액상형 전자담배, 
CSV전자담배, 일회용 액상전자담배 등이
있습니다. 
일반 액상형 전자담배는 전자담배 기기에 액상을 
충전하여 사용하는 것으로 여러번 리필하여 사용할 수
있다는 장점이 있지만 주기적으로 코일을 교체해줘야 
한다는 약간의 단점이 있는 제품입니다. 
CSV전자담배는 이 부분을 조금 보완해 나온 것으로 
액상이 담긴 카트리지를 기기에 끼웠다 뺐다 할 수 있어
카트리지에 담긴 액상을 모두 소모한 경우 카트리지만
새 것으로 교체해주면 된다는 편리성이 있습니다. 
또한 카트리지 내에 액상을 주입하여 리필할 수 있어 
선택적으로 사용이 가능합니다. 
마지막으로 일회용 전자담배는 별도의 카트리지 없이 
전자담배 기기 내에 액상이 충전되어 있으며 액상을 
모두 소모하면 기기 자체를 버리고 새 것으로 
구매하여 사용하는 제품입니다. 
기기 자체는 다른 기기에 비해 저렴하지만 리필이 되지
않아 지속적으로 담배를 피우는 분들에게는 오히려 
가격의 압박이 느껴질 수도 있다는 단점이 있습니다. 
하지만 액상 전자담배를 시도해보고 싶을 때 
구매하시기 적합한 제품입니다.
저는 이 세가지 제품 중 편리성과 가성비를 모두 챙긴
CSV전자담배를 구매하였습니다. 
확실히 일반 전자담배에 비해 액상 충전, 교체 부분이 
훨씬 편리하여 굉장히 만족하며 사용하고 있습니다. 
액상형 전자담배 중에서는 CSV전자담배 추천해드리며,
그 이유에 대해 제가 직접 사용해본 경험을 곁들여 
사진과 함께 알려드리려고 합니다.
 
 
 

 
먼저 제가 구매한 CSV전자담배입니다. 
네이버 스마트스토어 '몬스터즈팩토리' 에서
구매한 
것으로 제품명은 '몬스터 X POD(엑스팟)'입니다. 
판매가는 44,000원이지만 현재 할인 적용하여 
29,000원의 저렴한 가격에 구매를 하실 수 있습니다.

색상은 블루, 그레이, 골드, 블루, 레드 총 5가지
중 
선택하실 수 있으며 제가 구매한 제품은 
그레이 색상입니다.
CSV전자담배 추천하는 기기인 몬스터 엑스팟 제품은 
세로 길이가 10cm로 한 손에 쏙 들어오며 안정적인 
그립감을 주어 성별 상관 없이 사용하기 
딱 좋은 사이즈입니다.
 
 

 
박스를 모두 개봉하면 CSV전자담배 기기 본체와 
USB 충전 어댑터, 유저 메뉴얼 그리고
결함이 있는 경우
제품 무상 수리를 받을 수 있는 보증 카드가 
함께 동봉되어 있습니다. 
기본에 충실한 구성으로 액상 카트리지의 경우 
온라인 판매가 되지 않아 따로 오프라인 매장에서 
구매하셔야 합니다.
몬스터 엑스팟 제품은 5핀 충전 어댑터를 통해 휴대폰
충전기에 연결하여 사용하시거나 컴퓨터, 노트북 등에
연결하여 충전하실 수 있습니다. 
CSV전자담배의 원조라 할 수 있는 jull 전자담배의
경우
전용 충전 도크가 있어야만 충전이 가능하여 사용자들의
불만이 있었는데요, CSV전자담배 추천해드리는 
몬스터 엑스팟은 이 부분을 보완하여 어디서든 편하게 
충전이 가능하도록 제작되었습니다.
 
 

 
몬스터 엑스팟 본체를 꺼내보면 윗 부분에
'Insert Pod'이라고 적힌 종이가 끼워져 있는 걸 
보실 수 있습니다. 
이 종이를 빼고 이 곳에 액상 카트리지 pod을 끼워 
사용하면 되는데요. CSV전자담배 추천해드리는 
이유 중 한 가지로, CSV전자담배는 기기가 충전만 
되어있으면 pod을 끼우고 입구를 입에 대고 
흡입하면 그 즉시 바로 흡연이 가능합니다. 
충전량은 기기 앞면에 있는 LED표시등으로 확인이 
가능합니다. LED표시등이 초록불이 들어오면
배터리 잔량이 100%-70%라는 의미이며,
파란불은 70%-30%, 빨간불은 30%-0%를

의미합니다. 바로 바로 배터리 잔량을 확인할 수 
있어 굉장히 편리합니다. 
LED표시등 외에 다른 버튼과 같은 부분은 없어 
깔끔한 외관을 자랑합니다. 
또한 메탈 소재로 되어있어 고급스러운 느낌을 
받을 수 있습니다.
 
 

 
저는 액상 카트리지인 팟을 종류별로 
모두 구매를 해보았습니다. 
앞서 잠깐 이야기 드렸듯이 액상은 온라인 판매가 
되지 않아 엑스팟 기기만 온라인으로 구매를 하였고, 
팟은 '몬스터즈 팩토리'의 공식 팝업 스토어인

'더베이프샵'에 직접 방문하여 별도로
구매하였습니다.
구매하면서 알게된 사실인데 '더베이프샵'에서는

전화로 주문하여 택배로 받아볼 수 있다고 합니다. 
팟을 구매하기 위해 굳이 오프라인 매장까지 찾으러 
가지 않아도 되어 아주 편하다고 생각되는 
부분이었습니다. 
액상팟은 사진의 왼쪽부터 복숭아, 청포도, 망고, 
멘솔, 레몬, 커피, 타바코 충 7가지 종류로 
다양한 맛과 향을 즐길 수 있었습니다. 
몬스터 엑스팟의 액상팟의 경우 jull 기기와도 호환이 
되며, 반대로 jull 전자담배 전용 액상
카트리지도
엑스팟에 호환이 가능하여 더욱 다양하게 사용해보실
수 있다는 것이 특히나 제가 CSV전자담배 추천 기기로
몬스터 엑스팟을 말씀드리는 이유입니다.
 
 

 
CSV전자담배 추천 제품인 몬스터 엑스팟 전자담배 
기기에 액상 팟을 끼운 모습입니다. 
액상 팟의 하단 고무 마개를 벗겨내고 해당 부분이 
아래로 가도록 하여 기기에 꽂아주시기만 하면 되기 
때문에 초보자 분들도 쉽게 조립하실 수 있습니다. 
액상 팟 조립 방법 영상을 함께 올려드릴테니 글로는 
이해가 잘 되지 않는 분들은 영상을 보시고 
따라해보세요.
몬스터 엑스팟 전용 액상팟은 그동안 여러 제품에서 
문제점으로 발견되었던 액상 누수나 액상이 튀는 부분을
수많은 실험 끝에 개선하여 나온 제품입니다. 
따라서 액상이 낭비되거나 손에 묻고, 입 안에 튈 
염려가 없어 다른 기기를 사용하시는 분들도 몬스터 
엑스팟 전용 액상팟을 많이 사용하고 있습니다.
 
 
 
 
 

 
csv전자담배 추천하는 몬스터 엑스팟을 실제로 사용해
보았습니다. 흡입을 하지 않았기 때문에 절전 상태로 
LED 표시등에 아무런 불빛이 나오지 않습니다. 
하지만 흡입을 하고 다시 확인을 하니 LED 표시등에 
초록색 불이 들어와있는 것을 확인할 수 있습니다.
배터리 잔량이 충분하다는 의미로 마음 놓고 편하게 
흡연을 할 수 있었습니다. 
몬스터 엑스팟의 배터리는 250mAh로, 쥴(jull)에 비해 
50mAh가 더 많은 용량을 자랑합니다. 
배터리 용량이 적은 전자담배 기기를 사용하게 되면 
담배를 피우러 나왔다가 배터리가 부족해 다시 집에 
들어가야만 하는 상황에 맞닥들일 수밖에 없습니다. 
몬스터 엑스팟을 사용하시면 이러한 일을 피할 수 
있습니다.
 
 

 
제가 직접 몬스터 엑스팟 액상형 전자담배를 
써본 결과 일단 담배 냄새가 일절 나지 않는다는 점이 
굉장한 메리트였습니다. 
방 안에서 흡연을 해도 될 정도로 담배 냄새가 나지 
않았는데요. 하지만 냄새 없는 액상형 전자담배라고 
할지라도 니코틴이 포함되어 있어 벽지가 변색될 위험이
있어 웬만하면 실외에서 흡연을 하는 걸 권해드립니다. 
CSV전자담배 추천하는 가장 큰 이유인 '냄새'에 관해 
더 자세히 말해드리자면 연초, 궐련형 전자담배에 
비해 흡연 후 입 안에 남는 텁텁함이 없고, 
입냄새도 전혀 나지 않았습니다. 
연초를 피웠을 때에는 항상 작은 가글을 들고 다니며 
흡연 후 가글을 해야만 했었는데 몬스터 엑스팟은 
사탕을 먹은 듯 달달한 향이 입 안에 맴돌아 
흡연 후에도 상쾌함을 유지할 수 있었습니다. 
비흡연자인 친구나 주변 지인들을 만날 때에는 불쾌감을
줄까 싶어 각자 헤어질 때까지 흡연을 참고는 했는데 
이 제품을 사용하고 부터는 카페 내 흡연실이나 
외부 흡연구역을 이용해 담배를 피우고 와도 불쾌한 
냄새가 나지 않아 원할 때면 언제나 흡연을 할 수 
있다는 점이 좋았습니다. 
몬스터 엑스팟 액상형 전자담배를 사용하고 나니 
연초를 피웠을 때의 그 텁텁함이 더 강하게 느껴져 
저는 이제 연초는 아예 끊고 액상형 전자담배만 
애용할 생각입니다.
이렇게 제가 직접 구매한 몬스터 엑스 제품 개봉기와 
사용방법, 사용 후기까지 자세히 알려드렸는데요. 
제가 CSV전자담배 추천하는 제품으로 
몬스터 엑스 제품을 말할 수 밖에 없는 이유, 
이제는 다들 아시겠나요? 
흡연자 분들 중 담배냄새가 너무 신경 쓰이는 분이나, 
처음 담배의 세계로 입문하려는 분들이 사용하시면 
굉장히 만족하실만한 제품입니다. 
몬스터 엑스팟은 네이버 스마트 스토어 
'몬스터즈 팩토리' 또는 오프라인
매장 '더베이프샵'에서
구매가 가능하며, 이 외 다양한 전자담배 매장에서도 
만나보실 수 있습니다.

naver_blog_925

부산 하단 전자담배 , 동아대 전자담배 금연을 위한 길























금연을 하기 위한 수많은 노력에도 불문하고금연의 실패에 쓴맛을 보신분들 많으시죠?금연은 습관처럼 오랜 몸이 베어있기때문에하루 아침에 뚝딱 끊어버리는것이 굉장히 어려워요하지만 어렵다고 도중에 포기해버린다면 절대로 금연을할 수가 없다는 것을 꼭 기억해두셔야하는데요























금연의 실패를 경험했다 하더라도 계속해서 도전하고 시도를 한다면 금연에 성공을 할 수가 있답니다금연을 하기 위해서는 다양한 방법이 총 출동될테지만그중에서 전자담배를 손꼽을 수 있어요바로 믿고 사용할 수 있는 하카S4 전자담배입니다!























하카S4 전자담배는 하카코리아에서 야심차게출시한 제품으로 누수없는 구조와 간편한 휴대성이대표적인 특징을 가지고 있는데요그외에도 폐호흡, 입호흡 용으로 바꿔가며 사용할 수 있고,안전장치까지 꼼꼼하게 설계되어있기때문애 전자담배 사용이 미숙한 분들께서도 어려움없이 사용할 수 있답니다























전자담배는 휴대성 기능성이 좋아야하지만안전하게 사용할 수 있는 전자담배인지에 대한부분까지 확실하게 짚고 넘어가는 것이 좋은데요하카전자담배는 KC인증마크를 받은 믿고 사용 할 수 있는 전자담배로 전자담배 브랜드 1위에 빛나는 제품이랍니다























좋은 전자담배, 좋은기능을 가진 전자담배를 구매하시는 것도 좋지만 안전한 전자담배를우선 순위로 생각하셔서고르신 후 사용하시길 바랍니다!!!하카전자담배 하단직영점은 여러분들의 금연을 응원합니다!























△배너를 클릭하시면 해당 사이트로 이동합니다△
















하카전자담배 하단직영점

부산광역시 사하구 낙동대로 552 


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;36298559&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;35.1133601&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;35.1133601&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;128.9639733&quot;,&quot;title&quot;:&quot;하카전자담배 하단직영점&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;128.9639733&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_926

안녕하세요! 여러분!

























담배연기 없는 세상을 꿈꾸는보건복지부 12기 대학생 금연 서포터즈김가네 팀입니다!오늘은 저희가 과연, 전자담배는 금연에 도움이 될까?라는 주제를 가지고 왔는데요!!!!

























오늘도 여러분의 이해를 보다 쉽게돕기 위해카드뉴스 형식으로 준비해보았는데요!!전자담배와 금연의 관계, 우리 함께 확인해볼까요?














































































오늘의 카드뉴스, 어떠셨나요?

























이처럼, 아직까지도 전자담배는 금연을 하기 위한 충분한 해법을 제시하지 못하고 있다고 하는데요!건강에 해로운 담배,우리 함께 금연하는건 어떨까요?

























흡연, 스스로를 죽이고 타인도 죽음에 이르게 합니다.이상 김가네였습니다!감사합니다!























인스타그램 : @do_not__smoking네이버 블로그 :  https://blog.naver.com/ha0ing_95















12기 대학생 금연 서포터즈 김가네 : 네이버 블로그
'흡연, 스스로를 죽이고 타인도 죽음에 이르게 합니다'

- 12기 대학생 금연 서포터즈 
- 전북대학교
- 사회복지학과
- 건강한 금연문화 지지
blog.naver.com













페이스북 :  https://www.facebook.com/profile.php?id=100026324640503&ref=bookmarks















김가네
김가네님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 김가네님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.
www.facebook.com

naver_blog_927

전자담배금연, 파이리퀴드로 도전해보세요! 안녕하세요. 파이리퀴드입니다. 김포공항과 제주공항에서 국내선을 탈 때 지문과 손바닥 정맥 인식만으로 신원이 확인가능해집니다. 신분증을 지참해야하는 번거로움과 신분증 분실로 항공편을 이용하지 못하는 등의 불편함을 해소할 수 있다는 장점이 있는데요. 서비스 이용대상은 만 14세 이상의 대한민국 국민이며, 처음 생체정보 등록시에만 신분증을 제시하고 이후로는 신분증이 필요없다고 하니 더욱 편리할 수 있다는 장점이 있겠죠?오늘 파이리퀴드와 함께 파이리퀴드 전자담배에 대해 알아보도록 하겠습니다. 요즘 전자담배 모드기기 많이 사용하시고 계시죠?기존의 전자담배액상에서는 느껴볼 수 없었던 풍부한 무화량과 강력한 타격감을 모드기기 전자담배에서 느껴보실 수 있으니 많은 분들께 인기를 얻고 있습니다. 모드기기는 폐호흡으로 이용하는 전자담배로모드기기가 가지고 있는 강력한 성능 이내에서 원하는대로가변하며 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 때문에 자신의 취향에 맞춰 타격감을 조절하여 즐기실 수 있겠죠? 전자담배액상의 주요 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜인데요.파이리퀴드의 경우 모드기기 전용액상에는식물성글리세린 70% / 프로필렌글리콜 10%일반전자담배액상의 경우식물성글리세린 45% / 프로필렌글리콜 34%가 포함되어 있습니다. 전자담배액상의 주 성분은 식물성글리세린과 프로필렌글리콜인데식물성글리세린은 점성이 높고 무화량을 증가시켜주며프로필렌글리콜은 점성이 낮고 향을 돋구아 주는 특징이 있습니다. 두 액상은 이 두 성분의 비율 차이가 있다고 보시면 됩니다.   풍부한 무화량을 자랑하는 모드기기 전자담배!무화량이 많으면 좋은점은 과연 무엇일까요?구름처럼 많은 연기, 무화량은 전자담배를 흡입할 때만족감을 상승시킬 수 있습니다!또한 무화량이 풍부하면 아무래도 담배 맛이 부드러워 지기 때문에거부감 없이 계속 사용하실 수 있다는 점이 있습니다. 파이리퀴드의 전자담배액상은 100% 국내자체개발로 제작이 되고 있으며액상 속에 첨가되는 니코틴이 합성 니코틴이 아닌 천연니코틴(뿌리/줄기)이 첨가되어지고 있습니다. 파이리퀴드는 전자담배액상의 성분 또한 중요하게 생각하고 있기 때문에 더욱 믿고 사용하실 수 있겠죠?파이리퀴드 모드기기 전자담배액상은 연초계열과, 디저트계열, 멘솔계열다양한 향으로 기호에 맞게 원하시는 향으로 사용하실 수 있습니다. 저희 파이리퀴드에 대해 더욱 자세한 내용이 궁금하시다면저희 파이리퀴드 고객센터로 연락부탁드립니다.

naver_blog_928

​헬로 남양점  인사드립니다..^^어제가 입춘이었구..좀 있음 발렌타인데이도 다가오구...명절두 다가오구....고객님들 마음이 조금 분주하겠는걸요..연인에겐 뭘 선물해야 좋아할까??부모님은 뭘해야 좋아하실까??슬슬 고민 되실거예여....계획하신거에플러스로.....저희 헬로 전자담배와 바론식스 액상  어떠세여??ㅎㅎ 기계나 액상이취향에맞게 ..입맛에맞게..전달된다면  정말  금연도 성공하신답니다..^^금연에 성공함  피부톤이 달라져서​                 만족도가 따따블이실거예요...ㅋㅋ​일단  매장으로  방문하셔서 상담과 무료체험 해보세여~~~​맛난 저녁식사 되시길요..^^(화성전자담배 헬로남양점)화성시 남양읍남양리2072-4 한국프라자 102호031.366.7137

naver_blog_929

인천전자담배< 라미야 인천계양점> 계속되는 금연실패 친구가 권해준 라미야R2 할인가로 구입해서 시작했습니다.^^; ​5년동안 꾸준히 도전해온금연 오랜흡연습관 정말 고치가 너무 어렵고 힘든일이라포기할까 했지만 아이들이 제일 무서워서 그만둘 수도 없었습니다.오랫만에 만난 친구가 권해준 라미야R2 고등학교때부터 같이 담배피우던녀석이전자담배로 바꾸고 담배사용 안하고 있다고해서 안믿었는데 술자리에서담배가 제일 땡기는 자리에서마저 전자담배를 사용해서 정말 효과가 있냐?물어도보고 옆에서 사용하는것도 봤는데 선뜻 용기가 나지 않았습니다. 휴일에 전자담배 매장에 같이가자고 약속해서 방문한 라미야 인천계양점여자분께서 사장님이셔서 담배를 피우시는 분인가 했는데 가게에서 전혀담배냄새를 맡을수 없어서 담배 안피우시는 여자 사장님께서 운영하시는게 이해가 갔습니다. 평일이었자만 손님들도 여럿 계셨고 무엇보다다양하게 여러가지 액상을 시연할 수 있는점이 신선했습니다.전자담배라해서 마냥 담배맛만 있을줄 알았는데 정말 그 종류가너무 다양해서 제가 생각했던 단순한 전자담배가 아니였습니다. 우선은 기계부터 고르려고 진열장을 죽 둘러봤는데 라미야R2가눈에 띄여 보여달라고 했습니다. 우선은 두개 세트제품이면서가격이 너무 괜찮았고 무엇보다 금연에 도움이고 될만한 기능들이많아서 R2 인기 많다고설명도 듣고 친구도 쓰는 제품이라 제일구미가 당겼습니다. 액정이 없는 제품보다 길이는 길지만액정에 배터리와 사용횟수도 표시되는 기능까지 있어서익숙지고 체크하면서 금연하기 좋은제품일거 같아 구매했습니다. 매장에서 사용해보니 처음이라 좀 어색한부분도 있었지만대체로 만족할만해서 입에 잘 맞는 액상 선택해서 액상도 구매해서다음날부터 바로 사용하기 시작했습니다. 자영업자라 좀 편하게 가게안에서도피울 수 있는점이 좋더군요. 연기 내뿜어도 냄새도 금방 없어지고.요새 날씨가 너무 더워서 담배 피우러 나가기도 귀찮아 담배 생각날때마다찾아 사용하니 시원하기도하고 사용법이 간단해서 쉽게 쓸 수 있었습니다. 사용첫날은 담배 사용량이 그렇게 줄어든지 몰랐는데 일주일 지나고 부터맘먹고 하루에 몇개만 쓰자고 생각하면서 노력하니 정말 사용량이줄어들기 시작했습니다. 사용하지 이주가 넘어가는데 전에 비해 절반정도담배 쓰지않고 있습니다. 전자담배맛도 괜찮고 무엇보다 쉽게 담배를 여름이라 시원한 맛을 권해주셨는데 액상도 잘 맞았고 기계도 성능도 우수해서 저의 취향과 잘 맞는거 같습니다.  더군다나 할인행사로정말 알뜰한 가격에 구입한 라미야R2 이무더운 여름에 제격인제품이라고 생각합니다. ​

naver_blog_930

안녕하세요~  오랜만에 이렇게 포스팅을 올리네요^^ 요즘 전자담배 이용자 분들이 점점 늘어나고 또 저희  Massive R2사용자분들의 알찬 후기와 성공사례등을 올려주셔서  너무 기쁘고 보람되는 나날들을 보내고 있어요^^ 모두들 금연에 한발짝 앞서 나가시는 소식 전해 주셔서 감사드리구요^^  금연을 결심하시구 전자담배에 대해 아직도 여러 의문점이 많으신 분들? 한번 사용해 보세요^^ 전자담배가 금연으로 가는 다리 역할을 충실히 해줄거예요^^ 물론  전자담배를 사용하시기전 스스로 전자담배에대한 잘못된 의식을 바꾸는 것이 먼저 예요~ Q: 전자담배 사용하면 100% 담배 끊을 수있나요?? A: 전자담배는 금연으로 가는 다리 역할을 해줄뿐 금연을 하시는 것은 본인의 의지가 필요합니다~ case 1: 대부분 사실 담배를 끊고 싶어 하지 않으신 분들도 있어요~ 내가 궂이.... 담배까지 끊어야 하나? 하지만 몸에 않좋고 사람들이 냄새난다고 피해주고 하니... 끊어야할 것 같은.. 이런 분들은 담배 대용으로 사용하시면 되죠~^^ 물론 그런 분들도 많으시구요~^^ case 2: 반드시 나는 끊겠다!  하시는 분들~ 일단 전담으로 적응하시고 원래의 의지대로! 전자담배를 차차 줄여가는 거예요~ 서서히 나의 습관을 잡아가시면서 어느덧 내손에서 전담까지 놓으시면 되요^^ 요즘 기기가 워낙 좋아져서 기계탓할 일은 없고.. 끊으셔서 주변분들 소개 시켜주시는 분들도 많아요~ 물론 전제가 "나는 반드시 전담까지 손에서 놓겠다!" 라는 본인의 의지가 있으셔야 합니다^^ Q: 전자담배 담배보다 몸에 않좋다는데?  A: 담배는 수천가지 듣도 보다 못한 말도  안돼는 재료들이 들어가 있어요.. 전자담배 액상은 맛을 내는 향료와 니코틴으로 구성되어있으니 물질 자체만으로도 비교할게 안돼죠... 담배는 얼마나 나쁜지 인식안하시고 피시는데... 전자담배에 왜이렇게 민감하신지... 세상에 입에들어가는 것중... 않좋은건 하나도 없지요 ^^ 담배보단 덜 해로우니 걱정마시라구~ 말씀드리며... 그렇다고 건강식품은 아니구요~  Q:전자담배 쓰면 돈 덜드나요? 에이~ 담배보다 더드네! 뭐야~ A: 전자담배 핀다고 돈 적게 드시는건.. 아니예요//-.-;; 담배도 많이피면 돈 많이 들고 적게피면 돈 적게 들고... 그런거죠~ case by case 입니다~   나름 4년동안 전담매장을 운영하며~  별에별일들을 다 겪었고 모진 핍박을 이기고~ 초창기 부터 지금까지 전담의 변천사를 바라보며 아.. 정말 사용하기 너무 괜찮고 좋은 제품같은 생각이 더 많이 드네요~^^ 조금 긴.... 포스팅 주저리주저리.. 말이 많아 졌네요~^^ 그럼 전자담배 이용하시는 모든 분들께 늘 감사드리며~^^ 앞으로도 노력하는 매장이 되도록!  힘쓰겠습니다~^^ 퐈이팅!!!!!!

naver_blog_931

금연이 화두가 되고 있는 요즘 전자담배에 대해 궁금해 하시는 분들도 점점 많아 지는듯 합니다.
제가 알고있는 정보를 몇가지 적을까해요.
전자담배란 연초 담배의 대안제품으로써, 교환식 카트리지에 들어있는 용액을 수증기 상태로 흡입 할 수 있도록 만든 전자기기입니다.
우리가 흔히 피는 일반담배에는 타르, 일산화탄소, DDT등의 유해성분이 들어있기때문에, 폐암유발의 위험성이 있죠.
허나 전자담배는 일반담배의 이런 단점을 보완, 좀 더 효과적이면서도 몸에 해롭지 않게끔, 순수니코틴만을 포함시켜 흡입하도록 한
담배대용품입니다.

 
 

 
전자담배는 크게 배터리, 무화기,카트리지로 구성되는데 배터리와 무화기는 영구적인 제품이고 에바코에서는 배터리 6개월, 무화기 1년의 무상 AS를 지원하고 있습니다.
반면에 카트리지는 내부의 액이 소진될 경우 재 구매를 해주셔야 합니다.
일반적으로 에바의 카트리지 1개가 담배 반갑 분량이고 라온의 카트리지가 한갑 미니의 카트리지가 한갑이상의 분량이라고
생각하시면 됩니다.
 
 
관련태그 : 에바코,전자담배, 에바코코리아, ebacomall.com,금연,금연보조제

naver_blog_932

내년 1월부터 담배값이 평균 2천원씩 인상된다는 뉴스를 접한 사람들의 대부분의 반응은 국민의 건강을 위한 바람직한 정책... 이라고  생각하는 사람은 최소한 내 주변엔 없었다. 게다가 주민세와 자동차세가 2017년까지 100프로 인상된다는 소식까지 전해지면서 정부의 어이없는 세수정책에 까미네는 두손 두발을 다 들어올리고 애꿎은 담배 한가치를 더 물어본다.    그리고... 전자담배를 사야겠다고 결심했다!         오히려 느는건 담배뿐이다!    까미네의 블로그 성격은 항상 즐겁다... 에 포커스가 맞추어져 있다. 많이 웃고 떠들고 자동차와 사진을 좋아하고 사람 만나는걸 즐긴다.  다양한 시승차들을 겪어보며 느꼈던 것들을 공유하면서 맘에드는 딜러가 있다면 홍보를 해주기도 하며, 좋은 업체를 만나 내 차를 이쁘게 꾸민 이야기나 여행가서 먹었던 맛있는 음식을 소개하기도 하고 가끔 들어오는 협찬제품을 소개하는 재미도 쏠쏠하다. ^^         이런 즐거운 이야기들만 모아도 포스팅할 거리가 산더미처럼 쌓여간다. 괜히 내 소중한 블로그에 맛없는 집, 싫어하는 사람, 작업 못하는 업체... 에 대해 언급할 필요가 있나? 그냥 안가고 안보면 그만이지. 물론 이건 철저하게 까미네 마인드다 ^^    그래서 정치이야기, 종교이야기 같은 것은 절대 거론하지 않는다. 상대를 이해하고자 하기보다는, 죽자고 달려드는 사람들이 더 많기때문에~~ ㅋㅋㅋ    근데 오늘은... 정부를 좀 까고싶다!  일단 나 담배사러 갔다올테니까 잠시 대기~~ ㅋㅋ         까미네는 왠만하면 차에서는 담배를 피우지 않는다. 흡연은 폐암 등 각종 질병의 원인이 되고, 당신의 자녀를 병들게 하지만... 그건 그거고 무엇보다 차 안에서 쾌쾌한 냄새가 나는게 싫기 때문이다. ^^    근데 이제는 냄새 안나는 전자담배를 질렀으니... ㅋㅋㅋ 언젠가는 끊어야겠다고 생각한 담배 20년이상 피웠던걸 한번에 딱 끊어버린다는건 독하지 못한 까미네에게는 말도안되는 이야기고,  친한 동생넘 권유로 전자담배를 사용해보기로 결심했다.    그렇다고 담배를 아예 태우지 않는건 아니다. 최소한 집에서, 차에서... 는 피우지 않는 것으로 시작해보기 위해서~~ ! 그러다 보면 줄겠지... ^^          나다... ㅋㅋㅋ 군생활 한 사람들이라면 한장쯤은 있음직한 소위 이빨사진~~ ^^    까미네는 고등학교 1학년때 담배를 처음 배웠다. 남자들이 다 그렇듯 호기심에서...  군대가면 끊어야지...  생각하고 시작했던 담배는 정작 군에 입대하고 자대배치를 받고보니 담배없이는 살 수 없는 나날의 연속이었다. ㅋㅋㅋ 쫄병때는 담배를 피지 않더라도, 선임들을 위해 담배와 라이터를 챙겨다녀야 했고 짬밥 차서는 재대하면 뭐하지... 란 고민에 담배를 물었다.        나 어딨는지 맞춰봐~~ ㅋㅋㅋ    내가 이번에 전자담배 구입을 고려한 이유는, 어이없는 담배값 인상 때문만은 아니다.  사실 담배를 그렇게 많이 태우는 꼴초는 아니기 때문에 한달 담배값은 대략 5~6만원 정도. 2천원씩 오른다고 해도 담배값이 그리 부담될 정도는 아니지만 (차 좀 천천히 몰고다니면 기름값으로 세이브하는 편이 더... ^^)     친한 동생녀석이 써보라고 준 전자담배 오벨 이게 뭐야... 라고 했는데 생각보다 괜찮다~~ 목 넘김도 부드럽고 흡연욕구도 적당히 해소되고, 무엇보다 좋은건 냄새가 나지 않기때문에 가족들에게 피해를 주지 않는다는 점!   그리고 무엇보다 집에서... 밤늦게까지 컴퓨터 앞에 앉아있을때면  흡연욕구가 엄청나다. 사무실도 마찬가지겠지만 아파트에 사는 까미네는 배란다나 복도에서 태울수도 없는 노릇이고,  매번 오르락 내리락 하는것도 엄청 번거로운 일이기 때문.   집에서 가까운 곳에 전자담배 전문점이 있었다. 아... 우리동네에 이런 샵이 있었던가? 전혀 인지하지 못하고 있었던 까미네 ㅋㅋㅋ다양한 종류의 전자담배들이 진열되어 있고, 테스터도 준비되어 있다.     전자담배는 액상이라는 것을 사용해서 수증기를 빨아들이는 형식인데,  담배향이 나는것 부터 달달한 과일향과 멘솔까지 본인 취향에 맞는 여러 액상들을 테스트 해보고 선택하면 된다. 니코틴 함유량이 있는것도 있고, 없는 것도 있다.   참고로, 담배값 인상 개정안에 따르면 전자담배 가격도 인상된다고 되어있긴 한데 전자담배 가격 인상은 니코틴이 함유된 액상에만 포함된다.매장직원의 시연 전자담배의 사용방법과 관리법을 친절하게 가르쳐주고 있다. 마치 수영배우듯... 음파~~ 음파~~너무 깊숙하게 빨아들이면 안되고, 버튼을 누르는 시간 뭐 기타등등... 세상엔 쉬운게 하나도 없구나~~ ㅎ   전자담배는 카트리지 탱크에 있는 액상을 (니코틴이 함유되었거나 혹은 향만 있는것으로 구분된다) 전자칩에 의해 열을 발생시켜 수증기로 만들어 흡입하는 구조로 되어있어 일반 담배를 태울때 발생되는 타르나 일산화탄소 등의 유해물질이 없다.  까미네가 선택한건 가장 슬림한 것으로 오벨 ECLIPS-C 라는 모델이다. 일단 노티나는 담배처럼 안생겨서 마음에 들었고 동생녀석이 써보라고 준 것과 같은거라 친숙하기도 해서? ㅋㅋ 세트구성은 헤드 5개 (이게 소모품 개념이라 좀 쓰다보면 교체해야 한다고... ) 그리고 바디가 2개 (배터리 개념이다), 마우스피스가 2개 액상을 넣는 카트리지가 5개, USB 어댑터와 충전케이블  컴퓨터와 자동차에 쉽게 충전할 수 있는 USB 충전케이블도 별도 구매    아직 재대로 사용해보지 않아 배터리 수명시간을 잘 모르겠지만 내가 쓰고있는건 아직 방전된 적은 없다. 그냥 불안하니까 수시로 충전해주고 있을 뿐~~ ^^그리고 액상선택 전자담배의 향과 맛을 결정해주는 결정적인 요소다. 다양한 종류의 액상들이 있는데    내가 선택한건 클래식 씨가, 니코틴 함유량 M (11mg) 그리고 니코틴이 없는 멘솔 두가지다. 이 두가지를 잘 배합하면 적당히 시원하면서 니코틴 함유량도 살짝 들어간 담배와 커피향의 달달한  맞춤형 액상이 탄생된다! ^^    액상은 이렇게 리필... 한번 리필하면 2~3일은 사용한다고 하는데, 내가볼땐 하루에 한번씩은 해야할듯 ㅋㅋㅋ           자... 출퇴근 길이다. 뉴스에서 담배값과 주민세, 그리고 자동차세 인상안을 발표한다.    짜증이 확 난다. 전자담배를 꺼내서 전원을 켜고, 깊숙히 한모금 빨아본다...휴우.... 하는 깊은 한숨과 함께 살짝 스트레스가 풀리는듯 하다.근데 차가 막힌다. 좌회전 해야되는데 옆차가 전혀 빈틈을 주지않고 앞차에 딱 붙어서 간다. 마치 자석을 붙혀놓은것 처럼...또 한모금을 빨아본다...  휴우~~~ 휴우~~~그래도 안비켜 주면 창문을 열고 옆 차를 향해 전자담배를 집어 던지는 것도 가능하다. 물론 그러면 안되겠지만... ㅋㅋㅋ   차에서는 이렇게 충전을...            망할... 결국 지르게 만들다니!    이번 정부의 담배값, 주민세와 자동차세 인상안 발표는 참 맘에 안들어도 너무 안든다. 나라가 어렵고 정부의 재정이 힘들다면,  혹은 뭔가를 해야겠는데 돈이 없어서 못하고 있다면 원래 잘 사는 사람들, 노력하지 않아도 평생 놀고 먹을 수 있는 사람들... 적당히 일해도 엄청난 수익을 올리는 사람들의 세금을 더 내게하는 방법에 더 포커스를 맞추어야 하지 않나.           어려운 서민경제 살리겠다고 운운하면서 사실 흡연율은 서민들이 더 높고 영업용 자동차로 생계를 유지하는 것도 결국 서민들이다.    개인적으로 잘 사는 사람들에 대한 부정적인 시야를 가지고 있진 않다. 우리집도 잘 살았고, 지금도 넉넉하지는 않지만 부족하지도 않기 때문에 아쉬운것도 없다. 돈 많은 집에서 태어났거나 운이 좋았거나,  아니면 피나게 노력해서 성공을 했던 나쁜짓을 해서 부자가 됐던 뭐든간에 그것도 다 자기 능력이고 팔자인 것을... 세상은 요지경인데 말이다.         보건복지부에서 발표한 OECD 주요국 담배가격 비교표다. OECD 가입국중 흡연율은 높고  담배가격은 가장 싸기 때문에 이번 인상조치가 타당하다는 주장인듯 한데     그 전에 대한민국의 임금수준부터 챙겨야 하는거 아닌가! 아일랜드와 영국, 프랑스의 최저임금이 우리나라와 크게는 4~5배까지 차이가 난다는 점은 왜 간과하느냔 말이다. 물가와 세금은 계속 오르고 있지만, 아직도 중소기업 초봉은 10년전과 별 차이가 없다.    정부는  종합금연대책이니 뭐니 하며 어이없이 서민들 삥뜯을 생각할 시간 있으면 담배값 높고 흡연율 낮은 OECD 가입국가들 수준에 맞는 임금, 집값안정, 직업창출... 뭐 이런데 좀 더 고민했으면 좋겠다. 그리고 기름값좀 그만 올리고...      세금 많이 걷어서 월급 올려줄껀가?       끝

naver_blog_933

사진은 좀전 해외정보방에 올렸던거 재활용했습니다.;; 구매는 12월 17일에 했습니다.2주 조금안됬네요.수개월전에 이름도 모를 전담을 마트에서 구입하고 실패한 경험이 있는지라신중하게 선택을 하려고 노력했습니다.네이버지식검색을 통해 며칠간 알아보다 보니 아무래도 광고성 댓글과 답변들이 주류라서 혼란이 오더군요. 몇가지 모델로 좁혀오다가 결국 마지막 선택은 가장 가까운 거리에 있는 매장으로 좁혀지고카쇼페아도 봤지만 큰 갈등없이 V쇼군을 선택했습니다. 가격대는 아시다시피 타회사 동일군 제품과 비교하면 약간 비싼건 사실입니다.왜 비싼지는 모르겠지만 금액차가 심한건 아니라서 큰 불만은 없습니다.어차피 또 살건 아니기에 ㅎ 전담에서 가장 중요하게 여기는 요건은대체적으로 무화량, 받데리 용량, 내구성 정도로 요약되는데요.무화량은 액상과 기타 조건에 따라서 명확한 순위는 업체별로 가리기 힘든것 같아요.게다가 제가 모든 제품을 사용해보지 않았기에 비교하는것도 불가능이고 말이죠.다만 V쇼군에 만족한다는걸로 합격점을 드리고 싶습니다. 받데리 용량은 마지막 소진될때까지 써보지 않았고 매일 1회 충전하기에 최대 어느정도가는지는 모르겠지만, 하루이상 가면 문제가 개인적으론 없으므로 이부분도 합격점을 드리고 싶네요. 마지막 내구성은..아직 구입한지 얼마되지 않아 문제가 없어보이지만,전담이란게 머리에서 발끝까지 소모품인지를 이제야 알게됬고 무화기와 받데리의 수명도 수개월정도라고 하니큰 기대는 안하고 있습니다. 마지막 V쇼군의 단점을 꼽자면.말안해도 아실 잦은 액상충전 부분입니다.아마 이와 같은 제품군 모델은 공통적인 부분일텐데요.이 단점이 하루내내 책상앞에 앉아있는 저로선 큰 단점은 아닙니다.어차피 연초를 피우자면 하루에도 수십번씩 밖에 나가서 피우고 들어와야 되는 불편함이 있기에잦은 충전이라고 해서 짜잉 나거나 불편하진 않아요.하지만 야외에서 시간을 많이 보내야 하는 업종이거나 그러면 아무래도 그부분은 치명적단점이 될수밖에 없을듯 합니다.저 역시도, 사실 외출시나 운전중에는 전담을 사용하지 않습니다.걸어가면서 혹은 차안에서 신호걸릴때 액상 충전을 할수는 없는 노릇이니까요. 그부분을 보완한 제품이 이미 나와있지만, 사용후기에 줄줄센다 혹은 액상먹는 하마다 등등 하는 말들이 결국 그 제품을 선택을 못하게 만든것 같아요.  모든 제품이 다 하자가 있는것도 아닌데 몇몇분 올리신 글 보고가슴을 때려서..ㅜㅜ. 하지만 지금은 이런 모델 써봤으니 다음엔 그런 모델도 꼭 한번 써보고 싶어요. 아직은 전담에 대해 많은 지식이 없는지라 전혀 응용없이 기본킷만 충실히 사용한 사용기입니다. ^^: 아..그리고 존슨 정말 쵝오네요! ㅎㅎㅎ
출처 : 전담금 (전자담배로금연하자) http://cafe.naver.com/eleccigar ▶전자담배 사용기◀ 액상킬러(lightup21) 님.

naver_blog_934

부천전자담배 금연 20일차금연 20일차네요오늘도 역시 액상사러 갔다 오는길입니다생각보다 금연이 잘되는 시점에사장님의 권유로 말아피는 담배?이거 한가치를 받게되었어요 ㅡㅜ하지만 안피우고 같이 간 친구를 주었어요^^일반담배랑 똑같았어요향이나 감촉 정말 완전 담배 그 자체아주 손이 부들부들 거리던만요부천전자담배로 금연 선언후에정말 한모금 빨아보고 싶었지만 그냥 참는중이네요이게 말아피워는 담배 기계인데요무상 지원이 된다구하네요임대식인듯해요만드는것도 그닥 어려워보이진 않더라구요일반담배랑 금액차이는 두배 이상이 난다구 하시더라구요스모킹조 ^^ 제 이름이 조 인뎅한모금만 빨아달라고 째려보는거 같았어요하지만 전 부천전자담배로 참고 있는중이게 제거인데요어제 장난치다가 깨먹었어요하지만 뭐 바꿔주셨구요지금은 열심히 한모금씩 빨고 있어요여기 사장님이 완전 인상좋으심지하상가 분수대 근처에 있는 상가인데요액상비용도 착하구요전담도 착해요분수대쪽에 딱 하나 있으니깐 찾기는 쉬울듯해요​​이게 깨먹고 난 후에뼈대? 라고 할까요?뭐 액상담는곳만 깨져서 쉽게 교체가 가능하더라구요 신체적 변화에 대해 말씀드릴께요 부천전자담배이용후 20일 된 제 모습은요아직은 땡기긴하지만 참을만은 하구요제일 좋은건 머리 아픈게 다 사라졌구요제가 어깨 결린것도 있었는데그것도 없어져버렸음단점은 각성효과가 없어서밤샘작업할때 아주 쥐약으로 다가오네요하지만 몸에서 냄새가 안나구요일반담배에서의 종이타는 냄새가 싫어서근처도 안가구 있어요금연30일차에 다시 폿팅하도록하겠음돠

naver_blog_935

[용산 전자담배] 크리스마스 선물추천!! 건강을 위한 금연선물~~ 남자가 좋아하는   BEST 3 &  여자가 좋아하는  BEST  3  폐호흡 / 입호흡 추천 기기 리스트!!!!콩이루!! 콩이입니다~~오늘은 다가오는 크리스마스!!연인을 위한 선물 추천 리스트입니다 ^^남친이 여친에게!! 여친은 남친에게~자 그럼 START​우선 남친을 위한 선물 리스트 BEST 3!!파워풀한 기종으로 3종을 모아봤습니다 ^^순서는 순위와 상관없이!! 먼저 사진을 찍은 순서로 고고씽!!​FOR MAN​1. DOUBLE BARREL V3샷건의  총구와 같은 디자인의 강한 남성성을 상징하는 제품!!!기존  V2의 모든 단점을 보완한!!1. 배터리 커버 (탈착식에서 스프링방슥으로)2. 510접점부 방수3. 24mm -> 25mm으로!!이외에도 여러 자잘한 모든 이슈를 수정한 강력한 신제품!!한가지 단점은 ㅠㅠ 자체충전을 지원하지 않아따로 배터리 전용 충전기를 구매하여야 된다는점!(그러나 이 단점은 미래의 장점이 되어버린답니다^ㅂ^)​​​2. PARANOMAL 250c캬...전자담배시장의 GAME CHANGER!!심지어 콩이도 집에서는파라노말의 전 버전인데리온 166!! 제품을 사용하고 있다는 사실!!벌써 구매한지 2년이 다 되가지만 아직도 부족함이1도 안느껴지는 정말 콩이 최애의 기기!!!!단점은 정말 없습니다합리적인 가격과 그 가격을 넘어버리는 칩의 성능!!!고급진 디자인 덤!!!​3. CKS ICON V2막내 콩이의 최애의 기기!!강력한 파워있는 출력감은 파라노말의 부드러운 느낌과의 엄청난 차이가!!!파라노말이 고급세단이라면 CKS 아이콘은 람보르기니 같은 슈퍼카!!장점 : 파워풀한 출력을 선호하는 하드 베이퍼분들의 사랑!!단점 : 2발치고는 살짝 커다란사이즈와 탱크 사용시 코일을 좀 빨리 태울수 있다는점~~!!​​자 여기까지가 남친을 위한 크리스마스선물 추천 리스트 였다면!!​​​​FOR WOMAN​이제는 여친을 위한 크리스마스 추천 리스트!!!여자분들은 연무량이 많은 전자담배를 살짝 ㅠㅠ꺼려하시는 경향이 있어서휴대가 간편한 입호흡 2종과전자담배계의 아이폰인 닷모드 75W를 소개해 드리겠습니다!!​1. FINGER KIT손가락만한 정말 작은 초소형의 전자담배!!코일 교체형이 아닌 카트리지 교환형이라세척이 필요 없어서 누구나 편하게 사용이 가능한!!가끔 사이즈가 작아서 연무량이 너무 적은거 아니야? 하시는데자 보시죠!!이정도면... ㅎㄷㄷ충분합니다!!!!!!!​2. Q16저스트 포그의 실수 삼성의 갤럭시 s2와 비견되는!!!가장 오래되었지만 가장 많은 판매량과 아직까지는왕좌를 유지하고 있는저스트포그사  q16 입니다!!모르시는 분들은 응? 이게 왜??라고 하기겠지만!!1일을 사용하기에 충분한 900mAh 배터리 용량과총 8단계의 세밀한 출력조절!!어디서나 쉽게 구할수 있는 코일로지금까지도 킹콩은 q16의 판매량이 어마어마합니다!!!!모드별 연무량은 조금 차이가 날수있지만!!코일에 무리가 가지 않는 가장 안정적인 출력에서의 무화량은!!충분하지 않나용?????​3. DOTBOX 75W폐호흡기중 단언코!!여자분들의 마음을 사로잡을 그 아이!!!닷모드사 닷박스!!그중 75W는 콤팩트한 사이즈와 다양한 칼라!!매년 출시되는 한정판 칼라까지!!!여심 저격 아니아니 대국민 저격입니다성능까지 일반적인 기기와 비교? NONO!!단점으로는 살짝.. 동급 기기에 비해 가격이 높다는것ㅠㅠ그러나 프리미엄이란 이런게 아닐까요?​​위의 모든 기기를 직접 시연해보시고콩이들의 친절한 설명과 추천으로 더욱 적합한 기기를 추천해드려완벽한 금연의 길로 여러분을 인도합니다~​액상을 제외한 다른 모든 제품을 온라인 스토어에서도 만나보실수 있습니다!!​지금 바로 이태원 킹콩전자담배멀티샵에서 만나 보실 수 있습니다 ^^킹콩전자담배멀티샵은 이태원역 3번, 4번 출구 사잇길(엔틱가구거리)로 3분만 걸어 내려오시면 위치해 있습니다 ^^​이태원점 (6호선 이태원역)문의 전화 : 010-8690-1391문의 카톡 : kingkongvape영업 시간평일 AM 11:00 ~ PM 10:00주말 AM 11:00 ~ PM 10:00​매장 앞 주차가능주소 : 서울 용산구 이태원동11-16​많은사랑과 관심 부탁드리겠습니다~!!​​​

naver_blog_936

청주봉명동전자담배 금연결심아이다기어링크 구매후기












안녕하세요쌈자오빠입니다작년에 금연결심하고전자담배를구매하였습니다
















청주전자담배 봉명동전자담배 쌈자오빠금연결심 바이퍼슬림
청주전자담배 봉명동전자담배 쌈자오빠 금연결심!!안녕하세요 쌈자오빠입니다 오늘은 중대발표하나?? 쌈자...
blog.naver.com















열심히 전자담배사용중친구녀석이 그거좋다하면서 스을쩍??하는겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 이아름다운 개나리같은친구보소!!ㅋㅋㅋㅋㅋ

























그래서 다시구매하러 그곳으로방문합니다























봉명동에위치한 전자담배매장입니다























안으로들어가봅니다























훈남????사장님께서 반갑게 맞아주십니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
























































역시나 인테리어가 깔끔합니다


































미리액상을 맛볼수있는 시연대와신제품의 전자담배들이진열되어있습니다























작년에 구입했던 바이퍼슬림이거 기본에충실하고 괜찮습니다업그레이드버전이나왔네요 굿!!























바이퍼슬림이 약간 크기가있다보니바이퍼슬림미니가 나왔네요



































































그리고 각종제품들이 자태를뽐내고있습니다












사장님 어떤제품이좋아요??












사장님께서 추천해주신제품저도 방문전에 고민했던제품아이다 "기어링크"입니다























이제품입니다













































박스는 깔끔한구성으로배터리 카토 목걸이 충전기 구성입니다아이다 기어링크를 구매한결정적인이유!!























아이다기어링크 어플를설치후어플을 실행하여핸드폰이랑 블루투스를연결하면























저항값 배터리잔량 총흡연시간 한밤에 액상잔량을확인할수있는led분실방지 사운드등 여러가지기능이있습니다제일마음에들었던 기능은분실방지였습니다 핸드폰에서삑삑하면전자담배를 놓고온거고전자담배에서 삑삑하고소리나면핸드폰을놓고온겁니다 

























오호 신기해!! 아주칭찬해!!둘다놓고오면?? 응??설마....























무화량을뽐내는 사장님!!지...못....미...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나더구입했으니진짜 금연확실하게해야죠담배피는쌈자를보면...뒷통수를... ??ㅋㅋㅋㅋㅋ
















반스테이션

충청북도 청주시 흥덕구 1순환로 607 


전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;34228137&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;36.6393119&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;36.6393119&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.4601016&quot;,&quot;title&quot;:&quot;반스테이션&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.4601016&quot;}">지도보기</a>
				











봉명동전자담배매장위치입니다




























궁금할땐 네이버 톡톡 하세요!















쌈자에게궁금한건톡톡하세요























직접방문하고구매하고쓴포스팅입니다방문,댓글,공감,서이추는저에게큰힘이됩니다다음포스팅에서만나요^^

naver_blog_937

1부로부터 근 2년여가 지나서 재게된 2부 "금연에 대하여"
 
2부에선 전자담배 효과에 대하여 얘기해 보겠습니다.
 
2015년 4월을 앞둔 현재 한국의 담배값은 1부를 쓸 때 당시에 비해 2배 가까이 오른 상황입니다.
 
다른 어떤 소비재도 2년 사이에 2배 가까이 뛰질 않는데, 유독 담배만이 [국민 건강 증진]과 [생활 환경 개선] 그리고, 세수확보를 위해 몸값이 2배 가까이 뛰었죠. (뛰라는 연봉은 안뛰고 ㅜㅜ)
 
그런 상황에서 우리는 누군가의 배를 채워주지 않기 위해, 내 건강을 위해 금연을 결심하게 되고 그 과정에서 전자담배를 찾아보게 됩니다.
 
전자담배 효과... 있을까요?
 
6년째 금연 중 저는 전자담배의 혜택을 받진 못했기에, 전자담배 효과에 대해 논할 자격은 없습니다.
 
하지만, 주위 금연을 하게 된 사람들의 경우를 들어 전자담배 효과에 대해 확인해 볼 수 있는데요.
 
전자담배 효과를 보신분들의 주된 공통점은 아래와 같습니다.
 
1. 담배 쩐내가 안난다.
 
 
2. 눈치 보지 않아도 된다.
​
 
3. 없는거 보단 낫다.
​
 
솔직히 전 위 3가지만 봐도 전자담배 효과는 다 봤다고 생각합니다.
 
전자담배가 인체에 유해하다는 판결도 나지 않는 이상 담배를 대체하여 저 정도 만족감을 준다는 것 만으로도 좋다고 생각됩니다.
 
그러면 전자담배 효과, 과연 이렇게 좋은 의견만 있을까요? 아니죠, 부정적 의견은 아래와 같습니다.
 
1. 비싸다.​
 
2. 휴대하기(배합하기,충전하기,관리하기 등) 귀찮다.
 
3. 피다보면 담배 생각이 더 간절해진다.
 
부정적 의견이라 들었지만, 제 관점에선 적어도 1번 항목은 전자담배의 효과라고 생각됩니다.
 
1. 비싸다 -> 투자 비용이 있으니, 투자 대비 효율이 간절해지니 어떻게든 효과를 뽑아 먹어야 말겠다 -> 금연의 지속 효과 or 담배에서 다시 리턴 효과
​
 
나머지 2, 3번의 문제는 사실 전자담배의 태생적 한계와 일반 연초의 강력한 중독성이라고 볼 수 있을 것 같습니다.
 
한 때, 골초였고 금연가가 된 이후에도 무식하게 오르는 담뱃값엔 반감을 가지는 사람이지만, 길거리에서 무방비하게 담배를 피고 다니는(길빵) 사람들을 보면 짜증이 나기도 합니다.

 
단순히 남을 위한 배려보다는 자신의 청결을 위해서 만이라도 금연을 통해 멋진 사람으로 거듭나시길 바랍니다.
 
금연에 대하여 2부 - 전자담배의 효과에 대해 알아봤습니다.

naver_blog_938

안녕하세요,VAPE KOREA EXPO 사무국입니다.오늘은 여러분의 건강한 베이핑을 위해준비했습니다~혹시 아셨나요??전자담배를 시작하는 많은 분들이"금연"에 도움되기 때문이라고 합니다!혼자하기는 너무나도 힘든 금연마치 내일 다이어트와 같달까요..?여러분의 성공적인 금연계획을 위해서울/인천/경기지역의금연상담 보건소를 준비했습니다~(*자세한 위치/주소는 첨부파일을 확인해주세요*) VAPE KOREA EXPO는건강한 베이핑문화 확산을응원합니다!현장에서 무료 상담은참관신청 후 하실 수 있습니다!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼www.vapekorea.co.kr#VAPEKOREA #VAPEKOREAEXPO #베이프코리아 #베이프코리아엑스포 #전자담배 #베이핑 #전자담배액상 #베이핑트릭 #취미 #베이핑액상 #이벤트 #할인 #부스 #국제전시회 #금연 #베이핑 #흡연 #다이어트 #금연상담 #무료금연상담 #보건소 #보건복지부 #건강 #취미 #베이핑문화 #전자담배추천 #아이코스 #릴 #글로 #ecig #vaping #vape #vapefam#vapingtrick #vapeartist #buenmomento#ejuice #vapelove #vapelife #global #vapeinternational자세한 정보는 공식홈페이지 또는 SNS를 참고해주세요

naver_blog_939

＠＠ 개봉동전자담배 바로 가는 법 보기 @@안녕하세요! 반가워요~​아까 오후 되기 전에 날씨 보셨나요?​완전 깜짝 놀랐어요!!​그만큼 미세먼지 나쁨이라고 하니 조심해옹것보다 지금 여러분들한테 시급한 건 ​바로 금 . 연 아닌가요?​금연을 성공하면서도 매너 있게 하는 법!!​개봉동전자담배에서 팁을 얻어 가세요개봉동전자담배 액상이 정말 굿이에요 굿~​그래서인지 금연도 매너 있게​성공할 수 있었던 비결이 아닌가 싶네요바로 100% 천연 니코틴 액상만 ​판매하고 있는 개봉동전자담배​정품이라면 매너 있게 금연 성공이죠~!!그렇다면 여러분들도 한번 도전 각?!​잠시만요~ 그러기 전에​사람들이 어떤 액상을 제일 찾는지​알고 가면 더 도움이 되니까 보고 갑시다개봉동전자담배에서 뜨거운 반응인​리트머스 사바레가 쵝오!​멘솔없이 천연 니코틴에 과일 향​사과 바나나 레몬 세 가지나 섞였어용정품이라 이렇게 과일 향이라고 해도 ​담배 냄새 제거 따로 안 해도 되고 ​실내에서 실외에서도 매너!! 있게!! 가능합니다~더 좋은 제품으로 부담 없는 가격으로 ​만날 수 있는 천연 니코틴 정품 액상!!!​이걸로 여러분들도 신사 숙녀답게 금연 가! 자아~

naver_blog_940

저마다 개인차는 있는 것 같습니다. 반년이 지나도 피고 싶은 분도 계시고  저처럼 21일 지나자 거짓말처럼  제가 언제 담배 폈는지도 모를 정도로  전혀 생각나지 않는 경우도 있는 것 같습니다. 이 차이에 대해 지금도 고민중이고 알아보려고 노력중입니다. 아시다시피 제가 금연하리라고는 생각도 못했었기에  지금도 어리둥절하고 금연하고 있는 제가 기분좋게 어색하답니다. 더 고민하고 알아보면 더 확실한 이유를 알 수 있겠지만  지금 제 생각은 이렇습니다. 의지와는 전혀 상관없이 금연의 방법의 차이인 것 같습니다. 첫번재 단지 그냥 담배를 참는 경우... 두번째 되도록 담배 생각을 안 하려고 노력하는 경우. 세번째 적극적으로 담배의 폐해를 자세히 공부하는 경우. 네번째 의식적으로 담배를 독성물질로 뇌에 각인시켜 거부감을 일으키게 만드는 경우. 네번째는 세번째를 거쳐야 가능하더군요. 첫번째 그냥 참는 경우는 생각 안 날때까지 그냥 참는 수 밖에 없습니다.한달, 두달, 반년,일년....십년....그냥 계속 참으면 됩니다.그러다 보면 담배가 생각나지 않는 날이 올 수 도 있겠지요.또 안 올 수도 있겠지요. 1년쯤 지나 그렇게 담배가 생각나지 않다가 5년쯤 됬을 때 어쩌다 담배가 생각날 수 도 있겟지요.그때도 참을 수 있으면 참고 참지 못하면 피는거죠....금연이 아니라 그냥 평생 참는 거죠..참다 못 참으면 피는거고......그래서 금연을 평생 참는거라고 말하는 사람들도 있다고 합니다.두번째 끊는다는 생각까지 포함해 담배 자체를 생가하지 않는 것.이게 가능했다면 저는 옛날옛적에 담배 끊었습니다.니코틴부족으로 뇌에서 니코틴 보충하라고 신호를 보내고 있는데  이걸 생각하지 않을 수 있다는 것 자체가 말이 안됩니다. 이게 가능한 분은 뭘해도 성공하실 분입니다.마약에 중독이 되어 있는데 순수한 자기 의지로 마약을 잊을 수 있다면 마인드 컨트롤이 엄청나게 강하신 분이십니다.본인 생각대로 무엇이든 참을 수 있고 결정할 수 있는 고귀한 분입니다.어떤 유혹에도 흔들리지 않고 꿋꿋이 걸어갈 수 있는 분이죠.담배는 그냥 해로운 줄 모르고 그렇게 한대 두대 피우신 걸 껍니다.그래서 해로운 줄 알고 끊기로 마음 먹고 담배를 생각하지 않기로 하고 바로 끊으신 분입니다.거의 예수나 부처에 가까운 분이라고 생각합니다. 보통사람으로서 이게 가능한 경우는 니코틴패치를 붙이거자 니코틴껌을 씹는 방법과 챔픽스 같은 약품을 복용하는 것 뿐입니다.패치나 껌은 그냥 담배 대신 껌이나 패치로 니코틴을 공급하는 것이니까 참는건 아니라고 생각합니다.담배는 안 피워도 계속 니코틴은 주입되고 있으니까요.어느정도 담배를 줄이는 효과하고 같다고 생각됩니다.2갑 피다가 1갑 피는 것하고 같은 거죠. 담배 개비수를 줄여서 금연에 성공한 분들이 거의 없다는 것  알고 계시죠?즉 자기통제를 잘해서 하루에 한개비씩만 피울 수 있는 분들이 과연 이 세상에 얼마나 있을까요?평생 하루에 한개비...끔찍하고 모질고 독한 놈입니다.이런 놈......즉 패치나 껌으로 성공할 가능성은 별로 없다고 여겨집니다.패치나 껌으로 성공하시는 분도 계시겠지만 저의 짧은 생각으로는 그 효과에 의문을 가지고 있습니다.이미 껌이나 패치가 나온지가 수십년이 지난 것으로 알고 있습니다.그런데 흡연율이 내려가지 않은 이유가 무엇일까요?흡연율이 떨어지지 않는 현상에 껌과 패치의 효능에 대한 답이 있다고 생각합니다.그래서 전 처음부터 껌이나 패치는 생각도 하지 않았습니다.점점 패치나 껌의 횟수나 용량을 조절한다는 것 자체가 말이 안된다고 생각합니다.그럼 그냥 연초담배를 서서히 5mg 3mg 1mg 0.1mg으로 니코틴이나 타르 함량이 낮은 것으로 줄이다 나중에는 하루에 피는 개비수를 줄이면 되는데 왜 구태여 껌이나 패치를 사용할 필요가 있을까요?그냥 전자담배의 용액을 니코틴 함량을 서서히 낮추다 아예 니코틴 없이 물담배를 피는게 더 낫지 않겠습니까?챔픽스가 그중 가장 추천할 만한 것이고 효과적이라고 생가합니다.니코틴 수용체에 직접 작용하여 도파민을 대신 생성해 주는 약-챔픽스.쉽게 말해 대마초와 같은 마약입니다.이 약 먹으면 도파민이 생성되어 저절로 기분이 좋아진다는 것입니다.신기하게도 다른 것이 아니라 니코틴 수용체에 직접 작용한다는 것이죠.마치 담배를 피운 것처럼 말입니다.담배 필 때 나쁜 점(암발생물질, 타르 등등)은 모두 제거되고 오로지 기분만 좋아진다니 얼마나 훌륭한 약입니까?단지 부작용만 없다면 말입니다.신경에 직접 작용하는 약품이기에 어떤 부작용이 생길지는 복골복입니다.뽑기운이 좋은 분들은 별 부작용없이 복용하고 쉽게 금연에 성공할 수 도 있습니다.하지만 운없는 분들은 공황발작이나 자살충동으로 인해 금연에는 성공하지만 목숨과 바꾸는 경우가 생길 수도 있습니다.한마디로 복골복입니다.그리고 전자담배로 금연하신다는 분....연초전담은 말할 필요도 없으니 건너뛰죠.액상전담. 충분히 훌륭합니다.그 많은 유독물질들을 거의 발생시키지 않고 순수하게 니코틴만을 흡입할 수 있으니 이 얼마나 획기적입니까?담배의 폐해 중 니코틴 이외의 것들로 인한 것을 거의 없애주니 기왕  필거라면 연초보다는 전담이 더 낫지 않겠습니까?냄새도 거의 안 나고 태워서 발생하는 독성물질도 발생하지 않으니 남들한테 간접흡연으로 인한 피해도 줄일 수 있으니까요.그런데 담배를 끊기 위해 전자담배를 이용한다?분명 전자담배를 이용해 금연에 성공하는 분들도 계실 수도 있습니다.기존의 연초담배에서 전자담배로 넘어가는 추세인 것 같습니다.여러가지 면에서 전자담배가 연초담배보다 우수하다는 것은 분명한 것 같습니다.그런데 이제 십년도 되지 않았습니다.뜨거운 증기를 내뿜는 전자담배가 어떤 폐해가 있을지 우리는 모릅니다.가까운 예로 제 주변에 두 분이 연초에서 전자담배로 넘어갔죠. 두분다 반년 지나자 연초로 돌아왔습니다.목에 아프답니다. 뜨거운 증기가 호흡기를 찌르는데 괜찮을 리가 없죠.물론 전혀 건강에 이상이 없는 분도 계실 겁니다.저마다 차이가 있을 수 있으니까요.그런데 이걸 한번 생각해 봅시다.담배회사.....이놈들이 전자담배 회사를 만들기도 하고 또 기존의 회사를 인수하기도 합니다.분명 이 전담을 만든 건 기존의 담배 메이커들이 아닙니다.그런데 이 놈들이 전담 마케팅에 총력을 기울이고 있습니다.이놈들 바보 아닙니다.전자담배 금연....말이 안됩니다.전담..순수하게 물을 끓여 니코틴을 증기와 같이 흡입합니다.태워서 흡입하는 연초담배의 4000가지 넘는 독성물질을 거의 제거하고  순수하게 니코틴을 흡입한다.거의 기적에 가까운 제품입니다.거꾸로 생각해 봅시다.4000가지를 모두 흡입한다고 해 봅시다.니코틴이 몸에 흡수되기가 쉽지 않을 겁니다.다른 4000종의 경쟁자들과 싸워서 내 몸을 차지해야 하니까요.4000종의경쟁에서도 니코틴은 챔피언을 차지합니다.그래서 우리를 니코틴 중독이라는 함정에 빠트려 30분마다 1시간마다 우리를 담배의 노예로 만들어 버립니다.그런데 그 4000마리의 경쟁자를 누군가 킬러를 고용해 다 제거해 버립니다.이제 제 몸을 차지하기 위해 경쟁할 필요가 없습니다.허허벌판, 무주공산에 그냥 깃발만 꼽으면 됩니다.우리 몸을 중독시키기에 어느 것이 더 쉽겠습니까?실제 예로 전자담배는 피울 수록 점점 횟수가 늘어난다고 합니다.점점 니코틴 중독의 늪으로 빠져 드는거죠.그리고 다른 이유도 있습니다.차에서 피워도 실내에서 피워도 길에서 피워도 냄새가 나지 않는다고 하죠?전 피워보지 않아 모르지만 주변에 피우시는 분들 보니 냄새가 나지 않더군요.비흡연자분들 입장에서는 냄새가 날지도 모르지만......연초는 몸에 배는 냄새, 그리고 실내에 찌드는 냄새때문에 조금씩 덜 피우려 조심하게 됩니다.그런데 그 장벽이 무너져 버린 것입니다.피워도 피워도 아무 문제가 없습니다.이게 얼마나 치명적인지 눈치 못 채는 분들도 많으실 겁니다.한마디로 거대한 댐 한 구석에 구멍이 나고 만 것입니다.댐이 무너지는 것은 순식간입니다.우리의 몸은 순식간에 니코틴의 노예로  전락합니다.담배 메이커들이 바보가 절대 아닙니다.건강에는 더 이로운 물질일 수  있습니다.세계적으로 건강에 해로운 물질들은 점점 배척되는 것이 현실이니까요.하지만 중독성이 덜 한 것은 절대 아닙니다.하니 오히려 중독성은 연초담배보다 수십배, 수백개 더 강하다고 보입니다.순수한 니코틴 흡입체, 그리고 냄새가 나지 않는다는 문제..이 두 가지로 중독성의 끝을 보여줄 수 있습니다.거기다 자기가 골라서 흡입할 수 있는 향........더이상 저항하기란 불가능합니다.니코틴이 어떻게 우리 몸을 망쳐가는지 충분히 공부하면 이것이 얼마나 무서운지 알 수 있습니다.연초담배의 폐해에 대해서는 이미 알고 계실 테지요.전자담배도 연초보다 더 해롭지는 않지만 역시 치명적인 독성을 가진 물질입니다.그리고 호흡기관에 직접 작용하는 증기가 10년 20년 뒤 어떤 치명적인 병을 가져올지 우리는 모릅니다.다시 전자담배를 이용한 금연 이야기로 돌아가죠.위에 이야기 했드시 담배메이커들이 바보가 아닌 이상 덜 중독적인 담배를 가지고 마케팅과 연구에 돈을 쏟아 부을 리가 없습니다.건강에는 훨씬 낫겠지만 중독성에 있어서는 연초를 가볍게 뛰어 넘죠.그런데 금연을 할려고 연초를 끊고 전자담배를 피운다?물론 가능하신 분들도 있을 수 있습니다.그런데 제 생각에는 마리화나나 대마초를 끊을려고 코카인를 흡입하는 것과 같다고 보입니다.--------------------------------------------------첫번째첫번째와 두번째는 저한테 안 맞는다는 것을 처음부터 알고 있었습니다. 그래서 세번째 공부를 하고 난 뒤 의식적으로  담배가 제 몸을 타고 흐르는 과정을 머리속에서 그려봅니다. 헛구역질과 신물이 올라오리라고는 처음에는 생각 못했습니다. 그런데 흡연폐해 공부를 하다  하루에도   열댓번씩 머리에 떠올리다 보니 금연 15일차를 넘어서는  헛구역질과 신물이 올라오기 시작했습니다. 지금도 이 내용을 쓰면서 자동으로 머리에 그려집니다. 당연히 목에서 조금씩 울컥울컥 거립니다. 아랫배에서는 꾸르럭거립니다. 머리가 쭈삣쭈삣 거립니다. 인식의 변화가 이렇게 심하리라고는 생각 못했습니다. 그냥 담배에 대한 경각심을 가지기 위해서 한 공부가  결과적으로는 완전하게 담배를 거부하는 몸으로 바뀌어 버렸습니다.  저도 생각지 못한 행운이었습니다. 그리고 각개전투라고 제가 담배를 피고 싶은 욕구를 없애기 위한 방법이 있습니다. 공부를 통해 얻게된 담배에 대한 거부감.  그리고  논리적으로 흡연욕구를 없애기 위한 각개전투. 이 두가지만으로도 담배는 충분히 참을 수 있었습니다.

naver_blog_941

▣… 매년 1월 1일이면 늘 금연을 선언하는 동생이, 자기가 진짜 담배를 거의 다 끊어가는데 전자담배만 있으면 금연에 딱 성공할 수 있을 것 같다고 하길래 제주시에 새로 생긴 전자담배샵 제주전자담배삼만원에 다녀왔습니다. 오픈 이벤트로 정말 전자담배가 3만원짜리 제품부터 있어요! 물론 고급제품도 있습니다 / 요술콩 …▣    























제주전자담배제주전자담배삼만원























노형동에 위치한 제주전자담배삼만원입니다. 대세는 금연! 이라는 마크와 전자담배라니 뭔가 언발란스같긴 하지만, 동생도 금연을 외치며 전자담배를 찾는 걸 보면 확실히 금연에 도움이 되나봐요? 오전 11시부터 저녁 9시까지 영업합니다.


































오픈 이벤트로 다양한 행사를 하는데요, 액상의 경우 할인이벤트도 진행중이고요, 멤버십을 가입하면 포인트도 적립해줍니다. 전자담배도 청소년에겐 판매되지 않습니다. 그러니 전자담배를 구입하고 싶으면 꼭 신분증을 지참해야 합니다. 물론 저희는 신분증을 요구하지도 않는 나이라는 건 함정.... OTL


































간판만 봤을 땐 편의점 느낌이었는데, 들어와보니 완전 카페 인테리어에요. 깜짝 놀람!! 이렇게 세련된 인테리어라니 말이에요- 상담받는 느낌도 정말 쾌적하더라고요.













































원피스 피규어와 장식품으로 꾸민 장식장입니다만, 전자담배도 정말 인테리어로 너무 잘 어울리는 것 같아요. 액상도 너무너무 예뻐요. 팬시제품 같아요. 


































츄잉쥬스 캔디라인 8종 중 3종을 구매하면 묶음할인되는 행사중이니까 이걸 이용하면 좋겠죠? 실제로 가장 인기많은 향의 액상이라고 해요. 케이스가 너무 이쁘죠? 틴케이스 같기도 하고요.













































액상마다 디자인도 다르고 향도 다르더라고요. 테마도 있고요. 껌을 테마로 하기도 하고, 고스톱을 테마로 한 그림도 있었어요. 자연을 테마로 한 향도 있고요. 저는 담배를 피우는 사람들이니까 담배 본연의 향을 선호할 줄 알았는데, 담배 피우는 분들도 상큼한 향을 좋아하신다네요. ㅋㅋ 사람 마음은 다 똑같애. 제 동생도 과일향을 원하더라고요.













































재미있는 건 과일이나 껌 향 뿐만 아니라 꽃향기도 있다는 거에요. 전자담배 연기에서 꽃향기가 나서 주변 사람들도 싫어하지 않고 좋아한대요. 신기... 담배를 태우면 나쁜 성분이 연기가 되어 날아가는 거지만, 이건 단순히 연기만 날 뿐 나쁜 성분은 없다고 하네요. 다만 담배를 피울 때 연기가 주는 안정감도 있어서, 효과만 나는 거라고 해요.


































초반에는 원래 담배 본연의 맛을 넣은 액상들이 개발됐는데요, 지금은 다양한 과일향으로 개발하는 것도 그때문이라고 해요. 흡연가들도 담배향과 맛은 안 좋아하나봐요 ㅋㅋㅋ 그러니 비흡연자들은 어떻겠어요. 동생아 부디 전자담배로 금연합시다...!! 사진 속 분홍색과 은색 제품이 3만원 제품라인입니다. 오픈 기념 특가라는 점!


































향을 선택하면 1회용 도구를 이용해서 직접 시연해볼 수도 있습니다. 저는 담배를 피우지 않지만, 어떤 맛이 나는지 테스트해봤는데요, 오오! 전자담배는 정말 가그린처럼 입 안을 상쾌하게 만들어주는 효과도 있더라고요!!























괜히 남편도 영화주인공인것처럼 담배연기 작렬 ㅋㅋ 전자담배의 종류에 따라 이 연기의 양도 조절할 수 있다고 해요. 뭔가 너구리굴처럼 매케한 연기가 계속되는데 과일향이 더해지는 건 참 새로운 경험이기도 합니다. 담배를 끊어도 연기의 맛을 잊지 못해 니코틴 없는 액상을 구매하기도 한다고 하네요? 맥주로 치면 무알콜맥주 같은 느낌이겠죠?























요건 고급 제품인데요, 고급제품일 수록 자동차로 따지면 배기량이 높은 느낌이래요. 전자담배를 피울 때 연기, 전압의 정도, 배터리의 성능 이 모든 것들이 좋아지는 거죠. 저는 전자담배를 전혀 모르는데, 사장님이 너무 친절하게 설명해주셔서 진짜 완전 이해됐어요. 앞으로 전자담배를 살 때 전문가가 될 것 같지만, 앞으로 더 살 일은 없겠죠? 동생아?


































사장님이 추천해주신 제품으로 주문했습니다. 향은 푸레시쥬시로 골랐는데요, 복합 과일향이라 많은 분들이 선호하신다고 해요. 판매 2위더라고요. 1위는 미스후라보노라는 액상인데, 이름부터 미스라서 남동생에게는 푸레시쥬시로! 소모품인 코일도 2개나 서비스로 주셨어요!













































이상 여부를 확인하기 위해서 바로 그 자리에서 전자담배를 테스트합니다. 제주시 전자담배가게인데, 선물줬다가 이상이 있다고 바꾸러 올 수도 없잖아요? 코일을 동그란 뚜껑에 끼워서 액상을 넣는 통에 합체시키고 배터리와 연결하면 됩니다.























액상은 가는 부리같은 투입구로 되어 있더라고요? 이걸 전자담배 액상 넣는 곳에 끼워서 조심스럽게 넣어주시면 됩니다. 주의할 점은 액상을 넣을 때 가운데 홈으로 액상이 들어가면 안 된다는 점이에요. 가운데 홈으로 들어가면 입으로 전자담배를 빨 때 액상이 나올 수 있기 때문에 쓴 맛이 날 수 있습니다.























액상을 담은 후 코일을 넣은 뚜껑을 닫아주면 가운데 구멍을 막아주는 효과도 있는 거죠. 코일에 액상이 젖어들어갈 때 까지 2-3분 정도 기다린 후 사용하면 됩니다. 전자담배 사용에 있어 별다른 주의점은 없는데요, 비행기를 타면 액상이 샐 수 있으니, 비행기 타기 전에는 액상을 다 버려주시는 게 좋다고 해요. 























화살표에 보이는 구멍이 공기구멍인데요, 이 공기구멍의 크기는 원통을 돌려 조절할 수 있지만, 완전히 열어주는 게 제일 좋다고 하네요? 























아울러  뚜껑을 너무 세개 닫으면 열 때 실수로 액상을 열 수도 있고 부러질 수도 있으니 너무 세개 닫지는 말라고 하시더라고요. 배터리랑 분리할 때에도 가급적이면 배터리 바로 윗 부분을 잡고 돌려주시는 것이 좋습니다.























혹시라도 실수로 액상이 들어갔으면 면봉으로 잘 닦아주면 되긴 합니다. ㅋㅋㅋㅋ























이 제품은 전원 버튼 아래 버튼이 하나 더 있는데요, 아래에 있는 버튼은 전자담배의 파워를 조절해주는 버튼이에요. 


































파워를 켜려면 윗 버튼을 1초 동안 5번 눌러주시면 됩니다. 그러면 전원이 켜지는데요, 파란 화살표 부분에 불빛이 들어오면 전원이 켜진 거에요. 저 전원이 초록색이면 완충됐다는 뜻이고요, 빨간색이면 충전이 필요하다는 뜻입니다.























전원을 끄는 법 역시 전원을 켜는 법과 동일합니다. 1초 동안 5번 클릭해주면 됩니다.


































































이 제품의 특징은 전자담배의 파워를 조절할 수 있다는 데 있는데요, 3.4부터 4.6단계까지 조절이 가능합니다. 중간에 보이는 3.7, 4.3 위치에 있는 마크가 추천전압이에요. 























포장 비닐까지 너무 사랑스러운 츄잉쥬스 전자담배입니다. 동생이 선물을 받으면 너무 감동하겠죠? 금연도 하겠죠? 호호호호호호


















































집에서 박스를 열어보니 이렇게 구성이 되어 있네요. 왼쪽에 있는 상자 안에는 케이블과 설명서가 들어있습니다. 이 때 주의해야 할 점은, 케이블은 꼭 완속으로 사용해야 한대요. 급속 케이블을 사용하면 전자담배가 폭발할 수 있다고 해요.
















제주전자담배

제주특별자치도 제주시 노형동 1280-7 


저장



										관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
MY플레이스 가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;false&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;14110122&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;33.4873844&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;33.4873844&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;126.4780665&quot;,&quot;title&quot;:&quot;제주전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;126.4780665&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_942

매일 담배 끊어야지...끊어야지...말만하고 옷에서 담배냄새 풀풀~~풍기는 삼촌을 위해레커 전자담배를 선물했습니다~!!     도착하자마자 신나서 막 뜯으려는 삼촌을 말리고제가 조심스럽게 포장 오픈~!!일단 기념샷 한컷!!ㅋㅋ  레커라는 브랜드는 순수 국내 브랜드라고 하네요 ㅋㅋ기획부터 설계, 제조, 조립까지 전부 국내에서 진행 된다고 하네요 ㅋ중국산 아니에요 ㅋㅋ한국꺼에요 ㅋㅋㅋ  흰색 상자속에 검은 상자가 한번더 ㅋㅋ이제 슬슬 오픈해보도록 하겠습니다 ㅋㅋ  쨔잔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!굉장히 심플하죠??가변형 전자담배중에서 최경량 급이래요~휴대하기 딱 알맞는 크기네요 ㅋㅋ   자~~박스 안쪽에는 여러가지 부속품들이 들어있습니다.한개한개 살펴보도록 하죠 ㅋㅋ옆에서 삼촌은 사진 그만 찍고 빨리 조립해달라고 난리네요..난리....   자~~전체적이 레커 전자담배의 부속품들입니다.전자담배 본체부터 시작해서, 설명서와 충전기, 충전잭, 충전건전지 등 다양하죠?ㅋㅋ한개라도 모 빠진게 있나 꼼꼼히 검사중 ㅋㅋ  국내산으로서 보증서까지 확실하게 들어있네요!!ㅋㅋ무상보증 기간은 6개월~국내에서 만든거라서 그런지 더 믿음이 가고언제든지 문제가 생기면 찾아갈 수 있어서 좋을 것 같아요 ㅋ  설명서도 꼼꼼히 읽어봤는데요~처음 사용하는 사람들도 쉽게 사용할 수 있겠더라구요다만 다른 전자담배들보다 좋은 기능들이 많아서처음에는 몇번 설명서 보시면서 사용하셔야 할듯 해요..우리 삼촌은 그래도 나름 똑똑하니까 금방 익숙해 질듯하네요 ㅋㅋ  사진이 좀 어둡게 나왔네요...카메라가..안좋아서...일단 기본 조립을 해본 상태입니다  본체 뒷 부분에 액상을 넣는 무화기를 꽂아서 사용해야 합니다.레커 전자담배의 장점중에 하나가 바로 어떤 무화기를 교체해서 꽃아도 설정한 단계가 계속 유지가 된다는 점입니다.  액상을 넣기 위해서는 무화기 뒷부분의 뚜껑을 열어야 합니다.생각보다 아주 간단하죠?ㅋㅋ  일단 샘플로 받은 액을 넣어 봤습니다.메론향이더라구요 ㅋㅋ삼촌은 얼른 이거 다 피고 다른 액상으로 바꾸고 싶다고..피기도 전부터 난리네요..ㅋㅋ  자 이제 뚜껑을 닫고 필 준비를 하는 우리 삼촌 ㅋㅋㅋㅋ얼른 사용해보고 싶어서 안달이 났어요 ㅋㅋㅋ  아래 건전지를 넣어주시고 나뭇잎 모양의 버튼을 눌러주시면 작동시작~3번연속누르면 작동~~  다시 3번 연속 누르면 기계가 꺼지네요 ㅋㅋ동영상으로 자세히 보실까요 ㅋㅋ     자~~다들 잘 보셨나요???하나도 어렵지 않죠??삼촌은 펴보더니 정말 담배피는 거랑 비슷하다고 하더라구요보통 예전에 사용해 보았던 전자담배들은 목에 아무 느낌도 없고 담배랑 너무 달랐는데레커 전자담배는 몬가 확실히 실제 담배 피는 느낌이라네요 ㅋㅋ전 담배 맛을 몰라서......근데 옆에서 보는데 담배 냄새 안나서 확실히 좋긴 하네요 ㅋㅋ젤 좋은 점은 자유자재로 화력이 조절된다는 점이래요 ㅋ좀 강하게 필 수도 있고 약하게 필 수도 있고~ㅋㅋ신기하더라구요 ㅋㅋ

naver_blog_943

안녕하세요!쏠아입니다!어느새 2019년 3월이 훌쩍!!!작년부터... 결혼할때부터... 금연을 다짐했던 내남자는..일이 힘들다ㅠ 라는 핑계로 아직도 금연을 못 지키고 있어요!!주변에서 전자담배를 이용해서 금연하는 사람을 많이 봐온 쏠아는 아직 금연을 하지 못한 홍군이를 위해 송파전자담배를 전문으로 하는 곳을 방문했어요!!송파전자담배_너구리굴문정점문정역에서 멀지 않은 곳에 위치하고 있어요~문정역 3번출구에서 걸어서 5분정도?!쏠아는 차를 끌고 갔는데 지하주차장도 있어서 주차도 엄청 편했어요!!너구리굴의 매장운영시간은 아침 9시부터 저녁 11시까지로 길어요!!송파전자담배 전문점인 너구리굴은 오픈한지 얼마안된 깔끔한 매장!!그렇기에 오픈 행사를 진행하고 있는데!!소진되기 전에 달려가봅니다~!송파전자담배_너구리굴문정점너구리굴문정점은 검은 벽의 인테리어가 먼저 눈에 들어와요~!금연의지를 불태우는 사람이 많이 찾는 곳이라 그런것같아요 ㅋㅋ넓은 인테리어로 ~ 편안한 의자도 준비되어 있으니까 천천히 고르면서 앉아서기다리고 할 수 있어요!눈에 가장 먼저 들어온 것은 다양한 액상제품들!!!종류가 어마어마해요~!너구리굴문정점에서는 개인의 취향에 따라 액상을 고르는 재미가 쏠쏠해요ㅋㅋㅋㅋㅋ송파전자담배_너구리굴문정점액상의 종류도 다양할 뿐아니라 다양한 전자담배의 기기가 많이 있어요~!송파전자담배_너구리굴문정점이렇게 다양한 액상을 눈으로 보고만 구매하는것이 아니라 직접 시연해보고 취향에 맞는 것을 고를 수 있어요~!너무나 다양해서 같은 청포도? 맛도 조금씩 다다르기 때문에 본인에게 맞는 것을찾아가는 재미가 있다고 하더라구요 ㅋㅋ너무나 예쁜 사장님이 운영중인너구리굴문정점은 무료로 택배서비스도 해주세요!!그렇기에 기기 구입 후 본인에게 맞는 액상을 찾으면 그후로는 매장에 방문할 필요없이 꾸준히 액상만 배달구입하면 되요!!진짜 !! 너무나 좋은 서비스 같아요!!송파전자담배_너구리굴문정점너구리굴문정점에서의 좋은점은 배달뿐만이 아니에요!!배달 서비스도 너무나 좋지만 깔끔하게 살균 소독을 무료로!!!예쁜 사장님을 보러도 방문하겠지만소독을 위해서도 방문하는 분들이 많을 것 같아요~!매장구경을 끝내고 이제 제품을 하나씩 살펴보면서 골라봤어요!!너무나 예쁘고 다양한 전자담배기기들이 존재해요~!요즘 나오는 전자담배는 금연욕구가 있는 분들에게 너무나 좋게연기가 가득가득 나와서 실제 담배를 습관처럼 피우는 분들에게 너무나 좋은 제품이에요!!핫한 전자담배 기기인 LUXE(럭스전자담배)부터 여성분들이부담없이 가지고 다닐 사이즈의 RENOVA(레노바전자담배)까지 다양한 제품들!!제품에 따라 무연량 차이가 조금씩 있다고 생각하시면 된다는데최근에 나온 전자담배 제품들의 성능이 다들 좋아서 많은 차이를 느끼지는 못했어요 ㅋㅋ여성분을 위한 심심한 전자담배가 아닌 너무나 예쁘고 구매욕이 뿜뿜하는 푸쉬(FUSH 전자담배)전자담배도 있었어요 ㅋㅋ흔들면 색이 바뀌는 전자담배!! 바로 인싸되는 아이템이에요 ㅋㅋ송파전자담배_너구리굴문정점너구리굴문정점에서 이런 다양한 제품들 중에 쏠아가 고른 한야전자담배(HANNYA전자담배) 제품!기본적인 성능은 말 할 필요도 없이 좋고 개성있는 디자인이 재미있고 좋은 상품이에요!!18650베터리로 최대 230W까지 출력이 되면서 OLED스크린 디스플레이어를 갖춰서 조작이 쉽고 편리한 한야전자담배!!!다양한 패널이 있어서 개인의 취향에 맞춰서 장착해 사용하면 되요!!!담배를 피면 죽는다는 느낌의 패널이 홍군에게 선물하기 딱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함게 선물을 구하러 같이간 뽀인뽀인뽀이닝이 쏠아 대신 시연을 해줬어요!!무연량과 맛?!을 보기 위해 대신 해준 뽀인뽀인뽀이닝 ㅋㅋㅋ무연량이 훨씬 많은데 잘 안나오는 것 같아서 속상 ㅠㅠㅠ엄청난 연기를 내뿜어요!!!근데 담배냄새가 하나도 안나고 오히려 좋은 냄새가 킁킁!!송파전자담배_너구리굴문정점너구리굴문정점에서 용가리가 된 뽀인뽀인뽀이닝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 향?! 맛?!이라고 표현되는 녀석도 고르는데 많은 어려움이 있었어요 ㅋㅋ쏠아처럼 선택장애가 있는 사람은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많아도 문제에요 ㅋㅋ송파전자담배_너구리굴문정점이렇게 귀여미한 너굴이굴문정점포켓도 함께주시는 !!!!생각만 하는 금연이 아니라 실천하는 금연을 위해너구리굴문정점에 방문해서 다양한 상품으로 올해는 건강할 수 있는 금연을 실천해보세요!!!송파전자담배_너구리굴문정점​​

naver_blog_944

[스페셜경제=유기준 기자]정부가 지난 11일 담뱃값을 4천500원으로 올리겠다고 발표한 가운데 흡연자들은 이에 대한 대안 찾기에 급급하다. 금연 전문가들 사이에서는 담뱃값 인상에 따라 흡연자가 줄어들 것으로 예상된다는 의견이 많이 나왔지만, 일각에서는 전자담배 등을 통한 흡연자들이 많이 남아 있을 것이라는 분석도 나왔다.  청소년 전자담배 흡연자 70%, 복합흡연자… ‘충격’그러나 문제는 전자담배 자체만으로도 위험하고 해롭다는 점이다. 또한 실제 일부에서는 담뱃값 인상 이후 청소년층을 중심으로 전자담배와 담배를 함께 피우는 흡연자가 늘어날 가능성이 크다는 우려의 목소리도 들린다. 이와 관련, 고려대대학원 보건과학과(황진우·김은영)와 서울대병원 강남센터(이철민)가 전자담배를 피우는 중·고생 2천74명을 대상으로 조사한 결과에 따르면 남학생 75.4%, 여학생 67.3%가 각각 복합흡연자였다. 복합흡연자는 전자담배를 피우면서 담배도 함께 피우는 경우를 의미한다. 상당수 청소년에게 전자담배는 실제 흡연으로 이어지게 하는 매개체임을 알 수 있다. 이어 복합흡연자는 음주경험이 있는 학생에서 3.8배가량 더 높았고, 평균 용돈이 많을수록, 성적이 나쁠수록 상관성이 더 큰 것으로 조사됐다. 특히 금연교육을 받은 학생은 교육을 받지 않은 학생에 비해 복합흡연을 할 가능성이 30%가량 더 높았다. 이에 대해 연구팀은 "전자담배와 일반담배를 모두 이용하는 복합흡연이 건강에 미치는 위험성에 관한 연구가 필요하다"면서 "특히 청소년들의 흡연행태별로 접근할 수 있는 금연교육과 정책수립을 고려해야 한다"고 꼬집었다. “전자담배도 담배 수준으로 규제해야”한국보건의료연구원 이성규 박사는 '전자담배, 담배와 동일한 수준으로 규제해야 한다'는 제목의 논문에서 전자담배가 기존 담배보다는 덜 해롭겠지만 담배와 동일하게 철저히 규제돼야 한다고 목소리 높였다. 이 박사는 그 이유로 전자담배에 여전히 디에틸렌글리콜(diethylene glycol), 메탄(methane), 포름알데히드(formaldehyde), 메탄올(methanol), 스테아르산(stearic acid) 등의 독성물질이 들어 있다는 점을 지적했다. 이어 이 박사는 전자담배의 경우 사용량 조절이 쉽지 않기 때문에 과다한 니코틴 흡입으로 인해 니코틴 중독을 오히려 가중시킬 수 있다는 점도 문제라고 말했다. 이 박사는 "청소년을 대상으로 한 전자담배의 마케팅, 판매, 금연구역 내 사용은 금지돼야 한다"면서 "여기에 근거 없이 전자담배를 금연보조제로 홍보하는 것에 대해서도 소비자를 기만하는 행위로 규정해야 한다"고 주장했다.      "전자담배 규제만이 방법은 아니다"반면, 전자담배를 과도하게 규제하는 것만은 최선은 아니라는 의견도 나온다. 이와 관련, 단국대의대 가정의학교실 정유석 교수는 '전자담배, 과도한 규제만이 최선일까'라는 논문에서 전자담배에 대한 우려의 목소리에 과장된 부분이 있는 만큼 담배를 끊지 못하는 개인 흡연자를 위해서라도 규제 일변도의 정책은 바람직하지 않다는 입장이다. 정 교수는 “금연에 반복적으로 실패하는 흡연자 개인의 입장에서 보면 전자담배에 들어있는 니코틴과 일부 첨가물이 해롭다고 하더라도 여기에 더해 60여종의 발암분진이 추가로 흡입되는 연초담배를 계속 피우는 것보다 현명한 선택이라는 사실이 명확하다”고 말했다. 또한 정 교수는 “세계의 흐름이 니코틴 함량을 지나치게 줄인다든지, 아예 판매를 금하는 등의 규제일변도에서 치료제로서의 가능성을 인정하는 방향으로 선회하고 있는 만큼 전자담배를 의약품으로 분류한다면 금연효과를 인정하는 대신 접근성을 제한하는 일종의 '문턱 높이기' 전략이 될 수 있다”고 전했다. 이어 정 교수는 "전자담배가 있든 없든 니코틴이 허용된 사회라면 청소년들은 언제나 흡연을 시도할 것"이라며 "따라서 지나친 규제는 자칫 전자담배로 이행할 수 있는 흡연자들에게 장벽이 돼 더 해로운 연초담배 흡연을 할 수 밖에 없도록 강제하는 꼴이 될 수도 있다"고 덧붙였다. 한편, 이 같이 전자담배와 금연을 둘러싼 전문가들의 찬반 논란이 끊이지 않는 가운데, 정작 실제 흡연자들은 “담뱃값이 올라도 그냥 피우겠다”는 입장을 나타냈다.

naver_blog_945

​
​
 
 피우세요??? 
 
 
이미 이글을 검색해서 보시는 분은
주위분을 위한, 혹은 자신이 금연을 해야겠다
마음먹으신 거니까~대단하신거여요, 용기를 내세요!!!
 
 
 
예전엔 담배 끊는 사람이 독한사람이라 친하게 지내지 말자~라는 우스개 소리가 있었지만, 
 
요즘은
 
건강에 안좋고 주위사람도 피해보는데 궂이 태우는 사람이 더 독한 사람이라고 하죠? 
 
 
 
 

 
 
 
 
하루아침에 끊으시는 분들이 계신 반면,
금연보조제의 도움을 받으시는 분들도 많이 계세요.
 
전자의 경우, 저희 친정아버지가 그러세요.
 
직업군인이셨던 친정아버지께서는 하루에 2~3갑을 피우셨고
담배찌든내가 어렸을 적 저는 아빠냄새로 기억하고 있을 정도로
엄청난 애연가셨어요. 군인아파트에 살았던 어린시절, 집안에서도 종종 피우시는 모습을 봤구요
 
제가 결혼하고 나서는 명절선물로 피우시는 종류의  콕 찍어서
보루채로 사다주시는 것을 더 좋아하셨어요.
​
​하지만 당신이 뇌졸중으로 입원을 하신 뒤로 건강 때문에 끊으셨답니다.
​
건강문제로 되는 경우도 있고, 주로 출산을 해서 집에 애기가 있는 경우
내 아이를 위해서 큰마음 먹고 안녕~~하시는 분들이 제 주위에서 보자면
대부분인 듯 해요. 순전히 엄마된 관점에서 보는 시야에선 말이죠.
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
​
저희집은 7세,3세 된 아이들이 있어요.
​
하지만 신랑은 아직......입니다 ^^;
​
직장생활,사회생활를 하다보면 스트레스 받는 일이 많쵸.
​
​그 한개피 태우는 시간을 포기할 수가 없대요.
​
몇번이고 의지를 불태우고 시도도 몇번 했지만 번번히 제자리입니다.
​
​
이번도 다시 불태우고 있어요. 금연보조제의 도움을 받아서 말이죠.
​이번에는 꼭 성공하길 바래요. 알고보면 흡연은 버릇입니다.
​
​
​
저희 신랑이 요즘 도움을 받고 있는​, 
​
﻿식약처의 까다로운 품질보증에 대한 시험과 안전성,유효성 테스트를 모두거쳐
FKDA(식품의약품안전처) 허가를 받은 디지털 금연보조제
​
애니스틱(Anystik)﻿프리미엄 을 소개 시켜드릴까 해요
​
전자담배가 아닙니다.
​
​
 
 

 
 
​
애니스틱은 의약외품입니다.
 
간단히 말해 치료가 아닌 예방이 목적인 제품이죠
 
 
 
 

 
 

 
 
 
 
니코틴, 타르, 일산화탄소, 간접흡연피해, 포름알데히드 無
 
소비자보호원 중금속 검사, 유해성 성분검사까지 모두 무검출된
안전성이 검증된 제품이죠.
 
 
 
 

​
​▲ 이쁘게 불도 들어오더군요 +_+
​
​
​
포장은 2단으로 되어 있어요. 위쪽은 카트리지, 본체 등 이 있으면
하단에는 차량용, 가정용,USB 충전기가 있답니다.
​
​
​
​

 
 

 
 
 

 
 
​
​
출시기념으로 보관주머니와 휴대용케이스가 같이 들어 있었답니다.
​
​
​
​
 
구성품은 이쯤 보고 자세한 것은 사이트를 참고하심이 좋을 듯 해요.
 
과연 얼마나 도움이 되느냐가 중요하잖아요? 
 
​
처음 사용시 카트리지와 본체를 결합뒤에 뒤집었다 바로 세웠다 반복한 뒤에
열어보시면  무화기 쪽에 액이 묻어 있으면 사용하시면 되요.
 
​
​
 
제가 살펴본바를 정리하자면
 
포장을 뜯으니 카라멜향?? 저희 아들은 카라멜 향이라고 해요.
전.........담배냄새 같은데..먼가 더 가미된 향?
딸짝지근한 담배향? ㅋㅋㅋ 먼가 좀 이상하네요.
 
 
 
 << 애니스틱장점 >>
 
 
 
식약처 품목 분류 799 : 따로 분류되지 않고 치료를 주목적으로 하지 않는 의약외품 등
 
식약처 승인 효과 :  흡연욕구를 저하시키거나 충족시킴.
 
담배향이 나는 담갈색의 점성액을 포함된 섬유질이 든 제제
 
무의식적인 사용을 방지하기 위해 일정량 사용하면 과열안전장치가
작동되어 전원을 10~20초 정도 차단한대요.
 
액상이 빨려 입으로 들어간다거나 보관액이 흘러 유출되어 배터리 등의
고장을 일으킬 염려가 없다는 점도 강조되어 있어요.
 
타르,니코틴, 일산화탄소,포름알데히드 등이 없기 때문에 간접흡연의 피해가 없다!!
 
카트리지 하나가 2갑 분량이며, 대용량 배터리로 사용시간도 길다.
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
이 분을 위한 거여요. 그리고 저의 아이들을 위한 것입니다.
 
신의 한수가 되길 바래요.
 
 
​
 
 

 
 
 
 
 
아이들이 차에 타고 있지 않으면...그냥 자연스레 운전을 하며 입에 무는 당신..............
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
그래도 한번 해볼꺼라고 차고 다닙니다.
 
 
 
 
 

 
​
​
​
장거리 운전할때는 정말 도움이 많이 된거 같아요.
​
​
​
​
​
 
 
 
 
그래... 이렇게라도 했으면 좋겠어요.
 
 
당신도 스트레스, 나도 스트레스니까
 
 
 
 

 
 
 
 
이미 마음먹으신 분들이 찾아보시는 중이라면
요 것은 이런아이다~하는 내용이 도움이 되시길 바라며
 
다음에는 신랑의 실생활을 들고 돌아 올께요.
 
성공했으면 좋겠습니다
 
​
금연도움을 받아보세요 ▼

http://blog.naver.com/like3653애니스틱 공식블로그안녕하세요!
소통하는 애니스틱 
공식 블로그입니다.blog.naver.com
﻿
 
 
 

 
 
​

naver_blog_946

﻿﻿목동 하카 전자담배 금연 시작​​​​​​​​생활비에서 가장 아까운 돈 중에 하나가 바로 남편 담배값이에요.그런데 올해 담배값 2000원 인상!!!​​이 말도 안되는 상황을 도저히 참을 수 없어서 결심했습니다. 남편의 건강과 가계의 불필요한 지출을 한꺼번에 잡아보겠다고 말이죠.그래서 목동 하카 전자담배 판매점을 찾아갔어요.​​​ ​전자담배도 생각보다 다양해서 어디서 사야할지 모르겠더라고요.폭풍검색으로 목동 하카 전자담배 신제품 하카힉스가요즘 대세라고 해서 목동 하카 전자담배 판매점을 방문한거죠. ​​목동역 1번출구에서 50m 전방에 있더라고요.오픈시간은 평일 10시 ~ 22시, 주말과 공휴일은 12시 ~ 19시이네요.​​ 사실 요즘 담배피는 분들 설 자리가 없잖아요.대부분 건물은 금연이 많고 식당이나 레스토랑도 그렇고하물며 PC방도 금연인데...아파트내에서도 층간흡연으로 인해 항상 시끄러우니..모두들 하카 전자담배로 금연에 성공하셨으면 좋겠더라고요.  많은 분들이 담배값 인상에 충격을 받으셨는지 신년이라 금연 계획을 세우셨는지  목동 하카 전자담배 판매점에도 사람들이 꽤 있더라고요.여러가지 다양한 전자담배들이 디스플레이 되어 있더라고요.하카 전자담배 프리미엄 세트와 하카힉스가 요즘 가장 인기있는 제품이라고 해요.  신제품 하카힉스는 전자담배 중 가장 최신형으로 업그레이드 된 기능을 가지고 있다고 해요.밧데리 잔량이 숫자로 표기되고 전자담배 반갑 피울 때마다버튼 색상이 바뀌어 과다한 사용을 알 수 있다고 하네요.  색상은 블랙과 화이트가 있고요.하카 전자담배 공식 인증 대리점에서만 구매가 가능하다고 하네요.정말 보기에도 럭셔리 하죠?그래서 목동 하카 전자담배 판매점에 사람이 많았나봐요.  마우스 뚜껑이 아래에 붙어 있어서 드립팁에 먼지 걱정이 없다고 하네요.세심하게 신경을 쓴 제품이라는 것이 더욱 맘에 들었어요.사용할 때에는 아래에 붙여서 사용할 수 있어서 분실 걱정도 없고요.구성품으로 아답터, 충전기, 보증서, 케이블, USB까지 아주 알차더라고요.  남편을 위해 하카 전자담배 하카힉스 검정색으로 구매했네요.교체코일 5개도 주시더라고요. ㅎㅎ다양한 액상이 있어서 시연도 가능했는데 제가 펴 볼 수도 없고남편이 좋아 할 만한 액상으로 샀는데 이걸로 금연 성공 가능하겠죠? ​흡연가 여러분!! 목동 하카 전자담배 로 올 해 모두 금연하자고요.화이팅 !!  http://blog.naver.com/hakamokdong​  ​​

naver_blog_947

아무래도 금연을 해야하긴 해야죠. 시대가 많이변한것 같네요. 흡연을 할 수 있는 공간도 많이줄어들고 있고요. 건강생각도 해야하니 말입니다. 그래서 저는 전자담배로 금연에 도움을 받고자 했습니다.그리고 전자담배 구매는 바로 청주전자담배에서 했고요~     지인의 추천으로 청주전자담배 매장을 방문하게되었는데요. 사장님 인상도 너무 좋으시고 금연에대해서 조언도 많이 해주시더라고요~지금도 꾸준히 재방문 하고 있는 이유죠^^     처음 청주전자담배 매장에 방문했을 때 놀란것은바로 정말 많은 수의 액상이였는데요. 브랜드별로종류도 여러가지 많고 고르는 재미가 있더군요~     그리고 무엇보다 무료시연이 가능해서 이것저것시연해보면서 제가 좋아하는 맛과 향을 찾을 수 있었죠. 청주전자담배는 매장도 넓고 종류도 많고 그리고 신상품이많아서 사람들이 많이 방문하고 계신답니다^^  청주전자담배 가경점은 봉명점과 가종 매장이기 때문에AS를 봉명점에서도 받을 수 있다고 합니다^^ 지인한테 정말 좋은 곳을 소개해줘서 고맙다고 했죠~     그리고 청주전자담배 가경점이 마음에 드는 또다른 이유는바로 사장님께서 친절히 금연 상담을 해주신 다는 거였어요~ 이제는 사장님과 친해져서 더 자주 방문하게 되더라고요^^액상도 매번 새로운게 나오면 추천해 주시고 시연도 해보게해주시고 말이죠^^        청주전자담배는 훈훈한 느낌이 많이 나면서도 제품은 세련된최상품들이 많고요~ 금연결심을 확고히 할 수 있는 곳입니다~ 저는 현재 금연한지 5개월이 조금 넘었는데요.별 어려움 없이 순탄하게 금연중이랍니다^^     여러분들 건강도 지키고 아까운 담뱃값 낭비도 하시지 마시고청주전자담배에서 금연성공 하시길 바랍니다^^

naver_blog_948

벌써 올해도 얼마 안남았는데새해에 약속했던, 목표했던'금연'도전은 잘 지키고계신가요?사실 말이야 쉽지....하루아침에 담배를 끊는게 결코 쉽지가 않죠;;;그래도 한걸음 한걸음 나아가기위해서우선 기존 담배와 멀어지는 연습은 필수인데요.무작정 끊는다는 포부는 살포시 접어두고전자담배를 통해담배랑 멀어지는 연습부터 하는게 좋답니다.























무작정 금연을 시도하다가스트레스폭발로 인해더 담배에 벗어나지 못할 수 있기에부천중동전자담배를 통해스트레스없이 줄여나가는 것이 좋은건데요.그래서 직접 방문한 모코미치샵!!!역시나 방문해서 금연을 하고싶은데쉽지가 않아서 왔다고하니깐 공감해주시더라고요.근데 여기는 특이했던게'전자담배로 금연하세요'가 아니라대체용품이기에 금연을 위해 나아가는첫걸음 중의 하나라고 솔직하게 말해주셨다는거에요.























아무래도 전자담배는주변사람에게 간접흡연 효과가 없어서 가장 좋고(요즘엔 담배도 눈치보며 펴야하잖아요..;)냄새가 내몸이나 옷에 그리고차나 집에 베이지않는게 큰 장점으로 손꼽힌대요.그리고 니코틴 외 유해물질은전혀 없다고 하니깐 안심이고요.













































부천중동전자담배 본사 직영점인 모코샵이기에일부러 저는 이곳으로 직접 방문한건데요.정확한 위치는 상동역 근처인데부천 상동에서 5년째 같은 자리를 지키고 있는가장 오래된 매장이기에 믿을 수 있고모코 액상 본사 직영점이기에제품도 무척 다양한점이 마음에 들더라고요.


































위 사진속 모코 비숑 프리제는사장님과 함께 출퇴근한다고 하던데너무 귀엽더라고요.


































아까 말씀드렸드이모코미치샵은 본사 직영점 답게부천중동전자담배 액상도 엄청 다양해요.종류가 너무 많아서 고르는데 선택장애가 올 수 있다니깐요.과일맛, 하와이, 팝콘맛, 홍차맛 등등너무 많아서 다 적을수도 없을 정도에요!!! 


































부천중동전자담배 모코샵으로직접 방문하면 친절하게 설명해주니깐맛이 어떤지, 나에게 맞는게 뭘지함께 이야기나누며 찾아보는게 가장 좋을 것 같아요.그리고 유니크한 기기도 많았고한정판 기기들도 보유중이라서구경하는 재미도 쏠쏠했어요!참고로 매장에 없는 기기도원하는게 있으면 구해다 주신다고 하니깐찾는 기기 있다면 가셔서 문의해보세요.























특히 사장님이랑 직원분 모두이미 전자담배 기기를 여러개 보유한 경력은 물론실사용자이기에솔직한 후기도 들어볼 수 있어서가서 그냥 이야기만 나눠도 시간가는줄 모르겠더라고요.























근데 사실 이것저것 다 떠나서가격도 무시를 못하잖아요.슬쩍 여쭤보니깐 기기류도 최대한 인터넷 최저가에맞춰준다고 하셔서 좋더라고요.무작정 많이 팔려고 비싸게 팔려고하는 곳이 아니라서안심이었고, 제대로 찾아왔다 싶었어요.부천중동전자담배 아무곳으로 갔다가괜히 과소비하거나 잘못 구매하지말고전문성은 물론 가격도 합리적인모코미치샵으로 고고씽하세요~!























에효, 연말은 다가오는데금연이 말처럼 쉽지가 않죠.당장 끊겠다는 지킬 수 없는 포부를 가지지말고저처럼 전자담배로조금이라도 더 스트레스없이 금연도전 시작해보세요.당장 담배를 끊지는 못하더라고주변사람들에게 피해없이나도 스트레스 덜 받을 수 있는 전자담배로똑똑하게 금연의 첫걸음을 시작해보려고요 전~!

naver_blog_949

담배는 피우고 싶지만 건강을 생각하면 끊어야 하고...담배를 피우면서 끊는 방법은 없을까?담배를 끊고 싶은 흡연가들을 위한 금연보조제품으로 전자담배가 개발되었다.전자담배는 시중에서 판매되는 담배와 모양이 같으며 순수니코틴만 연초로부터 추출하여 안전하게 흡입할 수 있도록 고안된 장치이며 바이오센서에 의해 발생되는 수증기가 담배연기를 대신한다.일반 담배의 맛과 느낌을 유사하게 표현하면서도 일산화탄소가 전혀 발생하지 않고 연기의 양도 적은 편인 것으로 나타났다. 전자담배는 니코틴의 양을 'High' 'Medium' 'Low' 'No' 이렇게 원하는 만큼 조절할 수 있어 금연 계획 실천에 도움이 될 것으로 보인다. 유해물질과 발암물질을 제외한 니코틴 성분만 있기 때문에 암 발생 확률도 상대적으로 줄어들었다.그러나 니코틴을 함유하고 있고 이는 중독성을 지닌다는 것을 의미하므로 암이라든가 다른 질병으로부터 완벽히 안전하다고 할 수는 없다.

naver_blog_950

양평전자담배 "다양한 기기와 액상 베이프샵"  f.마리전담​​​2019년 새해도 벌써 한달의 시간이 지나고 있네요~새해의 첫다짐잘 실행하고 계신가요?올해 금연 계획이 있으신 분들에게 양평 마리전자담배  멀티 베이핑샵 추천해요~~~​​​​​​​올해는 꼭 금연하겠다고 다짐하신분들~양평 마리전자담배로 무료시연하러 오세요~~~~^^지인소개도 많이많이 해주시고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​양평 전자담배 파는곳 마리 멀티 베이핑샵영업안내 : 월~토    오전 10시 ~ 오후 8시문의전화 : 공일공 - 오삼구공 - 6311채선당M 양평점 옆​

naver_blog_951

안녕하세요 :)
천안 전자담배 예프(Yeff) 입니다.
 
흡연하는 여성이 점차 증가하고 있죠. 
사람은 누구나 생애주기에 따라 성장하고 발달하기 때문에 
이는 흡연하는 ‘엄마’가 늘고 있음을 의미하기도 합니다.
하지만 아직까지 우리 사회는 흡연 여성에 대한 편견과 고정관념이 존재하고 
무엇보다 ‘임신과 출산을 해야 하기 때문에’ 흡연을 하면 안 된다는 인식이 지배적이죠.
 
성인남녀의 가장 큰 흡연 이유는 직무 등에 따른 스트레스이고, 
여성흡연율도 여성의 사회진출 증가와 함께 높아지고 있어요. 
물론 정부의 금연정책에 따라 금연을 시도하는 여성 또한 늘고 있는 것과 같습니다.
 

금연은 남성과 여성 모두에게 힘든 과정이예요.
물론 임신을 계획하고 있거나 임신 또는 모유 수유 중인 
여성의 대부분은 흡연 경력이 있더라도 아이를 위해 스스로 금연을 하는 경우가 있죠.
 
금연은 계기를 마련하고 이어나가는 것이 가장 중요합니다.
임신 중인 여성의 흡연은 유산 및 태아의 정신적 발달 저하 등을 유발하며 
출산 도중의 신생아 사망률, 아이의 호흡기 및 알레르기 발생률을 높인다고 합니다. 
 
또한, 인지가 가능한 나이에 엄마의 흡연 장면을 목격한 자녀의 대부분은 정신적으로 
큰 충격을 받고 엄마에게 배신감 및 심리적 거리감을 느끼게 되므로 
자신의 건강을 위해서도, 자녀를 위해서도 금연하는 것이 좋습니다.
 
최근 여성의 흡연율이 증가하며 흡연 남성들에게 주로 발생하던 질환들이 
여성에게도 나타나고 있어 금연의 필요성은 더욱 커지고 있습니다.
뇌혈관질환, 허혈성 심장질환, 당뇨병, 폐암, 고혈압은 물론이고 폐암의 발생률 또한 높아지고 있습니다.
 국립암센터의 자료에 따르면 최근 10년 간 여성 폐암 발생률은 2001년 3,663명에서 2010년 6,061명으로 약 2배가량 증가했고, 
폐암 발생률의 증가는 여성흡연율의 증가에 따른 현상으로 유추해볼 수 있습니다.
 
담배는 흡연자뿐만 아니라 주위 모두를 병들게 합니다.
자신과 아이를 위해 하루라도 빨리 금연을 시작해야 합니다.
 
 
◆ 여성 흡연자를 위한 금연 TIP
 
1. 금연하려는 이유를 정하고 기록해둔다. 
2. 서서히 끊기보다는 단번에 시도한다. 
3. 패치, 껌, 전자담배 등 보조제를 활용한다. 
4. 예민해지고 불안해진다면 요가 등 마인드 컨트롤을 돕는 운동을 한다. 
5. 금연에 성공할 경우 자신에게 보상할 것을 정해본다. 
 
 
아름다운 여성은 몸과 마음가짐이 아름다워야 합니다.
✚나와 내 가족의 건강을 위해 금연하실 수 있기를 바랍니다✜

naver_blog_952

전자담배로 금연에 성공하기 그리고 전자담배가격 알아보기~!!!
전자담배로 금연에 성공한 사람입니다. 전자담배라고 하면 생소한 분들도 많이 있으실거라 생각해요.
하지만 전자담배는  프랑스티비에도 방영될만큼 선풍적인 인기를 끌고 있다고 합니다.
유럽쪽에서는 금연에 대한 관심이 높아지면서 그만큼 전자담배에 대한 인식도 좋다고 해요~!
전자담배는 일반담배와는 아주 흡사한 모양을 가지고 있습니다.

왼쪽은 일반담배 레종이고 오른쪽은 에바코란 전자담배입니다.
전자담배의 길이도 다양하게 있기때문에 짧은길이의 전자담배는 일반담배와 거의 구분이 가지 않을정도로 똑같다고 합니다.
모양은 흡사하나 일반담배와 전자담배의 구성과 내용물은 판이하게 다른데요.
우선 일반담배의 구성을 보면, 

각종 유해물질과 발암물질로 구성된것을 알수 있습니다.
전자담배는, 이 물질들을 모두 배제하고 오직 순수니코틴만 포함되어 있습니다.
이 니코틴은 식품첨가물로써 며칠뒤면 체외로 빠진다고 하니, 몸에 해롭지는 않다고 해요.
 
전자담배파는곳은 이씨몰이나 에바코몰 ebacokorea등이 있구요.
네이버에검색하시고 찾으셔도 될 듯 합니다.
그럼 전자담배로 금연에 성공하세요^^

naver_blog_953

연산동 전자담배 연말 선물 추천 금연의 시작은 라미야 안녕하세요 여러분!벌써 연말이네요~​시간이 참 빠른 듯합니다​어쨌든 연말에는 크리스마스도 껴있고한 해 동안 감사했던 사람들에게감사의 표시로 선물도 준비하면서경제적으로 부담이 되죠저도 매번 연말마다 이런저런 선물을 준비하면서 솔직히 부담이 안 된다는 건 거짓말이었거든요​ 더군다나 저는 전담을 사용하고 있는중이라서 전담에 필요한 코일이라든지액상 같은 소모품에 어느 정도 고정 지출이 있을 수밖에 없거든요더군다나 전자담배 액상 가격이 다른거에 비하면 저렴한 편은 아니라부담이 가는 것도 사실이거든요저 말고도 전담을 구매할 때 액상을계속 구매해야 되는 건지 잘 모르고나중에서야 액상 가격이 생각보다꽤 비싼 걸 알고 부담스러워하는경우를 많이 봤거든요​ 그러다 제가 부산 전자담배 액상 저렴한 곳을 발견해서 여러분들에게도 공유를 할까 해요저처럼 전자담배 액상 가격이부담스러우셨던 분들 오늘포스팅에 주목해주시고시연 한 번 하러 가보세요~​ 오늘 제가 여러분들에게 소개해드릴곳은 바로 라미야입니다!​이미 유명한 곳이라 아마 들어보셨을 텐데요~제품이 다양할 뿐만 아니라전자담배 액상 가격도 비교적 합리적인 곳이랍니다​ 다양한 제품들을 테스트하며 나에게 맞는 걸로 고를 수 있어요아무리 좋은 것이라고 해도 직접사용을 해보지 않으면 모르는건데 간단하게 사용을 해본다면해당 기기가 나에게 맞는지안 맞는지를 정확하게 알고구매가 가능하기 때문에 더욱만족스러운 구매가 될 수 있겠지요​ 궁금한 부분에 있어서는 친절하게하나하나 답변을 해주신답니다진짜 좋았어요~!그래서 저에게 딱 맞는 제품을선택할 수 있었구요제가 아직 초짜라 이것저것여쭤보는 것이 많았는데이렇게 설명을 잘해주시니감사할 뿐이었답니다 오늘은 제가 전자담배 액상 가격 저렴한 곳을 여러분들에게 소개해드렸는데요!​이곳저곳 선물이니 뭐니 지갑이 얇아지는 연말~가성비 좋은 곳에서 한 번 시연해보시고부담 없이 이용해보시길 바라요​모두 즐거운 연말 보내세요!!

naver_blog_954

강남전자담배 금연의시작!
 
 

 
​
금연의 시작은 뭐니 뭐니 해도 전자담배 잖아요? 안그래요..?
도저히 아무런 도움 없이 끊기는 힘들어요..
그래서 전자담배로 금연 스타트!
이쁜 카멜레온 기계와 화이트 기계의 자태좀 보세요
 
 

 
 
홀릭 강남전자담배 set → 128,000원
​
이제 담뱃재 때문에 가방 더러워질 일도 없고, 찌든 담배냄새도 빠이연기양도 되게 많이 나오고 맛있고, 암튼 재밌게 금연할 수 있을 것 같아요!
 
 
 
 
​
배터리 색상 잘 보이나요? 
색상은 5가지인데, 원하시는 걸로 교차 선택이 가능해요
 
 

 
​
카멜레온 배터리
카멜레온 배터리는 빛 방향에 따라 색이 다르게 보이잖아요
너무 매력적이야! 색감이 너무 이쁘게 나와서 찍어봤어요~
강남전자담배 배터리 아래쪽에는 저렇게 인증마크가 똭!
 
 

 
카토마이저
이것저것 찾아보니깐 홀릭 카토마이저가 내구성이 좋다고 하더라고요
튼튼하고 양도 많이 들어간다고 해요 (용량 2.3ml)
 
 

 
 
매장에서 보면 색상이 5가지로 다양하죠?
단품이랑 세트 가격이 얼마 차이 안나서 세트로 확질렀죠
 
강남전자담배 하나를 85000원에 주고 샀다가 잃어버리기라도 하면 다시 담배필게 뻔하고..
다시 또 비싸게 사는 것 보단 차라리 처음부터 2개 사는게 이득일 듯
 
 

 
​
아기자기한 드립팁 2000원
 
귀엽죠 납작한 저 드립팁들
연두색 드립팁이 카멜레온 전자담배에 너무 잘 어울리더라고요
장난감 같이 너무 귀여워서 연두색 드립팁 샀어요!
 
 

 
 
이렇게 강남전자담배직접 시연해보실 수 있어요 액상의 종류는 20가지 이상 되는 것 같았어요
 
 
​
​
​
이렇게 메뉴판?을 보고 해보고 싶은 액상을 말하면 직원 언니가 친절하게 도와줘요 
생각보다 엄청 다양해서 놀랐어요;
 
​
​
 
​
제가 펴보고 괜찮은 액상을 고른 건데 참 많지요..?
아.. 다맛있어요 ㅠㅠ 
 
다 사갈수는 없으니.. 두 개만 고르고 골랐습니다
 
 

 
 
강남전자담배 액상 피나콜라다와 멘솔
피나콜라다 – 파인애플향이 강해서 상큼함이 너무 좋았어요
멘솔 – 목에서 느껴지는게 너무 시원하고 제일 담배느낌이었어요
 
직접 펴보기 전까지는 담배를 대체하기엔 너무 역부족이라고 생각했는데완전 만족스러워요
 
 

 
액상을 돌려보면 이렇게 원재료랑 원산지가 표기되어있어요
 
 


 
 
강남전자담배 악세사리
​
목걸이 케이스 – 4000원파우치 – 6000원
​
하지만 세트 구입시무료로 증정해준답니다!
 
 

 
 
크기는 2가지가 있는데 저는 작은걸로~
 
 

 
​
전자제품이면 아무래도 A/S가 중요한 조건이잖아요
 
강남 전자담배는 A/S가 1년, 품질보증서도 챙겨준답니다
걱정없이 금연만 하면 될 것 같아요 !!!!
금연은 나의 몫....ㅎㅎㅎ
시작이 반이라고 하잖아요 다들 그냥 끊는게 힘들다면저처럼 도움 좀 받아보세요~! 파이팅!
​



﻿

naver_blog_955

매년 새해가 오면 금연 계획이 빠지지 않습니다. 하지만 작심 하루면 끝나고 또다시 내년을 기약합니다.금연을 선택한 이유중 하나는 담배냄새인데요. 흡연인구가 줄면서 길거리에서 담배를 피우거나 외부에서 피우고 실내로 들어와서 담배냄새 때문에 주변사람들에게 피해를 주기 때문 입니다.  그래서 선택한게 일단 전자담배 입니다. 전자담배 경우에는 냄새가 나지않고 무화량은 타의 추종을 불허합니다. 또한 니코틴도 약 3mg가 섞여있어 금단현상을 없구요. 하지만 전자담배도 그냥 담배일뿐 입니다. 과학적으로 확실하게 증명되지 않았지만 니코틴등 유해성분이 있는건 확실합니다.점차 담배에서 멀어지기위한 수단정도로 생각하고 전자담배도 줄여서 꼭 올해는 금연에 성공해 보겠습니다.

naver_blog_956

안녕하세요금연서포터즈 목련입니다!목련 투데이✌지금 시작합니다!이번주에 소개해드릴 이슈는 '궐련형 전자담배, 안전한 담배일까'입니다!이번 이슈에서는 궐련형 전자담배의 생산 회사에서 왜 궐련형 전자담배가 덜 유해한 담배라고 주장하는 지에 대해 알아보려고 합니다! 지난 해 담배 역사의 새로운 전환점을 예고하는 ‘궐련형 전자담배(일명 증기담배)’가 등장한 이래로 국내 시장에서 판매하기 시작한 궐련형 전자담배는 빠른 성장세로 시장점유율을 높여가고 있습니다. 지난 7월 중순 기획재정부의 발표에 따르면 올해 상반기 궐련형 전자담배의 시장점유율은 9.3%로 10%에 근접합니다. 전세계에서 처음으로 시판된 궐련형 전자담배는 2014년 11월, 일본에서 출시된 필립모리스 인터내셔널(PMI)의 ‘아이코스’ 입니다. 한국에서는 지난해 6월 국내 첫 궐련형 전자담배인 아이코스가 나왔습니다. 이어 브리티쉬 아메리칸 토바코(BAT)가 그해 8월 ‘글로’를, KT&G가 11월에 ‘릴’을 선보였습니다.일반담배와 궐련형 전자담배의 가장 큰 차이는 담뱃잎을 태우느냐 찌느냐 하는 점 입니다. 궐련형 전자담배는 연기가 아닌 증기가 발생합니다. 이에 따라 유해성분도 줄어들었다고 담배 생산업계는 주장합니다. 담배회사들은 그 근거로 일반담배와 궐련형 전자담배의 온도 차이, 배출물의 고체입자 유무 등을 제시하고 있습니다.























담배회사의 근거1. 온도 차이일반담배는 불을 붙여 흡입할 때 온도가 800도까지 올라가고 연기와 재를 생성합니다. 반면 궐련형 전자담배는 제품마다 약간의 차이가 있을 뿐 300∼350도 내외로 담배를 가열시켜 증기를 발생시킵니다. 과학적으로 연소가 일어나려면 최소 400도 이상 되어야 하고, 연소가 유지되려면 600도 정도 되어야 합니다. 궐련형 전자담배는 연소가 일어나지 않는다는 이야기 입니다. 이 덕분에 일반담배에 비해 유해물질 배출이 적다는 것이 업체들의 설명입니다.담배회사의 근거2. 배출물의 고체 입자 유무일반담배의 연기에는 연소의 결과물인 검은색의 탄소 고체입자가 들어 있습니다. 즉 담배가 타면서 재가 만들어지는데, 이 중 가벼운 부분이 연기와 함께 날아다닌다고 이해하면 쉽습니다. 하지만 궐련형 전자담배 가열 시에는 고체입자가 발생하지 않습니다. 이것이 증기라고 불리는 것이죠. 지난 6월 한 담배회사의 발표자료에 따르면, 일반담배 한 개비에서 나오는 고체 초미세먼지 입자는 약 5000억개인 데 비해, 궐련형 전자담배의 증기에서는 고체 초미세먼지 입자가 거의 검출되지 않았다고 합니다.












기사 : [건강 이슈](1) 궐련형 전자담배“안전한 담배는 없다” vs. “유해성 감소” 논란/2018.08.22/주간경향http://weekly.khan.co.kr/khnm.html?mode=view&code=123&artid=201808201438161

naver_blog_957

구리전자담배액상 전문점에서 더 믿음감있게 금연 go...안녕하세요~!​오늘부터 쭉 점점 심해지는 미세먼지,,,, 보셨나요?​답답한 마스크지만 꼭 착용합시다이렇게 미세먼지가 시간이 지날수록 심한데 ​밖에서 꼭 담배를 피워야겠나요?​차라리 구리전자담배에서 전자담배를 접해 ​실내에서도 편안하게 금연해보세요^^액상도 되게 안 좋다는 소문이 있다고 ​생각하셔서 쉽게 구매를 못하고 계셨죠?​하지만 구리전자담배는 ​천연 니코틴 공식 판매점은 다릅니다!!타르부터 냄새 제거까지​남다른 클라스를 보여주고 있는 ​천연 니코틴 정품 액상이란 말이죠~!정품 액상을 구리전자담배에서 만나신다면​지금까지 여러분들께서 고민거리를​시원하게 해결할 수 있습니다!구리전자담배 오시면 ​진짜 다양한 액상들이 엄청나게 있는데​당황하지 말고 핫한 리트머스 몰디브를 ​바로 무료 시연을 통해 만나보세요^_^부드럽게 시원한 멘톨에 라임 향으로 ​뒤끝까지 깔끔한 정품 액상이기 때문에 구리전자담배 오신다면 꼭 추천하고 싶네요!​무료 상담도 환영이니 부담 없이 방문해주세용

naver_blog_958

반갑습니다 하카시그니처입니다.금연건물이 늘어나면서 흡연장소가 마땅히 없습니다. 이런 상황에서연초를 피는 사람과 안 하는 사람에 대한 사회적 분위기가 양극화되고 있습니다.아파트에서도 냄새로 인한 이웃간의항의가 많아지고 있습니다. 사계절 내내 미세먼지로 인해 밖에서필 수도 없는 상황이라 많은 애연가 여러분들이 곤란한상황도 많이 발생합니다. 그래서 금연계획도 많이 세우십니다.하지만 흡연욕구를 채울 수 없어서 금방 연초를 집어들게 되는 경우가 발생하고 있습니다. 그렇다면 어떻게 욕구를 채울 수 있는 제품이 없을까 고민하시는 분도 있습니다. 특유의냄새와 구취문제로도 고민하고 계십니다.연초금액과 건강을 걱정하셔서 전자기기를 많이 사용하시지만막상 제품이 맞지 않아서 연초로 돌아가시기도 합니다.하지만 연초를 피지 않더라도 하카시그니처에서 풍부한 무화량과타격감을 느낄 수 있습니다. 궐련형 전자담배형 제품입니다.연초보다 기기의 금액과 유지비가 비교적 비싸다라는 점과 몸에해롭다라는 연구결과가 있었지만 궐련형의 단점을 보완하고 성능을 특수한 공법으로 극대화하여 출시한 브랜드의 제품이 매우인기를 끌고 있습니다. 이 제품의 경우 액상형 카트리지로 이루어져연초의 본질의 맛과 향을 최대한 살리고 편리한 사용법으로 흡연자 분들의 마음을 사로 잡고 있습니다. 시장 점유율이 크고여러방면에서 수상을 하며 안전성까지 공인받고 인정받은 신뢰할수 있는 브랜드로 자리잡고 있습니다.특유의 기술력으로 특허까지 받은 제품으로 높은 내구력과 전담 무화기의 성능으로 빠른 예열시간 등 기존 궐련형 전자담배 액상형 각각 제품의단점도 보완하고 장점을 가져온 획기적인 상품이라보실 수 있습니다.5년전만해도 전자기기가 대중화되지 않고 상용되기 전이라 지금과같은 발전된 형태가 아니었습니다. 본체와 배터리를 분리해서채워넣는 것도 상당히 귀찮은 일의 연속이었습니다.장거리 외출이나 여행을 가더라도 필수적으로 챙겨다녀야 하기에 번거로움도 많이 있었습니다. 지금은 카트리지를 교체하는 방식이라내용물이 흐르는 것을 방지하여 알뜰하게 흡연이 가능합니다.누수와 튀는 현상을 방지할 뿐 아니라 풍부한 무화량으로 시중의제품보다 더 큰 만족감을 선사하며 품질 데이터를 보면 무화량이기존 심지코일보다 50퍼센트 높게 측정되어 나타나고 있습니다.전자기기 무화기 특성상 90퍼센트 이상 중요한 부분을 담당하고 있습니다.저렴한 제품의 경우 제대로 된 무화량이 나오지 않거나 맛이나 향이 변질되어 거부감을 가지게 되는 경우도 종종 있습니다. 안전성 문제를 제대로 통과하지 않은 출처가 불분명한 수입품의경우 폭발하여 부상을 심하게 입은 사례도 있습니다. 그만큼 액상형의 경우 안전성이 가장 부각되고 있습니다.하지만 브랜드의 경우 자체 생산 공장을 보유하여 24시간 완벽한검사와 안전성 테스트를 통과하여 출고가 되기에 안전합니다.워낙 장점과 기술력이 많이 알려져있어 해외에도많이 수출하고 있습니다. 글로벌 점유율을 확보하고 있기에 많이 사랑받을 받고 있습니다. 판매량과 정확한 안전성에서 해외에서인정받은 제품이기에 믿고 구매하실 수 있습니다. 냄새도 없으며건강까지 챙길 수 있는 현명한 결정이라 할 수 있습니다.기존의 제품과 다른 차이점은 버튼이 없다는 점입니다. 구형은버튼을 누르고 흡입하고 버튼을 통해 전원을 꺼주며 주머니 속에서스스로 연타되지 않도록 했습니다. 하지만 신형은 버튼이 없습니다.흡입만으로 연기가 나오도록 설계되어 있습니다. 연초와 큰 차이점을거의 느끼지 못합니다.무화기 특수한 공법을 이용한 블랙 세라믹 기술은 탄탄한 내구성과시스템을 적용하여 더욱더 풍부한 무화량과 본질의 맛과 향을최상으로 끌어올리고 있습니다. 발열시간 또한 영초만에 수렴하여흡입하는 순간 자동 시스템이 인식되어 작동하도록 설계가 되어있습니다. 자동가열시스템으로 예열하는 시간도 없고, 찌거기가 생기지 않아 코일이 타는 경우도 없기에 관리가 쉬워 많은 분들이 사랑해주시고 있습니다. 계속해서 연타하여도 끊기지 않고 장소와 시간에 제약을 두지 않고 간편하게 흡입하고 일정한 베이핑을 유지하는 고유의 기술로 끊임 없이 연구한 결과라고 할 수 있습니다.처음부터 마지막 한 모금까지 일정한 맛을 느낄 수 있습니다. 외형 또한 작아서 자동차키나 빔프로젝터 리모콘 같아보입니다.작고 슬림한 라인이 잘 부각되어 있어서 소지하기 편합니다.자켓 주머니나 바지 주머니에도 들어가면 여성분들도 많은 관심을가지십니다. 인체공학적 디자인을 접목시켜 손에 쥐어진 그립감도 우수하여 사용하기에도 편리하게 디자인 되었습니다.많은 분들이 후기를 남겨주시고 계십니다. 흡연자 본인이외에주변사람들도 이거 어떻겠냐고 많이 권하는 제품이라고 할 수 있습니다.한 분의 후기를 들려드립니다.늘 다이어트가 새해 다짐이지만 남동생은 언제나 금연이 목표입니다.착한 동생의 단점은 바로 군대에서 시작된 흡연을 끊지 못합니다.가족들은 냄새도 싫어하고 동생의 건강도 걱정되어서 옆에서도와주기로 했습니다. 한 번 끊으면 금단현상 때문에 입이심심하단 이유로 사탕을 계속 물고 있게 됩니다. 그러다보니 살이급격하게 찔 수 있다고 합니다. 그래서 젋은 사람들이 많이 쓰는전담을 알아보게 되었습니다. 바로 금연의 효과를 거둘 수 있는 것은아니지만 동생의 건강을 지킬 수 있고 냄새로 고역을 겪지 않아도되었기에 시그니처를 찾게 되었습니다.사실 그전에 먼저 전담에는 두가지 종류가 있어서 찾아봤습니다.전자담배 액상의 경우 니코틴 농축액과 향료가 함유된 액체를 수증기로 만들어서 흡연하는 방식이지만 금연실패 확률이 높습니다.궐련형 전자담배는 니코틴 증기를 흡입하는 방식으로 연초와 비슷한 느낌이라많이 찾기도 하지만 맛의 범위가 넓지 않고 선택지가 별로 없습니다.예열시간도 많이 걸린다는 겁니다. 하지만 이런 단점과 장점을보완해서 나온 제품이 하카에 있었습니다.기존 시중에 나온 물건들의 장단점을 결합된 듯한 느낌을받았습니다. 카트리지 교체 방식으로 예열도 없는 제품이었습니다.사용하는 동생의 말로는 연초와 길이가 비슷하고 얇고 그립감이 좋고 적당한 무게감이 있기에 상요하기 너무 좋다고 했습니다.히팅 필름과 전자담배 액상 사이의 표면접촉을 크게 증가시켜 정확하고일정한 온도를 제어하여 유해물질을 감소시켜주는 장점이 있습니다.예열시간없이 바로 사용가능하다는 점이 큰 장점이자 사람들이많이 구매하는 이유라고 생각됩니다. 자석이 장착되어 있기에아래쪽으로 당겨서 열고 안에 있는 카트리지를 빼서 교체하는간편한 방식이라 좋고, 마지막 한 방울까지 남김없이 모두 사용해서알뜰하게 사용할 수 있는 제품이라 만족스러웠습니다.금연이 힘들다면 건강에 덜 해로운 이 제품으로 시작해보시면어떨까 싶습니다. 무조건적으로 저렴하거나 비싸다고 구입하지마시고 비교해보고 결정하시기 바랍니다.또 다른 후기에서도 사용시 만족스럽다는 말을 하셨습니다.유일하게 면세점에 입점하여 있는 회사이고 인지도도 뛰어나며한창 붐이 일어났을 당시에도 국내 점유율 70퍼센트 이상을 차지한 독보적인 브랜드 하키입니다. 출시된 제품은 성능도 디자인도 뛰어나기에 마음에 들었습니다.최대한 연초의 느낌이 나도록 개발되어서 더 높은 만족감을 주기때문에 입문용으로도 좋을 것 입니다. 인체공학적 디자인으로그립감이 매우 우수했습니다. 게다가 따로 리필할 필요 없이 간단한카트리지를 교환하기만 하면 재사용이 가능하니 정말 간편한사용방법이라 할 수 있다는 것입니다. 손에 액이 흘러나와 묻을걱정이 없고 주머니에 넣어도 불편함이 없을 사이즈이기 때문에골프나 등산같이 운동할 때에도 휴대가 간편했습니다.브랜드 자체가 믿고 피울 수 있는 곳이기 때문에 걱정없이이용할 수 있는 것 같습니다. 전세계 최대 단일 오프라인 브랜드샵을운영하고 있습니다. 수출산업에 활발하게 참여하고 있기 때문에자체 생산공장을 가지고 있어서 품질에 더욱 신경을 쓰고 있어서믿음이 갔습니다. KC인증이 완료된 코일의 혁신을 이끌어갈 것이보였습니다. 크기도 적당하여 작고 부드러운 그립감을 유지할 수있습니다. 흡입 횟수 같은 경우에는 평소 사용하는 습관에 따라다소 달라질 수 있으나 평균적으로 약 삼백회 정도 가능하다니대답합니다. 유해물질 감소 효과가 되도록 설계가 되어 있습니다.스마트함과 그립감도 좋지만 30건 이상 특허를 보유한 회사입니다.안정성이 보장되고 믿고 피울 수 있고, 마지막 한 방울까지도 완벽한 베이핑을 만들어낸다고 합니다. 연초를 피우면서도 다른 점담을 사용중이라고 해도 사용 방법이 간단하니 병행해서 사용하는 것도괜찮습니다. 이 브랜드는 다양한 수상내역도 갖고 있습니다. 2016년부터 현재까지 안전성 분야에서도 신뢰성 분야에서도 상을수상했스빈다. 해외 박람회에도 꾸준히 참가하여 소개 돌 만큼전 세계에서 각광받고 있는 브랜드입니다. 더욱 믿고 구매할 수 있는 회사이기에 안전성도 겸비해 좋은 제품입니다.전자기기의 배터리가 언제나 문제가 되어 왔습니다. 배터리의 성능도이전 제품들보다 향상되어 충전의 번거로움을 덜 수 있으며 낮은 전력에서도 높은 에너지 효율을 발휘할 수 있도록 개발되었습니다.배터리 사용시간이 20퍼센트 증가하여 충전이 용이하지 않는 환경에서도충분히 여유롭게 흡연이 가능해서 더 자유로워 졌습니다.배터리 잔량을 표시해주는 LED는 제품 하단부에 있습니다.총 3단계로 배터리 잔량이 표시가 되고 있습니다.하얀불빛은 배터리가 충분하고 빨간불빛은 충전이 필요하며,이 불빛이 8번 정도 깜빡거리면 베터리가 0퍼센트에서 더이상 흡입이불가능하다는 것을 의미합니다. 충전시에는 빨간불빛이 깜빡거리다완충하면 하얀 불빛이 됩니다. 배터리 충전시에는 꼭 키트에 있는전용 충전기를 사용하시면 고장을 방지할 수 있습니다.전자담배 액상을 쓰면 순수한 니코틴을 흡입 할 수 있다는 장점이 있지만 습관처럼 저절로 연초에 손이 가기에 금연이 힘들다거나 연초에 다시 손이 간다고 하십니다.많은 분들이 시그니처를 만나기 이전에는 불만족스러운 부분이있었습니다. 하지만 궐련형 전자담배의 경우 니코틴 전달 효율성이훨등히 뛰어나 목넘김이 연초와 팔십퍼센트이상 유사하다 할 수 있습니다.재료와 구조과학의 혁신이라고 하는 특별한 히팅재료로 가열범위를확대하여 일정한 맛표현은 물론 무화량까지 유지시킬 수 있습니다.액상형의 경우 피워도 향긋한 냄새가 남게 됩니다.가볍고 부피가 작아 휴대가 용이하다는 장점을 가지고 있습니다.카트리지를 사용하기때문에 편리하며 필름히팅 시스템을 이용해히팅 필름 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜 정확하고 일정한온도를 제어하는 방식을 사용하고 있습니다.카트리지 형식은 꽂았다가 교체해야 할 때 빼주는 방식입니다.카트리지를 다시 채워 넣어야 할 때, 결합부분이 자석결합방식으로되어 있어 처음 사용하는 분들도 한번에 결합이 가능하도록 되어있습니다. 카트리지는 현재 글레시어 민트와 서든리프,이 두가지 맛으로 즐기실 수 있으며 제품의 무화기 성능으로 흡연 하실때 마다 최고의 만족감을 선사하고 있습니다.앞으로도 개인의 취향에 맞게 두 종류가 더 출시될 예정입니다.글레시어 민트는 민트맛으로 평소 맨솔향이 나는 것을 피우시는분들게 권해드리고, 서든리프는 진한 맛이 나기 때문에 고유의맛과 향을 느끼는 분들께 권해드리고 있습니다.AS도 자체생산공장에서 직접 회수하여 체계적인 검수 시스템을거쳐 완벽하게 제공하고 있어 믿고 신뢰할 수 있는 브랜드 제품이라할 수 있습니다. 풍부한 무화량과 타격감으로 냄새도 전혀 없습니다. 또한 사용하기편한 카트리지 방식으로 충전으로 마지막까지 피울 수 있습니다.간단한 충전으로도 장시간 사용할 수 있고, 청소도 필요하지 않아휴대하기도 편하고 연초와 비슷한 그립감으로 손에 잡기도 편합니다.간접흡연을 최소화하여 가족과 주변인들에게 피해가 가지 않고,스트레스를 해소하고 싶으신 분들에게 좋은 제품입니다.흡연으로 스트레스를 덜어드리고 늘 만족할 수 있는 제품을 출시하기위해 노력해 왔습니다. 세계최초 마이크로오핀 충전 전자기기특허를 내었습니다. 이제 세계최고 고객 만족도 일위 브랜드의명성을 얻기 위해 노력합니다.

naver_blog_959

http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2014/12/18/0200000000AKR20141218011500009.HTML?input=1195m언론이 이랬다가 저랬다가 기사를 또 띄우네요..금연에 도움이 되는건 전자담배를 직접 피고있는 제 자신이 가장잘 알고있는 내용이지만뉴스 기사로 금연에 얼마나 도움이 되는지 써있네요.링크 올렸어요새해에는 전담으로 금연!!  시도해보세요~

naver_blog_960

새해가 되면 많은 사람들이 다이어트와 함께 ‘금연’을 목표로 세운다. 
 
하지만 이 같은 목표는 작심삼일이 되기 일쑤. 중독성 강한 니코틴이 장기간 축적된 흡연자의 몸은 혈중 니코틴 농도가 조금이라도 낮아지면 강한 흡연 욕구를 느끼기 마련이다. 굳은 의지로 참다가도 갈증과 두통, 식욕부진 등 금단 현상을 이겨내지 못하고 다시 담배를 찾는 경우가 많다.
 
이 때문에 최근 ‘전자담배’를 이용해 흡연량을 점점 줄여나가다 결국 금연에 도달하겠다는 사람이 늘고 있다. 과연 전자담배로 금연 공약을 지킬 수 있을까.
 
● 전자담배는 니코틴 적게 든 담배
 


전자담배 - 위키미디어 제공 
‘전자담배’는 니코틴이 녹아있는 액체를 가열시켜 수증기를 만드는 전자기기다. 흡연자의 입이 닿는 ‘마우스피스’와 액체가 담겨 있는 ‘무화기’, 이를 가열하는 ‘배터리’ 등으로 구성돼 있다. 
 
평균적으로 15모금 정도 빨아들일 때 섭취하는 니코틴 양이 일반 담배 한 모금을 들이마실 때와 비슷할 만큼 니코틴 함량이 적어 흡연자들에게 금연보조제로 각광받고 있다. 
 
서정은(남·30) 씨는 “매년 금연에 실패하다가 1년 전부터 여자친구의 권유로 전자담배를 이용하고 있는데 니코틴 양이 적어서 그런지 예전보다 건강해진 느낌”이라고 말했다.
 
그러나 전자담배는 그저 니코틴 함량이 적은 ‘새로운 형태의 담배’일 뿐이라는 주장도 강하다. 니코틴 자체가 양과 무관하게 중독을 일으키고 건강에 악영향을 끼치는 만큼 장기적으로 볼 땐 일반 담배와 다를 바 없다는 얘기다.
 
게다가 최근 보건복지부가 시중에 판매되고 있는 30 종류의 전자담배를 분석해 발표한 결과에 따르면, 모든 종류에서 니코틴뿐 아니라 아세트알데하이드, 포름알데하이드, N-니트로소놀니코틴 등의 독성물질도 검출됐다.
 
● 채소로 금연 촉진···안되면 뇌 활동 조작?
 
 
 
자세한 기사 내용 보러가기

naver_blog_961

안녕하세요 유소닉코리아입니다다들 올해명절은 무사히 잘 다녀오셨는지 모르겠습니다. 올해는 특히 귀성길이 워낙 복잡하다보니 운전 중의 피로감이 어느때보다도 더욱 심하셨을 것이라 생각됩니다.새해가 되면서 많은 분들이 목표로 하셨던 금연, 지금쯤 벌써 포기하신 분들도 계시고, 아직도 열심히 준비하시는 분들이 많이 계십니다.사실상 금연이라는게 한번에 뚝 끊어지는 것이 아니다 보니 현실적으로 어려움이 정말 많습니다.연초가 몸에 좋지 않은 것이라는 걸 모르는 사람이 없듯이 건강상의 문제로 금연을 하는 분들도 있고, 자녀가 태어나거나 혹은 배우자의 임신으로 인하여 금연을 결심하는 분들, 혹은 업무상의 이유로 금연을 해야 하는 분들 등 다양한 이유들도 존재하게 되고, 금연 대신 연초가 아닌 전자나 궐련형 담배를 택하는 사람들도 최근에 많이 늘고 있는 추세입니다.전자나 궐련형 담배를 택하는 이유는 크게 두가지로 볼 수 있습니다.첫 번째는 당연히 건강상의 문제를 들 수 있습니다. 연초에서 가장 해로운 물질이라고 할 수 있는 타르가 궐련형이나 전자담배에는 포함되어 있지 않고, 중독성을 유발하는 니코틴의 성분만이 포함되어 있지만, 실제로 니코틴은 인체에 무해한 성분으로 알려져 있어 금연을 결심하는 분들 중에서 가장 많이 선택하는 차선책으로 찾는 경우가 많이 있습니다.두 번째 이유로는 바로 냄새를 예로 들 수가 있습니다.타인에게 간접흡연을 전하지 않기 위해서도 있고, 집에서 담배냄새가 베는 것이 싫어 집에서는 전자담배를 피는 등 다양한 이유들을 찾아볼 수가 있습니다.하지만 이러한 전자담배는 급속한 성장세에 비해서 매우 역사가 짧은 편에 속하기도 하고, 독성물질에 대해서도 여러차례 언급된 바가 있었습니다.사실상 코일을 가열하여 액상을 기화시키는 방식으로 진행되다 보니 기계 자체의 과열의 문제성도 계속해서 제기된 바 있었고, 코일에 함유되어 있는 솜이 열에 매우 약하다 보니 유해물질에 쉽게 노출될 수 있다는 우려들이 많았습니다.또한 경제적인 이유로 전자제품을 찾는 분들도 많이 있지만, 실제적으로 계속해서 가열되는 코일의 수명이 실제로 사용 시에 열에 의해서 길지 않다 보니 코일 교체비용부터 시작하여 전자담배를 유지하는 비용조차도 무시할 수가 없는 수준입니다.그럼에도 불구하고 전자담배는 끊임없이 인기를 끌고 있습니다. 그중에서도 연기량을 극대화 하기 위해서 출력을 증가시키는, 이른바 무화량많은 전자담배를 찾는 분들이 늘어나고 있습니다.하지만 무화량많은 전자담배를 만들기 위해서는 자연스럽게 출력(W)이 늘어날 수밖에 없고, 위에서 설명한 문제들이 극명하게 드러나기 때문에 여러 가지로 문제가 많을 수밖에 없습니다.오늘 알려드리는 유소닉코리아의 리듬V3은 위에서 말한 문제점을 수정한 무화량많은 전자담배라고 할 수 있습니다.리듬(Rhythm)V3은 많은 분들이 알고 있는 타입인 모드기기의 방식과는 조금 다른 방식으로 작동하게 됩니다.액상을 기화시키는 것은 동일하지만, 기존의 방식처럼 액상의 변질 우려나 유해물질의 우려가 있는 코일의 가열이 아닌, 세계최초 초음파 작동방식으로 동작을 하여 기존 모드기기들의 평균 히팅온도 300도보다도 절반가량인 155도로 액상성분의 변화가 거의 없이 안전하게 사용이 가능합니다.초음파 진동의 가열방식으로 작동되기 때문에 액상을 기존의 모드기기에 비해서 매우 미세한 입자로 분해할 수가 있습니다. 이로 인해서 보다 부드러운 베이핑을 만들어 내는 것은 물론 코일이 없기 때문에 탄내가 없고, 가열방식에서 발생되는 액상이 입술에 묻어나는 현상까지도 방지해줍니다. 리듬V3은 고온에 가열하는 방식이 아닌 쿨베이핑 방식으로 작동하다보니 수명이 다른 모드기기에 비해 매우 길다고 할 수 있습니다.고온가열이 아니기 때문에 깔끔한 액상의 맛을 표현하는 것은 물론 5000회 이상 사용이 가능하고 액상탱크의 용량 또한 넉넉하여 비슷한 제품군의 다른 팟보다도 5배나 커다란 용량이기 때문에 여러번 액상을 충전해야하는 불편함 또한 줄였습니다.물론 액상을 충전하는 방식도 최대한 편리함을 추구하기 위해 연구하였습니다.리듬V3의 액상카트리지는 따로 분리가 되기 때문에 카트리지 교체 시에 직접 A/S센터를 방문하실 필요 없이 아주 손쉽게 교체가 가능합니다.액상을 충전하실 때에도 카트리지를 따로 분리하고, 매우 간편하고 손쉬우면서도 깔끔한 방식으로 진행되고, 매뉴얼을 보고 진행하신다면 전혀 어려움없이 진행하실 수 있습니다. 또한 네모난 액상카트리지의 모양으로 테이블 위에 올려두고 충전이 가능하고, 기존의 제품들처럼 혹여나 쓰러질까 조마조마 하면서 충전하는 등 지금껏 액상충전을 하는데 불편함을 겪었던 분들도 매우 편리하게 사용하실 수가 있게 됩니다.리듬V3은 컴팩트한 한손에 쏙 들어오는 사이즈로 되어있으며 리듬이라는 이름 그대로 헤드셋을 장착한 듯한 귀여우면서도 고급스러운, 깔끔한 디자인으로 인체공학적인 구조까지 연구된 구조로 되어있습니다.현재 색상은 블랙색상과 실버, 레드색상 세가지로 구성되어 있으며 취향에 따라서 선택이 가능하며 기존의 버튼형방식이 아닌 마치 라이터의 불을 붙이는 모양을 연상케 하는 버튼방식으로 보다 편리하게 사용이 가능하며, 과충전방지나 과열방지기능 등의 안전기능이 탑재되어있고, 배터리 용량 또한 1500mah로 매우 넉넉한 크기로 되어있습니다.배터리완충에는 평균 2시간정도가 소요되며 현재 유럽TPD등록 완료 및 유해성검사와 kc인증이 완료된 제품이기 때문에 안심하고 구매하실 수가 있습니다.제품 구성으로는 액상카트리지가 포함된 리듬V3 세트 한 개와 여분카트리지, 그리고 매뉴얼한부와 보증서가 함께 첨부되어 있습니다.액상의 종류로는 유케이랩스, 닥터프로스트, 식스릭스, 리스키, 마켓프리즈, 벌티고 등이 있으며, 원하시는 취향대로 선택하실 수 있고, 현재 고객님들의 니즈를 만족시키기 위해 지금도 여러 가지 다양한 맛들을 연구중에 있습니다.현재 무화량많은 전자담배 리듬V3은 영국에서 유명한 전자담배 매거진인 VAPOUROUND에서 2018년 이노베이션 상을 수상하는 것은 물론 유럽에서 많은 분들의 사랑을 받고 절찬리에 판매중인 제품입니다.더욱 앞선 기술로 안전하게 사용할 수 있는 가치에 집중하며 전자담배기기 또한 이제는 우리의 삶의 가치를 높여주는 차세대 제품으로 나아가기를 바라는 마음으로 생겨난 리듬V3은 네이버에서 유소닉코리아 혹은 초음파전자담배를 검색하시면 더욱 자세한 설명과 함께 만나보실 수가 있습니다.

naver_blog_962

안녕하세요 티스타일입니다! 요즘 전자담배를 자주 선물해주게 되는데요!(담배값이 많이 오른 탓일까요)사실 친구 생일선물 고르기가 쉽지않은데 전자담배가 인기있어지면서 선물로 괜찮은 것 같아요!그래서 퇴근길에 영등포 미니 시가에서 전자담배를 구매하게됬습니다~  

​미니시가 위치는 ​영등포역 1번출구에서 2분거리입니다! 영등포공원후문 옆에 있어서 찾기 아주 쉬워요~​매장 주소: 서울 영등포구 영등포본동 618-154 1층매장번호: 070-8843-4262​미니시가 입구입니다 아주 아담하고 좋네요!​​50가지 액상을 무료로 시연할 수 있는 미니 시가!다양한 맛이 궁금하신분들은 오셔서 직접 시연해보셔도 좋을 것 같네요 :)하지만 전 비흡연자기 때문에 시연은 패스~ ​​매장 내부의 모습입니다! 매장 내부도 아주 아담하고 깔끔해서 좋았어요~전자담배를 시연할수 있게 액상별로 진열이되어있어요~​​ 저는 국내산 기계를 선택했습니다 가격은 45000원! ​배터리는 다양한 색상을 고를 수 있었는데요!저는 남자면 무난하게 좋아한다는 그레이 색상을 선택했습니다친구도 어두운 색상을 좋아해서 좋아할 것 같네요 배터리는 일반 핸드폰 충전기로 충전이 된다는 사실!​​액상은 아주 다양한 맛이 진열되어있었습니다연초향/과일향/멘솔향 등 다양한 액상이 있었는데 저는 무난한 연초향을 선물하기로 결정!​ ​연초향 중에서 가장 무난한 액상 바론6(Baron 6) 30ml을 구매했습니다!담배로 치면 30갑정도를 필 수 있는 양이라고 하네요~하지만 전자담배는 일반 담배보다 더 많이 피우게될 수도있어서 개인차가 있다고 하네요 :)​​​​서비스로 거치대와 여분의 필터, 목걸이까지 받게되었습니다 :)필터는 액상 한통정도 썼을때 갈아주면 좋다고하네요!​담아가기 편하게 이렇게 포장해주셨습니다 :)친구 좋아하면 좋겠네요! 이참에 금연도하고 좋은 의미의 선물이 되었으면 싶네요

naver_blog_963

안녕하세요 경제곰입니다오늘은 아주 액상담배중에서도 가장 인기가 많은 하카 시그니처에대해서 말씀드리려고 합니다. 사실 요즘에 전담을 피우시는분들이 기본 연초를 피우시는 분들 만큼 많이 늘어나면서 관련된 제품들이전보다 훨씬 많이 늘어나고 또 파는 곳들도 많아지고 있는 추세입니다. 사실전자형을 많이 찾으시는 이유 들은 여러가지가 있습니다. 금연을 위해서 찾으시는분들도 많고 피우던 연초와는 조금 색다른 느낌을 느껴보고 싶으셔서 찾으시는 분들도 꽤나 많은 것 같습니다.여기에는 두 가지 유형이 있습니다.액상형과 궐련형이 있습니다.그리고 전자의 유형은 거기서 또 크게 세가지,일반 리필형과 카트리지교체형인 CSV와 모드기기형으로 나뉩니다오늘 여러분에게 말씀드리려고 하는하카 같은경우에는 전자의 유형에서도 CSV에 속해 있습니다.그리고 향과 맛을 더욱 풍부하게 원하시는 분들이 늘어가면서 요즘들어 관심을 받고 있는 것이 전자담배 모드기기형이기도 합니다.니코틴함량이 낮은 액상을 사용하여 폐호흡을 하고 풍부한 연기량을 보장하기 때문에 많이 찾으실거라생각됩니다. 그래서 오늘은 시그니처 제품에 대해서 중점적으로 이야기하면서유소닉이라는 제품도 인기가 많다는것을 살짝 언급해드립니다.액상담배를 찾으시는 분들 같은 경우에는 대부분 궐련형이불편하셔서 바꾸시는 분들이 많으신 것 같습니다. 어느정도 보완이 되어져나오는 궐련형들이 있기는 하지만 그 보완점에도 한계가 있어서 인 것 같습니다. 궐련형 같은 경우에는 기본적으로 사용하기 전에 미리 예열을 해놔야 사용을 할 수 있기 때문에 뭔가 준비 시간이 필요하다고 볼 수 있습니다. 아무래도 바로바로 사용할 수 있어야 편한데 그러지 못한다는 점이 단점으로 작용을 하는 것 같습니다. 또 그 외에도 일일히 닦아줘야 하고 청소를 해야 하기 때문에그런 점이 귀찮은 부분이기 때문에 궐련형을 보다는 액상담배를 선호하시는 것 같습니다. 그 중에서도 하카시그니처가 인기가 많은 이유는 사실 따로 있습니다.애초에 액상형은 전자기기 속에 니코틴 농축액과 향료가 들어가 있는 내용물을넣어서 그 액체가 기화를 해서 증기를 흡연하는 방식이다 보니 자체에 들어가 있는 발암물질의 종류인 타르, 일산화탄소와 같은 많은 유해 물질들을 제외한 순수한 니코틴만을 흡연할 수 있습니다. 액상의 종류가 워낙 다양하기 때문에 개인적인 취향에 맞춰서 사용할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. 하카 말고도아이코스나 릴 같은경우, 시중에 가장 잘 알려진 것들중에 하나입니다.기존의 이러한 단점들을 많이 보완해서나왔기때문에 처음에 출시가 되었을 때에는 예약이 전부다 마감되었을정도로 많은 분들이 찾아주셨습니다. 하카만이 가지고 있는 차별점들이 굉장히많이 있었기 때문입니다. 그에 대해서 설명을 해드리자면 다음과 같습니다.CSV 방식에 최적화되어 있다고 보시면 됩니다.CSV는 Closing System VAporizser의 약자로서 카트리지를 교체하는방식이라고 보시면 되는데요, 이는 곧 리필이 따로 필요 없다는 것으로 이해하시면될 것 같습니다. 하카 자체가 이에 맞췆서 개발된 신개념 발열 코일을 사용하여기존에 액상담배를 사용하시면서 불편함을 느끼셨던 다양한 점들을 보완하는 유일한 것이 되었습니다. 내용물이 흐르거나 아니면 튀는 현상들을 거의제로에 가깝게 하기 위해서 오랜기간동안 연구를 하여 나왔습니다.사용되어진 코일 부분이 시중에 나와있는 기존 제품들과는 확연한 차별화가보여지는 부분이라고 보시면 됩니다. 기존의 솜방식에서 탈피한 형태로특별한 히팅 재료를 사용한 것은 물론이고 이를 통해서 가열 범위가 확대되어졌습니다. 기존의 경우에는 솜이나 유리섬유를 사용하고 있습니다.솜이나 유리섬유는 표면적이 좁은 발열선을 가지고 있어 흡입이 끊기는 현상을 느끼실 수 있습니다. 그리고 조립공정이나 안정성이 일정하지 않다고 볼 수 있습니다. 그렇기 때문에 내용물이 공급되어지는데에 있어서도 매우 불안정합니다.그러나 하카 같은 경우에는 블랙 세라믹이라는 재료를 쓰기 때문에 그런점들을 모두 보완할 수 있도록 되어져 있습니다. 발열선 자체가 표면적이 넓기 때문에 흡입이 끊기지 않고 부드럽게 이어집니다. 또 조립공정이 견고하여 높은 안정성을 보장하며 효율성 또한 높아서 공급도 안정적이게 이어집니다.직접 사용해보신 분들이라면 그 차이를 확연하게 느끼실 수 있을 것입니다.아무래도 전자기기이다 보니까 다른 것보다도 안정성이 중요하실거라고 생각합니다.이 제품이 가지고 있는 FILM 히팅 시스템은 히팅 필름과 액상 사이의 표면 접촉을 크게 증가시켜서 정확하고 일정한 온도를 제어하기 때문에 그 때의 발생하는 여러가지 유해물질들을 감소시키기 때무에 보다 안전하고 견고하다고 자부할 수 있습니다. 그렇다고 해서 니코틴의 전달이 효율적이지 못한 것도 아닙니다. 블랙 세라믹코일과 최적화되어져 있는 배터리 기술을 사용하여6W의 낮은 전력에서도 높은 에너지 효율을 보여줍니다. 다른 제품들에서사용되어지고 있는 심지코일보다 니코틴 전달 효율성이 56% 높다는 결과가 나왔습니다.또한 이런 배터리 기술을 이용하여 낮은 전력임에도 불구하고 배터리사용시간이 20 퍼센트나 증가되었기 때문에 높은 에너지 효율을 보여주고 있습니다.기술적인 부분에서도 매우 뛰어나지만, 외적으로 봤을 때도 빠지지 않는디자인적 요소를 가지고 있습니다. 수중에 팔고 있는 다양한 전담의모습들을 보면 대부분 휴대성이 떨어지는 큰 크기와 세련되지 못한 디자인들을발견할 수 있습니다. 그러나 하카시그니처 같은 경우에는 한 손에 들기 편안한 적합한 사이즈에 세련된 디자인으로 모든 연령대가 만족할수 있다고봅니다.그리고 끝으로 전자담배 모드기기 일위로 꼽는 제품이 유소닉 브랜드이니폐호흡기계를 원하시는 분들은 참고하시길 바랍니다.일반적인 이제까지의 제품들은폐호흡을 이용하고 풍부한 연기량도 보장하면서 니코틴 함량이 낮은 원료를 사용한다는 장점이 있지만 유해물질이 많이 나온다는 치명적인 단점이 있었습니다.단점이 치명적이지만 맛과 향 무화량을 포기하지 못하는 고객분들이 참고 사용하는게 실정이었습니다.그래서 이런 단점을 개선하고 해결하기 위해 나온 유소닉 리듬을 알려드립니다.유신기술인 초음파를 활용하여 전자담배 모드기기를 만든 것으로 주목을 받고 있으니그부분도 고려를 해보시면 어떨까 합니다.

naver_blog_964

안녕하세요 하카시그니처입니다 다들 설 연휴는 즐겁게 보내셨나요?이번년도에는 반드시 금연을 하겠다는 사람들이주변에도 많이 계실 것 같습니다.한해가 시작됨과 동시에 올해의 목표를 정해서그 목표를 달성하기 위해 노력하는 경우가 많습니다.건강에 좋지 않다는 이유로 흡연을 중단하기 위해여러가지 방법을 동원하고 계시는 분들을 많이볼 수 있습니다. 하지만 의지만으로는 되지 않는것들이 많은 것 같다는 생각이 드는 요즘입니다. 오늘은 저렴히 구매하실 수 있는 면세점전자담배에관하여 알려드리려고 합니다.전자담배는 두가지 종류로 크게 구분할 수 있습니다. 첫번째가 액상형, 두번째는 궐련형으로 알려져있습니다.제가 소개해드릴 하카 시그니처의 경우 첫번째에속하는 액상형 제품임을 미리 밝혀드립니다.요즘들어 여행을 떠나시는분들에게핫이슈로 알려져 있습니다. 작은 사이즈로 간편하게휴대를 할 수 있으며, 내구성도 좋기 때문에흡연으로 인한 귀찮음과 불편함을 해소할 수 있습니다.또한 냄새가 나지 않는다는 장점 때문에 향기에민감하여 담배때문에 고생하셨던분들에게도추천하고 싶습니다. 액상을 충전하여 사용하는방식이기 때문에 흡연하셨던 시절보다 더욱실속적으로 사용할 수 있습니다.팟과 기기, 이렇게 분류가 되어 있습니다.카트리지를 기기에 끼워서 사용하는 방식으로최근 대세인 csv방식이라 흡입압으로 작동합니다.따로 버튼을 누르고 3-5초이상의 가열 시간이필요한 궐련형 보다 훨씬더 간편하다고 할 수 있죠.게다가 연타가 가능하여 니코틴 충족감이 아주우수합니다. 액상을 주입하는 방식도 간단하기때문에 초보자분들의 입문용으로도 추천해드립니다.배터리를 자주 충전해줘야 했었던 기존의전자형 csc기기와는 다르게, 팟 하나를 모두소모할 수 있는 시간동안 기기사용이 가능하여넉넉한 사용시간을 보이고 있는 제품입니다.누액이 적어 손에 액상이 묻거나 흡입시 수증기와함께 액상이 입으로 넘어오는일도 적은 편에 속합니다.내구성이 좋아 떨어트린다고 해서 고장나거나망가지는 일도 적습니다. 하카 시그니처는 말 그대로작지만 강한 면세점전자담배라는 점을 여러분에게알려드리고 싶습니다. 하카 코리아는 2013년,한창 전자형 담배에 우리나라 사람들이 관심을가지기 시작한 그때부터 우리나라에 과반수 이상의점유율을 보이고 있습니다. 탄탄한 기업이기 때문에기기의 안정성도 입증되었다고 볼 수 있습니다.1회 사용시 많은 양, 횟수를 흡입하는 습관을가지고 계시는 분들도 많습니다. 작은 기기는그만큼 배터리도 약하고 csv 특성상 쉽게 뜨거워지는점 때문에 걱정하시는분들도 많은 것 같습니다. 한번 피우기 시작하면 15회에서 20회까지 흡입하시는분들에게도 적합합니다.전세계 각국에도 수출을 하고 있으니 대단합니다.색상도 심플한 블랙부터 다른 색상들까지 준비가되어 있다보니 여성분들에게도 인기가 많습니다.보수적인 기업에 종사하시거나 가족들에게 흡연한단이미지가 전달되는 것이 싫으신분들의 경우냄새가 날까봐, 피우러 나가는 것이 눈치보인다는이유 때문에 스트레스를 받고 계십니다. 전자담배 사용을 통해 연초를 끊을 수 있으며,금연으로 갈 수 있는 지름길로 향하실 수 있습니다.무턱대고 끊으려 하는 것보다 이 방법이 더욱실패를 줄일 수 있는 방법임을 알려드립니다.니코틴 이외에 우리몸에 좋지 않은 영향을미친다고 알려진 다양한 발암물질, 예를 들면 타르와 같은 성분들은 면세점전자담배에서배제되고 있습니다. 그렇기 때문에 중독성이있어 끊을 수 없는 니코틴 이외에 다른 유해성분은우리 몸속으로 들어오지 않는다는 장점이 있습니다.기관지가 좋지 않고 매일 가래가 끓어서 금연을시도하시는데 빈번히 포기하시는분들에게도 좋습니다.비타민이 들어있고 니코틴 성분이 없는 금연보조제품들을 사용해보았지만, 타격감이 없고 충족이되지 않아 다시금 연초로 돌아오시기도 하십니다. 흡압식으로 작동하여 목에도 적지 않은 타격감을주는 면세점전자담배를 사용하신다면 연초 생각을끊어내고 삶의 질을 한단계 상승시켜보실 수 있습니다.추운 겨울철에는 굳이 담배를 피기 위하여 멀리로나가는 일이 잦아 귀찮다고 느끼시는 것이 보통입니다. 사람에 따라 다르지만 타인이 없는 독립적인 공간실내(방 안 등등)에서 피우더라도 연기가 남거나옷과 몸에 냄새가 베이지 않는단 장점이 있습니다.입냄새의 걱정에서도 해방될 수 있어 좋습니다.흡연인들의 만년 걱정은 입에 남아있는 찝찝함과누래진 치아 변색 그리고 입안에서 나는 냄새가걱정의 대부분을 차지하는데, 이런 점이 사라진다면더욱 청결하고 편안하게 흡연생활을 이어갈 수 있습니다.led 표시등이 있기 때문에 지금 배터리가어느정도 남아있는지도 확인을 하실 수 있습니다.급한 일이 있어 나가야 하거나 약속이 있어서곧 외출을 해야 하는데 배터리가 어느정도 남아있는지 모른다면 그보다 답답한 순간은 없습니다.그런 일을 방지하기 위하여 배터리 표시등으로 쓰이는led 기능이 부착되어 출시되었습니다.빨간불이 8번 정도 깜빡거린다면 배터리가 0%라는뜻이니 충전 후 사용을 해주시면 됩니다.충전을 하는 동안에도 led등을 통해 상황을체크하실 수 있어서 경제적으로 시간절약을 할 수 있습니다.저속 충전기나 1A 충전기를 사용해야 한다는일반 csv기기들의 불편함을 줄이고자, 전세계에서최초로 특허를 받아 고안되었습니다. 5핀으로 간편히 충전하실 수 있어서 사용하면서불편하다는 느낌을 덜 받으실 수 있습니다.5핀 전용 기기가 아닐 경우에는 고속충전기를잘못 사용하여 기기가 과열되는 경우도 적지 않습니다.그렇기 때문에 이렇게 특허로 만들어진 이 기기가상당히 간편한 사용감을 가지고 있음을 느낄 수 있습니다.주머니 속에 쏙 들어가는 미니멀한 사이즈로휴대성도 좋습니다. 디자인이 심플해서 눈에크게 띠지 않는다는 장점도 가지고 있습니다.견고한 특성을 가지고 있어서 쉽게 손상이 되거나부러지지 않기 때문에 걱정하시지 않아도 됩니다.배터리를 더욱 오랫동안 사용할 수 있도록 20%가량절약할 수 있는 기술까지 탑재되었다고 합니다.여러면을 보더라도 상당히 효율적인 사용을 할 수있도록 고안된 제품이라는 것이 눈에 띱니다.오늘 이렇게 제가 오늘 소개해드린 스마트한 하카csv, 면세점전자담배의 경우에는인천국제공항 출국장 27번, 28번 게이트 사이 위치루이비통매장 맞은편 위치하고 있는 엔타스면세점에서구매하실 수 있으며, 더욱 자세한 정보들은공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있습니다.

naver_blog_965

길거리에서도 많이 보이지만주변에 전자담배 쓰는 사람들도 점점 늘고 있어용 ㅎㅎ새해에 금연 다짐하신 분들도 많죵?그래서 금연선물 로도 딱인 듯해요!친구랑 건대역에서 만나서 밥 먹고금연 선물 고르기 딱~ 이었던건대 전자담배 고릴라파이프로 고고!





































											고릴라파이프
										

서울특별시 광진구 능동로 153 1층


지도보기











건대 전자담배 역에서 찾아갈 때는 2번 출구에서좌회전하고 쭉~~~ 걸으면 됩니다!자세한 건 지도를 참고하세용























어머나 들어가자마자 그라피티가 눈에 확 들어왔어요























이건 원피스 루피 아닌가용?아뵤~~건대 전자담배 전문점 벽에 큼지막하게 그려져있어요























스타워즈 누구죵? 갑자기 이름이 생각이 안 나네요건네면서 추천하는 듯한 ㅋㅋㅋ 귀엽네욥























요기조기 피규어들이 제품들과 같이 진열되어 있는 모습













































으아~ 정말 없는 게 없을 정도로 많아용사진으로만 바도 느껴지시죵?













































과일 맛도 많고 어머나 이건 제사랑 마카롱!!??정말 다양한 종류들이 있더라구요!


































여러 가지 액상 시연도 가능하고없는 건 주문도 가능하다고 하니여기저기가도 없는 게 있다면 고릴라파이프 건대점으로!























와 이렇게 큰 전자담배는 처음 봤어요!이벤저킷이라는 이름의 제품인데가격도 착한데 기능도 굿이라요즘 인기가 많아서 추천해 주셨어용























고급스러운 커피랑 크림의 만남리치 파플로라고 합니당이렇게 두 개 요즘 실장님이랑 함께 하는 중이래요 ㅋㅋ뒤에 요다 깨알 출연 중 ㅎㅎ























그냥 길쭉한 전자담배뿐만 아니라다양한 기기도 시연이 가능하다는 ㅎㅎ길쭉한 모습의 기계와는 다른 액상이 들어간다고 합니당건대 전자담배 고릴라파이프 실장님 하나하나 꼼꼼하게 설명해 주셨어용!


















































제가 한번 요로코롬 쥐어 봤어용크기 감 오시죠?모양도 종류도 다양한 건대 전자담배아무것도 모르는 저희에게도 친절하게 알려주시니금연 선물 고르기 좋았어용!


































친구랑 금연선물 여기저기 알아보고 왔는데특히나 가격이 저렴하더라구요 :)제품과 액상들도 다양해서건대 전자담배 찾으시는 분들에게는 여기 딱일 듯!

naver_blog_966

안녕하세요 따봉 모바일&전자담배 입니다




































자 오늘은 금연으로 가는 지름길!!전자담배 적응 팁을 안내해드리겠습니다금연하시려고 전자담배 시작하시는 분들 많으실 텐데요조금 더 정확한 정보를 알고 시작하면 금연에 도움이 되지 않을까요~?























첫째! 니코틴을 적당량 첨가해라!금연을 하기 위해 전자담배 피우시는 분들 많으신데요실패하는 이유 중 하나!니코틴을 넣지 않고 전자담배를 피우시다 보면만족감이 덜 하고 자꾸 담배 생각이 나서 실패하시는 분들이 많습니다담배 중독이라는 것이 니코틴 중독이기 때문에처음 시작하실 땐 니코틴을 적당량 첨가하시는 게 좋습니다어느 정도 전자담배에 익숙해 지시면 차츰 니코틴 양을 줄여 나가시는 걸 추천드린답니다^^























둘째! 자신의 건강을 생각하라!금연을 하려는 궁극적인 이유! 바로 자신의 건강 때문이죠전자담배나 연초나 거기서 거기 아니냐~?이렇게 생각하시는 분들 있으신데요 That's NONO!해외 여러 나라의 연구 결과 일반 담배보다 20배가량 덜 해롭다는 연구 결과도 있답니다!영국에선 전자담배 액상을 의약품으로 지정하여 국민 건강을 위해적극 권장하고 있답니다~























셋째! 경제적인 측면을 고려했을 때 전자담배를 피우자!자본주의 사회에 살고 있는 우리는 돈을 생각 안 할 수가 없죠슬픈 이야기네요...ㅠㅠ그중에서도 담뱃값! 무시 못 할 금액이죠뭐 기기 사고 액상 사고하면 그 돈이 그 돈 아니야?!라고 생각하시는 분들 있더라고요하지만 전혀 그렇지 않다는 점!초기 전자담배 기기 같은 경우엔 성능 좋고 괜찮은 기기 사려면상당히 비싸곤 했지만 요새 기기들은 성능도 뛰어나고 가격도상당히 착해졌답니다^^30ml 액상 3만 원~3만 5천 원 정도이며 2주가량 피우기 때문에전자담배로 갈아탔을 뿐인데 돈도 절약되고건강도 챙기는 일석이조!























이런저런 부분을 고려해봐도 전자담배를 안 피울 이유가 없겠죠?!저도 어느덧 담배 끊은 지가 꽤 되었는데요아침에 일어날 때 컨디션 차이가 엄청납니다건강도 챙기고 돈도 절약하고 담배냄새 날 걱정 없으니주위에 피해 주지도 않고 맛도 있고여러분도 주저하지 마시고 전자담배 시작해보세요!많은 사람들이 전자담배로 담배 끊는 그날까지!!따봉 전자담배가 도와드린답니다^^전자담배 기기 문의 / 액상 시연 / 핸드폰 / 인터넷각종 문의 친절 간결 정확 상담해드립니다~























평일 OPEN 11:00 / CLOSE 24:00주말 휴일 OPEN 11:00 / CLOSE 22:30따봉 모바일&전자담배 오시는 길
















따봉모바일&전자담배

서울특별시 강남구 강남대로118길 62


저장



										관심 장소를 플레이스 MY에 저장할 수 있어요.
										팝업 닫기





										'내 장소' 폴더에 저장했습니다.
플레이스 MY가기
팝업 닫기



전화

상세보기


				<a onclick="return false;" href="#bSize" style="display:none" target="_blank" class="se_map_link __se_link" data-linktype="map" data-linkdata="{&quot;eventTarget&quot;:&quot;button&quot;,&quot;didSearch&quot;:&quot;true&quot;,&quot;searchEngine&quot;:&quot;NAVER&quot;,&quot;locationId&quot;:&quot;1092327532&quot;,&quot;latitude&quot;:&quot;37.5071385&quot;,&quot;markerLatitude&quot;:&quot;37.5071385&quot;,&quot;markerLongitude&quot;:&quot;127.0278792&quot;,&quot;title&quot;:&quot;따봉모바일&amp;amp;전자담배&quot;,&quot;longitude&quot;:&quot;127.0278792&quot;}">지도보기</a>

naver_blog_967

안녕하세요 여러분!담배연기 없는 세상을 꿈꾸는 12기 대학생 금연 서포터즈 김가네입니다!   

























여러분! 전자담배가 금연에 어떤 영향을 미치는지 알고 계시나요?   오늘, 저희 김가네가 ‘금연의지 꺾는 전자담배’를 주제로 한 기사정보를 가져와 보았습니다!























   현재 우리나라에서는 아이코스 등 궐련형 전자담배가 유행하면서 흡연자들의 금연 시도에 부정적 영향을 미치고 있다는 지적이 나오는 가운데, 정부가 보다 강력한 궐련형 전자담배 규제책을 내놓을지 관심이 주목되는 중인데요,     건강보험공단에 따르면 보건소와 병·의원에 등록한 금연 치료자는 연초부터 지난 6월까지 15만5491명으로 지난해에 비해 33.3% 감소했다고 하는데요,   금연 치료자는 2015년 22만8792명에서 2016년 35만8715명, 2017년 40만8097명으로 매년 꾸준한 증가세를 보여 왔습니다.     

























 하지만 제약사 관계자는 "기존 건강이나 외부 시선 때문에 금연을 결심하던 흡연자 수요 상당수가 `덜 해롭고 냄새도 적은 담배`로 알려진 궐련형 전자담배로 넘어갔다"며 "일부 궐련형 전자담배 이용자는 자신이 흡연한다는 생각도 갖고 있지 않아 정부 공식 통계에서도 빠져 있을 것"이라고 주장했는데요,

























     정부는 궐련형 전자담배 인기가 지속되면 남성 흡연율을 30% 아래로 떨어뜨리려던 당초 계획에 차질이 빚어질 것으로 보고 관련 규제를 강화하는 방안을 검토하고 있다고 합니다.   

























 이에 규제 강화에 대한 목소리가 높아지자 담배업체들도 반격에 나서고 있다 하는데요,   한국필립모리스는 식품의약품안전처가 발표한 `궐련형 전자담배 유해성 분석 결과`의 근거가 된 분석 방법론과 원본 데이터 등을 공개하라며 법원에 소송을 제기했습니다.     6월, 식약처는 "아이코스를 비롯한 궐련형 전자담배 유해성을 조사한 결과 일반 담배만큼이나 유해한 것으로 나타났다"고 주장했는데요,    식약처의 주장에 대해 필립모리스, BAT 등 담배 회사들은 "타르는 담배 배출물에서 찌꺼기, 수분, 니코틴을 제외한 모든 물질을 총칭하는 개념으로 궐련형 전자담배의 유해성이나 규제 필요성을 뒷받침하는 근거가 될 수 없다"고 반박하고 있다고 합니다.   

















































     궐련형 전자담배, 결국 금연을 방해하는 담배입니다.김가네와 함께 모두들 금연에 함께 하시길 간절히 기도합니다!     흡연 스스로를 죽이고,타인도 죽음에 이르게 합니다.    [출처: ‘금연의지 꺾는 전자담배’ 매일경제][보도날짜: 2018.10.03]























  인스타그램 : @do_not__smoking페이스북 :  https://www.facebook.com/profile.php?id=100026324640

naver_blog_968

​​ 


금연을 시작합니다.소개로 알게 된 하카 전자담배로 일단 시작을 해봅니다.오늘 첫날 일단 연초는 한개도 안폈는데 참을 만 합니다.동봉된 케이스가 맘에 안들어 튜닝시작~^^



크기에 비해 너덜거리는 금속 걸이들이 별로 맘에 내키지 않습니다.



과감히 싹뚝..



가죽 고리는 살리고..



가죽고리 안에 자른 노끈을 넣어 묶어서 마무리..



훨씬 깔끔한 모습으로 탈바꿈..허접함을 원소분해하다..ㅎ



커피 포트와 전자 담배..고전과 현대의 조화가 과연 맞을랑가?



1933년 알폰소 비알레띠가 만들었다는 커피포트도 장만..드립커피를 마실줄이야..ㅎ



캠퍼스럽게 야광 스티링 매듭으로 마무리..12월부터는 전자담배도 인상을 한다고 합니다.뭐 같지 않은 정책으로 담배값을 인상한다는데 그 세금은 도저히 못내겠소이다.개 같은 @@@

naver_blog_969

사촌동생이 게임한다고 피씨방을 가서 맞고를 치는데 전자담배를 피더라 옆사람이전자담배도 마찬가지로 금연구역에서 필수없다 보건복지부 사이트 들어가면 알수있다그 사람에게 말할까 말까 하다가냄새도 안나고 이 새벽에 싸우기도 싫고해서 나올때 카운터에 말하고 나왔다그 알바생도 알고 있던데 왜 말을 안했을까 라는 생각이 든다그 친구는 이 사실을 빨리 인지 못하면 과태료를 낼 일이 멀지 않은듯 하다어느 순간부터 패션의 아이템인 마냥 목에 걸고 다니면서 피는데 금연을 위한 수단인지 모르겠다 이 친구도 담배도 피고 전자담배도 피고 번갈아 가면서 피던데 나쁜거닌깐 빨리 끊었으면 좋겠다아빠 폐암 진단때 교수님한테 들은것 중에 하나가 아빠가 암성향이 두가지가 있는데 담배를 펴서 생긴거고 알수없는 물질로 형성이 되어서 항암약을 써도 잘 죽지 않는다고우리 아빠도 30년을 넘게 피고 많이도 피웠다담배피는 사람 보면 안타깝다 혹시나 하는 생각에 더더욱 나는 연기도 맡기 싫고건강을 위해 금연을 했음 한다

naver_blog_970

건대 전자담배 / 시가케이건대 점자담배 전문점인 시가k오빠의 금연+ 제가 담배 냄새를 맡기 힘들어서 오빠 선물해주려고 방문했어요건대에서 가장 먼저 오픈하고 오래된 매장인~ 건대입구역 1번 출구랑 연결되어있습니다.집에서도 굉장히 가깝네요 ㅎㅎㅎ화살표 표시되어있는곳이예요--이벤트도 진행중이네요_--벽면에는 여러가지 액상 소개들이 있고요~건대 전자담배 시가k는 세계각국의 액상이 250종으로 가장 많이 보유하고있고300종의 액상 모두 시연이 가능하다고해요~-​---이건 담배 안피는 저도 궁금한,,,---​-- 시연하는 공간인데 어마하네요 ㅎㅎㅎ---------가장 많은 제품을 보유하고있고오랜기간의 노하우로개개인에 맞게 기기와 액상을 추천해주시더라고요오빠가 원하는 액상스타일이나니코틴함량이며 여러가지 기기설명 등등 이건 이번에 신제품으로 나온위즈멕 P80 이예요디자인도 너무 이쁘고...-몇년전 오빠따라 전자담배 매장간적있는데그땐 막대담배 뿐이 없었는데 요즘은 디자인 이쁜게 많네요 ㅎㅎㅎ해외 유명기기도 많다고합니다~액상은 스니커헤드블루아이스 100ml대용량이예요~전엔 조그만것만 봤었는데 ㅎㅎㅎ​ 잘나가는 액상순위 기기순위도 표시해 두셨고요~신제품이 가장 빨리 들어오는 매장이라전자담배 좋아하시는 분들은 방문하시면 좋아하실듯한 ㅎㅎㅎ오빤 다른거 샀지만닷모드에 눈독드리더라고요,,,,조만간 또 갈듯합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ전자담배 피면서 금연했으면 좋겠네요~시가케이 블로그↓↓↓ http://blog.naver.com/cigak

naver_blog_971

인천전자담배:: 금연합시다!!
 
 
안녕하세요! 
이웃님들 중에 담배피우시는 분들 많으시죠?
저희 남편도 둘째가라면 서러운 애연가랍니다.
흡연 문제로 여러번 다투다가 
지난 추에 같이 인천전자담배 매장에 다녀왔어요!
아직 시작한지 얼마되진 않았지만 꽤 효과적인 방법 같아서
여러분께도 소개해드릴게요!
 
 
 

 
 
 
이곳이 바로 인천전자담배 매장이랍니다.
처음 갔을 때 레스토랑으로 착각했을 정도로
내부가 예쁘게 꾸며져 있더라구요~
찾아가보시면 사진보다 훨씬 더 예쁘다고 느껴실 거예요~
 
 

이곳에서 들은 내용을 말씀드리자면요
인천전자담배는 기계 색과 구성에 따라서 세가지 버전이 있답니다.
일단 대용량 카토마이져인 2043카토와 노틸러스 카토가 있는데요
매장가셔서 해당제품 보여달라고 하시면 쉽게 찾으실 수 있을거예요
 
 
 
제가 흡연을 하지 않다보니 인천전자담배에 대해서도
전혀 아는게 없었는데 사장님께서 친절하게 설명해주셔서
정말 자세하게 알 수 있었어요!
일단 처음 시도하시는 분들은 기기보다 액상을 잘 선택하는게 좋다고 하네요!
설명만 들어서는 잘 모르기 때문에
저희 남편은 직접 다 시연해보고 선택했어요
 
 
인터넷에서 주문하시는 분들도 많이 계실텐데
인천전자담배에서 직접 사용해보고 구입하는게 훨씬 더 믿을만한 것 같아요!
저희 남편이 선택한 것은 바로 베가 프리미엄이라는 것이었답니다.
 
 
이곳에는 니코틴의 농도별로 담배들이 있어서
본인이 필요한 담배를 시연장소에서 사용할 수 있었어요!
빨리 금연하고자 하시는 분들이나 
기존에 피우던 담배가 순한 종류였다고 하시는 분들은
니코틴의 농도가 적은 것을 찾으신다고 하니까 참고해주세요~
 
 
 
물론 니코틴이 전혀 들어있지 않은 인천전자담배도 있어요!
농도가 낮은 것을 사용하다가 무니코틴으로 바꾸시는 분들도 많다고 하시네요
저희 남편은 일단 농도 낮은걸로 선택했는데
얼른 무니코틴 사는 날이 왔으면 좋겠네요!
 
 
인천전자담배를 경험하고 깜짝 놀랬던것은
연기는 나는데 냄새가 안난다는 점이었어요!!
담배라는 인식때문에 무의식적으로 연기를 피했는데
수증기라서 냄새가 안난다고 설명해 주시더라구요~
사용하는 사람은 일반 담배를 피우는 느낌하고 흡사하다고 하니까
정말 좋은 금연방법이라는 생각이 들었답니다!
 
 
 
이것도 인천전자담배 매장에서 봤던 것 중 하나인데요
담배를 물때 입에 닿는 부분이랍니다.
제품에 따라서 모양도 재질도 다르기 때문에
물었을 때 가장 편안한 것으로 사용하면 된다고 해요
 
 
이날 저희가 구입한 물건들이랍니다.
사실 저희가 산건 일단 베가프리미엄세트랑 액상을 두병 뿐인데
목걸이랑 파우치 그리고 컬러드립팀을 모두 서비스로 받았어요
인천전자담배 사장님 정말 친절하고 좋아요!!
 
 
 
 
나오면서 다시한번 찍은 내부 사진이랍니다.
조만간 남편이랑 무니코틴 제품 사러 다시한번 올려구요!
 
  
외관사진인데 인천전자담배 가실분은 꼭 여기 찾아가보세요!
친절한 사장님과 다양한 제품들 때문에 인기많은 곳이랍니다.
 

 
 
집에와서 거치대에 설치해놓은 모습입니다.
처음에는 인천전자담배에 대해서 부정적이었던 남편도
매장다녀오고 나서는 정말 금연하겠다면서 의지를 불태우더라구요
금연 계획하고 계신 분들!! 올해가 가기전에
인천전자담배 매장 방문하셔서 꼭 금연성공하세요!!
 
주소 : 인천 남동구 논현동 656-3
번호 : 032 - 433 - 4911

naver_blog_972

전자담배액상추천과 금연에성공확률




































오늘은미세먼지로정말다들힘든하루가되실것같네요아침에미세먼지때문에놀래서창문도다닫고점심은밖에나가서먹기도겁나게세상이노랗네요오늘은전자담배액상추천과금연에성공할확률을3배올리는내용에대해포스팅하려고해요























금연을하기위해서의지만으로는어렵다는건아시죠?식습관에따라금연에도움이된다는연구결과가나왔다네요담배를아예끊을때도채소가도움이되는데미국버펄로대연구팀의연구결과에다르면채소섭취량이많은흡연자는금연에성공할확률이3배나높다네요























25세이상흡연자1000여명을대상으로관찰조사한결과로채소/과일을많이먹을수록하루태우는담배갯수가적고하루에첫담배를시작하는시간도늦어졌다고하네요신기하네요.채소와과일의섬유질이포만감을줘흡연욕구를줄여주기때문이라고분석했다네요




































채소와과일이좋은건알았지만금연에도도움이될줄은!다들금연을목표로하시는분들은참고하시면좋을것같네요채소과일하다보니오늘은전자담배액상추천으로과일맛의향의전자담배액상으로포스팅하는것도재미있을것같다는생각이드네요























오늘도어김없이제가즐겨쓰는전자담배액상브랜드를소개시켜드리며딸기맛/포도맛/자두맛에대해서써보려고해요전자담배액상으로딸기맛은정말다양하게많이나와있어요그래서골라본딸기맛류레벤톤과포도맛은아이스그린그레이프자두맛의자두로전자담배액상추천하려고해요자두맛빼고는시원한쿨링감이있는맛들이예요























딸기맛을가진레벤톤은블랙라벨액상이예요블랙라벨액상들은프랑스향료를사용하고있는전자담배액상이라맛이깔끔하고향이좋죠시원한쿨링감이있기때문에사용후깔끔한맛을느끼죠니코틴은천연식물성순도99.9%를사용하고있다는점!























포도맛을가진아이스그린그레이프액상은정말과일맛중에서도인기가많고전자담배액상추천으로유명한제품이라고보시면좋을것같아요후기가많고사용자들이즐겨찾는전자담배액상으로시원하고달콤하면서상큼하다고한맛과향이매력적이죠







































멘솔이나민트를별로좋아하지않으신분들이전자담배액상추천하는제품은자두맛있는데요진한자두향은물론이고새콤달콤한맛이아주좋아요그러자두사용하시는분들은꼭전자담배액상추천으로꼽히는전자담배액상이라고봐도될것같네요

























미세먼지도많고하니밖에외출은되도록자제하시구요미세먼지마스크도꼭착용하시길바랄께요오늘은전자담액상추천과금연성공확률을높이는정보를포스팅해봤네요!

naver_blog_973

부산 라미야에서 금연성공!이제 정말 2014년도 상반기가 얼마남지 않았네요! 여러분들 상반기는 어떠셨어요?2014년 상반기에는 정말 다사나다난 했던 것 같아요. 큰 사건들도 많았고.. 2014년하반기에는 올해 초 목표로 세웠던 것들 무탈하게 진행되면 좋을 것 같은데.. ㅎㅎ무튼 여러분들 보통 년초에 세우는 목표 중에 가장 먼저 1순위로 세우는 것이 뭔가요?남성분들은 보통 금연일거고 여성분들은 다이어트일거에요! 그래서 준비했습니다.오늘은 남성분들을 위한 시간! 금연성공을 위한~ 부산전자담배 추천해드릴게요! 
 
 
 

 
 
점점 가면 갈수록 흡연인구가 줄어들고 있다고 하죠? 그만큼 담배는 백해무익이다!라는 생각이 점점 국민들 뇌리에 심각하게 인식되고 있는 것 같아요! 담배피는 분들이내뿜는 연기때문에 마시게되는 간접흡연.. 이것의 심각성은 예전부터 제기되어 왔죠.제 주변에 올초부터 금연 시작하신 분이 있는데 많이 힘들어 하시길래 부산전자담배를한번 찾아봤습니다. 라미야라고 유명한 곳이 있더라구요.^^ 
 
 
 
 

 

제일 처음에 금연보조제로 신세계를 열어준 전자담배! 몇해전부터 기하급수적으로늘어난 전자담배의 종류 때문인지.. 여기저기서 이게좋다 저게좋다 막 얘기가 나오는데검증되지 않은 것들도 판매되고 있고! 무튼 전자담배 구매할 때는 무엇보다 신중을기하셔야합니다. 괜히 전자담배 잘 못 샀다가 며칠 쓰다가 그냥 담배로 다시 돌아간분들도 계시더라구요. 라미야는 매시브R2라는 유명한 것을 판매하는 부산전자담배판매점입니다. 매시브R2하면 금연보조제로 엄청 유명한거 찾아보신분들은 아시죠?^^ 
 
 
 
 

 
 
 
컴팩트한 크기, 안드로이드 5핀 충전기로 충전이 가능하다는 장점! 그리고 디자인도블랙앤 화이트로 담배피는 멋을 중시하는 분들도 담배피는 분들의 그 멋에 뒤지지않을 만큼의 간지를 내뿜을 수 있습니다. 솔직히 담배피는 분들의 그 모습이 저는멋있다고 생각하지는 않는데 그 모습이 멋있어서 피우시는 분들도 있으시더라구요.전자담배도 스마트해져서 그런지 부산전자담배는 이동성, 기능성 둘다 잡았네요! 
 
 
 

 

 
조작법도 쉬워서 중년의 애연가분들도 쓰시기에 적합하실 것 같아요. 중년의 남성분들보통 손주, 손녀들 있으시죠? 아기들한테 담배냄새는 엄청 안좋으시다는 거 아실거에요.특히나 몸에서 담배냄새가 난다면 아기들이 다가오는 것도 꺼려한다고 하더라구요.저희 아버지도 담배를 꽤나 피셨는데 부산전자담배 매시브R2로 금연성공 하신 뒤에는손주, 손녀들도 좋아하고 특히나 어머니께서 엄청좋아하시더라는!
 
 
 
 
 

 
 
하단에는 흡연한 횟수, 배터리까지 확인할 수 있는 LCD가 있어서 그런지 정말 스마트한기계임에 틀림 없는 것 같아요. 충전도 스마트폰 충전기로 가능하고, 휴대성은 물론기능적인 면까지 갖춰졌으니.. 부산전자담배 만큼 완벽한 전자담배가 어디있을까..생각해봅니다! 역시나 유명한데는 이유가 있는 것 같아요.^^
 
 
 
 
 
 
여기서 주목! 특히나 액상 중에서 맨솔 액상도 있다고 하더라구요. 맨솔피우시는 분들보통 담배를 담배맛으로 피우는게 아니라 맨솔의 그 특유의 느낌 때문에 피우신다고하시던데.. 부산전자담배 액상 중에는 아이스맨솔향도 있으니까 맨솔피우시던 분들은금방금방 매시브R2로 금연하실 수 있을듯!
 
 
 
 
나라가 선진화 될수록 흡연률은 저하된다는 거 아시나요? 우리나라가 점점 선진화가되어가고 있는 것 같습니다. 금연껌, 니코틴패치 등등 여러가지 금연보조제가 있지만여기저기서 들려오는 말로는 효과는 그다지 없다고 합니다. 제 주변 지인분들, 아버지모두다 전자담배로 금연에 성공하셨거나 성공진행 중이십니다. 애연가분들! 여기한번방문하셔서 상담한번 받아보세요. 이제는 몸생각해야 할 때가 아닌가 싶습니다.^^친절한 상담으로 진행해주신다고해요~ 시연도 마음껏 할 수 있다고 하니 Good~ 
 
 
http://blog.naver.com/juyean373/

naver_blog_974

안녕하세요 스리짱입니다친구가 새해맞이 담배를 끊는다고 해서 전자담배 기기를 구입하는데따라갔다왔어요 친구집 근처인후레쉬전자담배라는 곳에 방문을 했어요전자담배기기구입, 전자담배싼곳, 수원곡반정동전자담배'후레쉬전자담배'후레쉬전자담배는 곡반정동 골목에 위치해 있는데 오픈한지 3개월정도 됐다고 하더라구요주차는 앞에 공간 아무곳에나 잠깐 하고 들어갔다왔어요후레쉬전자담배 주소는 곡반정동37-8 (곡선로50번길 37-8) 이에요후레쉬 전자담배는 무료시연을 할 수 있는 곳이라서 기기 구입하는데 좋을거같아서방문을 했어요후레쉬전자담배 영업시간은 오전11시부터 오후10시까지이고,급하신분들은 010-9785-1321로 연락을 하시면 된다고 해요안으로 들어가니 전자담배액상과 전자담배기기가 딱봐도 엄청 많이 있었어요이건 전자담배기기들이에요 설명을 엄청 자세히 해주셔서 비흡연자인 저도알아들을 수 있겠더라구요 여기 전자담배는 크기가 더 커서 더 무겁더라구요그리고 흡입방법에 따라 전자담배 모델이 나뉘더라구요이렇게 전자담배 액상들이 있는데 다 시연이 가능했어요사용전 사용후 드립팁 이렇게 나뉘어져 있어서 시연할때 더 깨끗해보여서 좋았어요이것저것 시연도 해보고 기기도 종류별로 써보았어요그중에서 제일 마음에 들었던 신상인 기어미니플러스프리미엄 기기로 선택했어요충전해서 오래가기도하고 세기도 조절할 수 있다고 하더라구요기기를 받고 나와서 언박싱~~ 뒤에 간단한 설명이 써있었는데대용량 베터리에 c타입 충전,3중보호 등등이 되더라구요안에는 이렇게 품질보증서와 기기와 액상을 넣을수 있는 코일부분이 들어가 있어요그리고 그 아래를 열면 c타입 usb선이 들어가 있었어요그리고 코일부분이 안으로 쏙 들어가서 깨지기 쉬운 부분이 보호도 되고 자석이라서탈부착도 쉽더라구요그리고 이렇게 색에 따라 쎄기가 달라져서 향을 더 느낄수도 덜 느낄수도 있게 조절이되서 좋아보였어요 기기도 좋은데 꼭꼭 금연에 성공했으면 좋겠어요 히히후레쉬전자담배 기기도 저렴하고 액상도 종류도 많고 액상도 저렴한데다가설명도 너무 잘해주셔서 좋았어요그리고 저렇게 카톡으로도 주의점도 보내주셔서 완전 짱,,, 전자담배 사실분들은후레쉬전자담배 추천드려요!!

naver_blog_975

인천전자담배 금연을 위한 발걸음!  담뱃값도 인상된다고 하고 하루빨리 담배를 끊어야겠다는생각은 드는데 의지가 없어 쉽지 않더라구요그래서 생각해낸 게 바로 전자담배! 주변에 친구들도 전자담배 이용하더니진짜 좋다고 추천해줘서 저도 금연에 대한 꿈을 안고 인천전자담배 매장에 다녀왔어요!  요세 전자담배 파는 곳이 정말 많은데 전자담배에 대해서 아무것도 몰라어디 가서 사야 하나 고민하다가 친구가 구매했던 구월동에 있는인천전자담배 매장 다니엘코리아 남동점으로 가게 되었어요~!   인천전자담배 매장은 가기 전에 상상했던 분위기와 달리정말 깔끔하고 깨끗한 분위기였어요 마치 카페같은? 분위기를연출하고 있더라구요 시원한 음료수도 꺼내 먹으면 되고 편안하더라구요일단 서비스가 좋아 전자담배를 사기 전부터 맘에 들었어요 ㅎ _ ㅎ  인천전자담배의 청결한 위생관리를 위해다니엘코리아 남동점 직원분들 손소독기를 사용하고 계신다더라구요!또한 전자담배에서 가장 청결을 유지해야 하는드립팁 또한 항상 살균. 소독하여 관리하고 있어 믿음이 갔어요  전자담배에 대해서잘 모르고 간 인천전자담배 매장이라열심히 구경하고 있는데 베가프리미엄이라는 전자담배 포스터를 볼 수 있었어요고급스럽게 금연할 수 있을 것 같은 생각이 물씬 들더라구요  인천전자담배 매장을 구영하고 있을 때 제 눈에 띈 금연하자 팻말~왠지 이번만큼은 정말 금연에 성공할 수 있을 것 같은 자신감이 마구 솟구쳤어요담뱃값도 오르는 마당에 기필코 금연에 성공하리라 또 한번 다짐했죠  본격적으로 다니엘코리아 남동점의 인천전자담배를 구경하기 시작했는데이 정도로 종류가 많을 줄이야...!! @.@디자인도 정말 다양한데 매일 들고 다녀야 하는거라...무엇을 사야 할지 진짜 고민이 되더라구요선택 장애가 있어서 고르는데 꽤 오래 결렸는데 천천히 고르라고 해주셔서 너무 감사하더라구요 ㅠ.ㅠ  전자담배를 흡입할 때 입으로 무는 부분에 사용하는 드립팁!인천전자담배 매장에는 디자인이 다양하게 많더라구요캐릭터부터 도자기처럼 생긴 것도 있고 드립팁을 이용하여 나만의 전자담배를 사용할 수 있다는 게 매력적이었어요 ^0^  이건 여행 갈 때나 조금 멀리 떠날 때 좋은 대용량 카토!대용량을 매번 들고 다니기 싫다면 소용량을 채겨 다니면 좋겠더라구요인천전자담배 매장에는 진짜 다양하고 신거한 제품들이 많아 구경할 맛 났어요정말 이것저것 궁굼한 거 다 물어보고 구경하고 온 듯... ㅎ하지만 귀찮아 하지 않으시고 엄청 친절하게 설명해주셔서 좋았어용 +ㅅ+  이게 바로 인천전자담배 다니엘코리아 남동구점의 여러 가지 액상들이에요진짜 다양하죠? 저는 액상이 이렇게 많은 종류가 있는 줄 몰랐어요!!다양한 액상이 있는 만큼 무료시연도 마음껏 해볼 수 있어 좋고오히려 디자인보다 쉽게 고를 수 있었어요웬만한 건 다 좋아서 다 사고 싶은 욕심도 생겼지만 말이에요 ㅠ.ㅠ  무료시연도 열심히 해보고 많은 구경을 한 뒤에야 구매할 수 있었던 인천전자담배 ~아까 포스터로 보았던 베가프리미엄과 제 스타일이었던 액상,그리고 심프란 디자인의 가죽케이스까지 구매했답니다다니엘남동구점에 금연을 하기 위해 전자담배를 사러 간 건데정말 할 수 있을 것 같은 자신감까지 얻어 온 것 같아요친구에게 추천받아 간 곳인데 이제 제가 추천하고 다닌답니다~ 

 전화번호 : 032 - 429 - 4911인천전자담배 전문 매장다니엘코리아 남동점
