
naver_kin_1
내공100전자담배 니코틴, 타르 유해성분 아무것도 없는것 있나요?? 연기만 나오는거요 (비타스틱, 개소리 신고 내공 100유해성분 아무것도 없는 담배는 존재하지않습니다.  그런것이 존재했다면 지금 다들 그걸 태우고있을테니까요 .. 제가 흡연 20년차인데 끊고싶어서 별의별걸 다 알아봤지만 존재하지않더라구요 .. 혹여나 존재하더라도 대한민국에선 구할수없으실껍니다.액상형 전자담배는 타르는 0니코틴 본인이 안넣으면 0한마디로 그냥 수증기나머지 성분은 pg  vg  향료  3개다 식품첨가물 등급이죠머 제대로 사용하면 무해 하나  코일 태우거나 개판으로 쓰면 유해하죠고등어도 태워서 먹으면 발암물질이죠니코틴이 없는 액상을 사용하게 되면 니코틴은 없는 것이고, 액상형은 말 그대로 액체이니 고체가 타서 나오는 타르는 없습니다.그리고 액상 자체는 그 자체로는 독성물질이 없습니다.그러나 문제는 전자담배 기기, 특히 핵심인 무화장치에 문제가 있습니다.만약 이 기기의 무화장치가 위험하게 만들어져 있는 제품을 사용 한다면, 그래서 무화장치 소재나 액상을 태우게 된다면, 이때는 니코틴이 문제가 아니라 이 장치 소재와 액상이 타서 발생하는 전자담배 특유의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 맹독 물질이 심각한 문제를 야기하게 됩니다.따라서 전자담배를 안전하게 필려면, 가장 중요한 것이 바로 전자담배 중 안전한 무화장치를 장착한 기종을 사용해야 비로소 님이 원하는 유해성이 없거나 적은 전자담배 베이핑을 할 수 있게 됩니다.전자담배들을 제조 판매하는 업자들은 기기 자체를 위험하게 만들어 팔면서도 불량작동하여 그 유독물질에 의한 부작용을 호소하면, 무조건 사용자가 기기를 잘못 사용해 문제 된 것이라 합니다.하지만 기기 자체가 처음부터 위험 할 수 밖에 없도록, 불량 작동 할 수 밖에 없도록 제작 판매하고도 이런 소리를 한다면, 몰염치한 것 이라 봅니다.물론 사용자가 기기를 잘못 조작하여 위험한 상태로 기기를 사용 할 수 있는 경우는 얼마든지 가능한 사실 입니다.그러나 기본도 안되게 제품을 만들어 주고, 사용자가 조금만 잘못해도 바로 문제가 되게 만든다면, 그것은 그 제품의 제조 판매자가 문제인 것 입니다.전자담배도 하나의 기기이니, 그 사양에 맞게 사용해야 잘 사용되고, 그렇지 않으면 문제 될 수 있는 것은 당연한 이치이지만,최소한, 사용자가 노력해 기기를 사양에 잘 맞추어 사용하면, 얼마든지 안전하고 성능 좋게 사용 할 수 있도록 만들어 팔아야, 사용자 부주의와 노력부재를 탓 할 수 있을 것 입니다.예를 들어 같은 악기라 해도 좋은 악기는 사용자가 노력해 잘 연주하면 그 소리가 아름답지만,질 나쁜 악기는 사용자가 아무리 노력해도 제대로 연주되지 않아 듣기 싫은 소리를 내는 것과 마찬가지로 보시면 됩니다.최소한 전자담배를 사용자가 기기의 사양에 맞추어 나름 노력해 잘 사용되게 하려면,무화장치 자체가 무화시킬 액상 공급과 이를 가열할 열량 벨런스가 유지되게 하는 제어기능이 작동해야 하고,무엇보다도 기기 장치를 구성하는 소재가 안전한 소재로 구성되어 있어야 합니다.만약 엄청난 고열을 사용하고, 액상 자체도 기름처럼 잘 타는데, 이런 전자담배 무화장치를 잘 타는 솜이나, 위험한 석면 사촌인 유리섬유 같은 것으로 만들어 주고,게가다 이것이 솜이다 보니 그 어떤 기기 장치적 제어기능을 전혀 할 수 없다면, 이런 것으로 어떻게 사용자가 노력해 마치 이런 무화장치가 제어기능을 발휘하는 것 처럼, 그리고 태우지 않고 잘 사용 할 수 있겠습니까???여기에 이런 무화장치가 솜이라 청소 자체도 못해, 독성물질 슬러지가 쪄들어도 그 상태에서 계속 액상을 적셔 펴야 한다면, 그것도 하루도 아닌 무려 3일 1주일 씩이나 연속해 사용해야 한다면, 이것이 시궁창보다 더 유독한 상태이지 정상이라 할 수 없을 것 입니다.최소한 이런 전자담배의 핵심인 무화장치는 타지 않고 깨끗하며 안전한, 그리고 물청소나 슬러지를 태워 날릴 수 있는 스텐리스 정도의 소재는 사용해야 합니다.그리고 반듯이 이 무화장치의 작동이 액공급과 열선의 발열량이 균형 벨런스를 유지 할 수 있도록 그 제어 기능이 발휘 되도록 설계되어야 합니다.그래야 사용자가 나름 기기 사양에 맞추어 노력해 사용하면 안전하게 유독물질이 나오지 않게, 그록 제법 효율적인 성능도 발휘하게 잘 사용 할 수 있는 것 입니다. 이런 중요한 무화장치를 단돈 몇 십원, 또는 단돈 몇 백원도 안 되는 유리섬유나 솜 같은 위험천만한 싸구려로 만들어 주고, 더욱이 이런 제어도 안 되는 무화장치에 쓸데 없이 그 열선 열만 맘대로 조절해 가해 대게 하는 위험천만 모드 장치만 달아 판매하고, 그 사용의 안전 책임이 소비자에게 있는양 한다면, 이는 언어도단인 것 입니다.그러므로 안전하게 전자담배를 하고자 하신다면, 액상이나 니코틴이 문제가 아니라, 먼저 안전하게 작동 될 수 있는 기술의 제품선정을 우선해야 합니다.그런 다음에야 전자담배 사용의 안전성 문제를 논 할 수 있을 것 입니다.

naver_kin_2
전자담배 연기도 유해한가요?전자담배 필 때 나오는 연기도 몸에 유해한가요? 전자담배 피는 친구가 전자담배 연기는 수증기라며 무해하다고 하는데 궁금해서 여쭤봅니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 연기 역시 백프로 무해하지않습니다소량이지만 카르보닐류등이 검출되기 때문이죠https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643참조하시면 이해가 빠르실겁니다 허나 담배와 비교하면 훨씬 안전합니다간접 흡연이 가능하지만 수증기라 빠르게 증발하긴해요 하지만 간접흡연이 아예없다는건 아니예요 빠르게 증발하는것 뿐이죠 니코틴은 몸에 흡수90프로 10프로는 연기로 다시 나오지만 수증기라 빠르게 없어질뿐 간접 흡연이 있습니다 하지만 연초보단 덜하죠

naver_kin_3
액상 전자담배 안 태워도 유해할 수 있나요?요즘 전자담배 유해성 관련해서 말들이 많은데요,액상 전자담배 안 태워도 유해할 수 있나요? 유에스비처럼 생긴 액상 담배 카트리지? 그거 걍 둬도 향내가 진하게 나잖아요. 아이들이 있어 혹시나 걱정되어서요전자담배도 유해물질 나옵니다 그게 일반담배보단 좀 적을 뿐이죠 또한 아이코스같이 요즘에는 담배를 찌는 형식의 전자담배도 나오고 있는데 그것도 태우지 않아서 일산화탄소가 안나오는것이지 다 거기서 거기입니다 아이들을 위해서는 담배를 끊는게 좋습니다 저는 부모님 양쪽 모두 술담배 안하시는 가정에서 자라다보니까 담배도 안피고 술도 잘 안먹게 되더라구요 부모의 영향이 중요한것같습니다

naver_kin_4
전자담배 타르 니코틴등 유해한 물질없이연기만 뱉고 싶은데 그럴 방법이 있을까요현재 비흡연자여서 아예 모릅니닷안녕하세요우선 전자담배는 두종류로 나누어진다고 보심되요기성(입호흡)기기 - 모드(폐호흡)기기기성기기추천은 기어미니 & 저스트원기성(입호흡)액상은 평균 향료 + PG50% + VG50% 정도로 나온다고 보심되는데요2016년 10월 01일 이후로는생산출시되는 기성액상에는3MG(1미리) - 6MG(2미리) - 9MG(3미리) 이런식으로 나오는데요 이렇게나오는 액상회사는 마니없고요평균적으로는 9MG(3미리)정도로 마니 나온다고 보심되요예) 9.8MG라고 적혀있다면 앞자리는 3에1 뒷자리는 2에1이라고 보심되요 3.4정도의 니코틴이 들어있는것이지요기성기기는 모드기기를 기준으로 할때 목넘김은 더 좋다고 보심되요 맛은 보통수준이라고 보심되고요모드기기추천은 제니스3킷모드(폐호흡)액상은평균 향료 + PG20% + VG80% / 향료 + PG30% + VG70% / 향료 + PG40% + VG60% 정도로 나온다고 보심되는데요모드기기는 2016년 후반에서 2017년 어느순간부터 급속도로 한국에서 마니 늘어나게 되었다고 보심될듯해요생산출시되는 모드액상에는3MG(1미리)정도로 거의대부분 나오는데요 극소수로 5MG(대략1.7~8미리) 6MG(2미리) 이렇게 나오고 있다고 보심되요모드기기는 기성기기를 기준으로 할때 목넘김은 약하고요 맛은 진하거나 달거나 좋다고 보심될듯해요2016년 10월01일 전에는 니코틴을 원하는 목넘김으로 조절이 가능하지만현재는 불가능(불법)이라고 보심되고요 온라인 판매도 불법입니다현재 담배를 피고 계시는중이시고 정말 담배를 줄이거나 (마음가짐)이 강해지셔서 끊고 싶으시다면 모드기기부터 시작하시기보다는 기성기기를 시작하신후에 니코틴(타격감)을 줄이고 싶다~ 그럴때 모드기기하는게 제일 좋다고 전 생각하고 있습니다~^^마냑 니코틴이 들어있지않은 액상을 사용하고싶으시다면 방법은 두가지입니다~향료+PG+VG를 만들어서 사용하시는방법이 첫번째고요타바케어-비타롱 이런 기기에 들어있는 액상은 니코틴이 함유가 안되어있어서 두번째 방법입니다~즐거운 베이핑 하시면 좋겠습니다~^^*

naver_kin_5
내공50전자담배 유해제가담배를하루에한갑반피다가전자담배로바꿧습니다제가알기로는담배에들어가는각종유해물질이없어서담배보다는낫지만전자담배도몸에는좋지않은걸로알고있는데요제가아는게맞는지전자담배가어떻게안좋은지답변부탁드립니다담배는 몸에 해롭습니다. 내과가시면 금연치료제 챔픽스 보험적용 처방받으실수있어요! 복용시 금연성공률 40%정도입니다.금연 권해드려요^^전자담배에는 위의 것들이 없습니다.담배는 저거 말고도 밝혀진 것만 4천가지 이상의 유해물질이 있고요.전자담배 관련 유해 성분 분석에 관련한 보고 자료가 없기 때문에 정확한 답변은 어렵습니다만..저런거 없다는 것만 해도 어디인가요.과거 포름알데히드가 좀 더 나온다는걸로 전자담배를 안좋게 몰아부친 적이 있었는데..그거 하나 더 많이 나온다고 연초보다 안좋다는게 말이 되나요 ㅋㅋ(지금은 안나옴)안녕하세요하루 흡연량 두갑 정도되는 흡연자입니다.전자담배도 담배와 같이 인체에 해롭습니다담배 많이 피는 제가 이런 말하면 좀 웃긴데요 전자 담배도 예전에 시도했다가보름 뒤에 다시 연초 피우기 시작했습니다끝까지 전자담배 피우시는 분 거의 못봤구요최근에도 전자담배 시도했다가 다시연초 피우고 있습니다.제 의지와 밀접한 관계가 있겠지만뭐 잡설이 길었구요 ㅎㅎ전자담배,인체에 해로운건 맞아요일단은 전자담배 피우면 타르가 없다는 장점은 있지만 니코틴 안넣으시면하루 한갑 반 피우시던 분에게는 큰 메리트 없습니다.충전도 그렇고 담배 느낌을 주기에는 부족한 기계라 아마 거의 연초피우실듯하네요몸에서 옷에서 담배냄새 안나는건 참 좋았습니다만.욕구를 충족시켜주진 못해요인체에 해로운건 연초나 전자담배나 같으니제 생각에는 연초 피우시면서 운동도 꾸준히 해주시는게 좋을것 같아요담배는 누가 봐도 몸에 해로운건 맞지만힘들때는 기대게 되는 친구잖아요 ㅎㅎ전자담배도 가끔 피우고 하지만그냥 전자담배 입문 하시다가는둘 다 병행 하시게 될거고잠시 호기심에,나도 이거 피우다가 끊어야지란 생각에 접하시는 정도..ㅎㅎ 허접한 답변이네요안녕하세요 전자담배 전문 블로거 나무군입니다전자담배가 연초보다 건강에 훨씬 좋은건 의심할바없는 사실입니다몸에 안좋다곤 하지만 그또한 굉장히 미미한수준이구요 나라에서 의도적으로 숨기고있지만 관련 연구자료또한 계속나오고있습니다.심지어 윗분이 끝까지 사용하는분 못봤다고하시는대영국 유니버시티 대학연구팀의 연구결과에따르면기존 니코틴껌이나 패치에 비해 2배이상의 금연성공률인 20퍼선트라는 결과가나와서 현존하는 가장 효과적인 금연수단입니다이외에도 초보자를 위한 다양한 정보가있으니시간나시면 블로그 구경와주세요!blog.naver.com/ert93333

naver_kin_6
전자담배에 관한 질문입니다아이코스같은 담배는 유해물질이 나온다고하는데일반전자담배는 유해물질이 없나요?액상형 전자담배도 유해물질이 아예없는건아닙니다.​표면적으로보면 액상을 열로 기화시켜 흡입하는방식인데 액상에는니코틴 이외에는 프로글리세린 식물성글리세린 향료만 들어있기에 니코틴을 제외하면유해물질이 없어야 정상이죠... 실제로 액상전담배만 쓰다가 보건소가서 흡연검사하면일산화탄소가 정상치라 비흡연자로나오죠.​그렇다고 아예 유해물질이 없는건아닙니다. 사용방법에따라 유해물질이나옵니다.물론 양은아주소량이죠. 발생이유는 코일이라는 전도체에 전류를흘려 열을가해서액상을 기화시키는데 이때 액상에 포함된성분들이 반복적으로 기화되다보면액상찌꺼기(슬러지)가 쌓이게되고 사용자의 부주의 혹은 장기간 사용으로 코일이 타게되면솜이타거나 찌꺼기에서 타르라던지 발암물질이 발생되게됩니다.또한 니코틴 포함여부 농도에 따라 니코틴 중독이 될 수 있습니다. 담배와같죠..​영국에서는 금연보조제품으로 액상형 전자담배를 권유하고있는데 그쪽에서 연구결과유해성이 일반담배의 1/100수준이라고 나왔다고하네요.사용법을 잘숙지하시고 코일을 적정시점에 자주교체해주시면 담배나 권렬형전자담배보다는 훨씬 덜 해롭게 이용가능합니다.​가장 좋은건 금연입니다. 이는 부정할수없는 사실입니다. 하지만 일반담배를 끊기힘들다라고하시면 좋은 대안이 될 수 있습니다.아이코스 같은 궐련형전자담배는 불완전연소 대 고온으로 그냥 연초를 구워서 발생되는 독성물질 총합체인 연기와 함유된 액 성분의 증기를 혼합해 피게 하는 것이니 신종 담배로 보시는 것이 타당합니다.​액상형 전자담배의 유해성 문제는 액상 자체에 문제가 있는 것이 아니라, 이 액상을 증기화 시키는 과정에서 독성물질이 발생 할 수 있으므로, 이 증기화 장치인 무화장치 기술이 그 증기 안전성을 결정한다 보시면 됩니다.따라서 이 기기마다 채용하고 있는 이 무화장치 기술에  대해 이해 하셔야 그 증기 안전성을 판단 하실 수 있습니다.이런 기술적 의미에서 이를 판단할 기본 지식글을 드리니 기기의 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.​액상형 전자담배에 대해 보겠습니다.​먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다.​. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.. 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.. 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.. 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다.​위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.​전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다.​전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다.​1. 석면사촌 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(csv형 전자담배 등).​2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ).​위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.​이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다.​한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요?이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식을 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만 하다 하지 않을 수 없습니다.여기 네이버 전자담배 디렉토리에 “전자담배 가슴통증”“전자담배 가슴답답증”“전자담배 목구멍 통증” 등 이런 부작용 사례 키워드로 검색하면 무려 10만 건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 위험한 독성물질 발생으로 야기된 부작용 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다.​3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).​위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다.​4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).​이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.​무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.​그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다.​이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다.10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다,​다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다.​자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까?​최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다.​이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다.​솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요?​이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.​특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다.​그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.​위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_7
전자담배도 유해하나요?전자담배 피면 인체에 유해하지는 않나요? 연기도요! 발암물질이 있다는 기사를 봐서요ㅜ결론적으로 말하자면 전자담배도 유해합니다.하지만 연초보다는 덜 해롭습니다.해당기사 과장광고라고 기사떴어요 ㅋㅋㅋ 전자담배는 걱정안하셔도되고혹시전자담배찾으시면http://blog.naver.com/smoke1010 여기한번들어가보세요 ^^ 가격저렴한데다가 스펙도 빵빵한제품있더라구요 친구추천 이벤트까지하고있어서 완전 저렴하게 구매할수 있을거같아요 ^^저도친구추천이벤트로 돈계속돌려받아서 거의 2만원대에 구매한듯싶어요^^ 완전추천!!!!!!!!!!!일반담배 보단 덜헤롭습니다.일반담배 필바에는 전자담배를 추천 드립니다.담배 필려면 차 매연을 마시라는 말도 있는데요.담배 피고싶은데 차 매연을 진짜 마실 수는 없는거잖아요?ㅎㅎㅎㅎ저도 전자담배 사용하고 있고, 선물도 했습니다.제가 사용하고 있는거는 VIP전자담배인데, 가격대비 성능도 너무 좋고,니코틴 목넘김 마저도 좋더라구용!싸구려 전자담배는 잔고장도 많고, 니코틴도 이상한데...VIP전자담배는 A/S도 6개월이나 무상으로 해준다하더라구용ㅎㅎㅎㅎ근데 전 4개월 사용하면서 전혀 잔고장같은거 없엇어요.저희 아버지도 지금 저랑 비슷하게 사용하셨는데 잔고장 없고, 제가 선물한 친구도 고장 없다고,제품 너무 좋다고 칭찬하고 난리에용ㅎㅎㅎㅎ전자담배 구매하실 생각 있으시면 VIP전자담배 한번 사용해보세용^^

naver_kin_8
연초와 전자담배의 차이점이 뭔가요안녕하세요 담배의 궁금증에 질문 드립니다연초와 전자담배의 차이점이 뭔가요어디선 둘다 몸에 유해하고 안좋은건 똑같다라고 하고 어디선 그래도 전자담배가 좀더낫다라고 하는데요남편이 사업이 힘들어지면서끊었던 담배를 다시 피우기 시작했어요본인의 결정권 대로 하는거니 간섭하기는 싫지만담배를 피우고 들어올때마다솔직히 담배냄새가 너무 괴롭기도 하고신혼이라 근 몇년안에 아이도 계획중에 있는데그것도 걱정이 되기도 해요그래서 좀 찾아보니 아이코스 같은걸로 많이들 피우던데 그것도 연초같은걸 꽂아서 피우는거 같은데그건 전자담배가 아닌가요 참 어렵네요연초는 불로 태워서 피는 담배구여. 전자 담배는 전기로 쪄서 피는 담배입니다. 담배는 연초든 전자담배든 안좋기는 매한가지지만 하나 차이점은 냄새 입니다.연초는 피우면 냄새가 몸에도 베고 담배 냄새가 역하지만 전자 담배는 냄새가 전혀 안나는건 아니지만 연초 담배 냄새보단 많이 안나죠. 담배 폈는지 모를 정도로 안피는 사람들은 나긴 난다는데 연초보다 역하진 않습니다. 그래서 전자담배로 갈아 타는 사람들이 많습니다.안녕하세요 부산 후크전자담배 하단 괴정점 구)세븐베이퍼 입니다.​연초의 제일큰 유해성은 물질을 불로 태워서 나오는 타르 및 일산화탄소 등입니다. 전자담배는 물질을 테워서 하는방식이 아니라 그런부분에서는 연초대비 유해한 성분이 덜하다라고 말씀 드릴수 있습니다. 전자담배의 종류에는 연초를꽂아 쪄서 피우는 방식의 궐련형 전자담배가 있고 액상을 넣어서 기화시펴 흡연하는 액상형 전자담배가 있습니다. ​물론 제일 좋은건 금연 입니다. 다만 성분및 방식에 의해서 유해성분의 차이를 확인하시면 어떤부분이 좀더 덜 유해한가는 쉽게 느끼실수 있으실겁니다. 냄새부분도 중요하죠 ​번거로우시겠지만 블로그 글 참조 하시면 선택에 도움이 되실거에요 https://blog.naver.com/7vaper/221467322126             전자담배 입문 정보 공유 ★ 안녕하세요 부산전자담배 세븐베이퍼 입니다. 오늘은 전자담배 입문자 분들에게 진입벽을 조금이나마 낮춰 ... blog.naver.com           ​제가 집에 아이떄문에 전자담배로 갈아탄 케이스입니다​딱 까놓코 말하죠  릴  아이코스 이런건 궐련형 입니다   궐련형은 태우는 방식만 바꾼 그냥 담배입니다​건강을 생각하면 금연이 맞으나 금연안된다면  이유불문 액상형 전자담배로 가셔야합니다​일단 쩌든내는 없어집니다  그리고 간접흡연의 위험도 거의 없습니다 ​일일이 길게 설명하면 너무 기니  링크 하나 드립니다 ​https://cafe.naver.com/browng57oh/907             전자담배 유해성 관련 영상들 대한민국 모임의 시작, 네이버 카페 cafe.naver.com           ​우리나라만 연초 팔아먹을라고 언론조작하는거지 이미 세계적으로 인정된 사항입니다​연초와는 비교자체가 불가능할 정도로 인체에 덜 해롭습니다 ​중요한건 제대로 올바른 사용법과 지식을 가지고 전자담배를 해야한다는겁니다 연초처럼 그냥 대충하지 해서 될게 아니죠 ...  그래서 취미처럼 하는분들도 잇구요 가장 좋은건 금연이나 금연을 못한다면 액상형 전자담배를 하시길 추천합니다 ​수년을 경험한 사람으로 할말이 많치만 길어지니 이것저것 찾아보시면됩니다

naver_kin_9
니코틴같은 유해물질 없는 전자담배?내년에 담배값도 오르고해서, 이참에 끊으려고 하는데 쉽지않을것 같습니다. 오랫동안(18년) 담배를 폈지만 꼴초까지는 아닌것 같고, 전자담배로 갈아탈까하는데 인터넷 귀동냥을 해보니 더 유해하다 등등 부작용도 있더군요. 니코틴이나 유해물질이 아예 없는 전자담배 있으면 추천바랍니다. 액상을 직접 제조하기도 한다는데 액상도 추천해주세요.니코틴이 있고 없는 액상은 본인의 선택 입니다.전자담배의 유해성은 현재 일부 알려져 있지만 연초에 비해서는 극히 작은 부분입니다.일단 여러 카페를 들러 보시고 판단 하시길 바랍니다.액상에 대한 정보도 얻으실 수 있을 겁니다.항상 행복하세요~~전자담배 기계자체에 니코틴 유무가 결정되는것이아니라,액상에의해 결정되는것이기때문에직접 매장에가셔서 시연해보신후마음에드는 액상 고르시구 무니코틴으로하시면돼요 ^^도움되셧다면 채택부탁해요~채택은 기본기본!!처음부터 니코틴이 없는 액상으로 가시면 금연 실패하실 확률이 높을꺼 같습니다 니코틴 농도는 조절할수 있으니 점차 농도를 줄이시면서 나중에 무니코틴 액상으로 가시는게 좋을꺼 같네요 니코틴이 없는 액상은 온라인으로 쉽게 구매하실수 있습니다

naver_kin_10
내공100고양이와 전자담배고양이에게 전자담배 연기가 해가되나요??사람한테도 해가 되는거니깐 동물한테는 좀더 유해 하겠지요.네 안녕하세요​당연히 해가 됩니다.고양이는 물론 강아지등 모두에게 해가 됩니다.연기를 직접적으로 마시지 않게 해주세요​폐속에 연기가 쌓이다보면 당연히 수명이 줄어들고폐렴등의 질병등이 발생할 확률이 무척 높아집니다.​전자담배는 아니지만예전에 제가 아는 사람도 집에서 흡연을 하다가케인코르소 (대형견)가 폐렴으로 폐사한 경우도 봤습니다..​꼭 주의해주세요

naver_kin_12
액상형 전자담배 질문액상형 전자담배는 니코틴 없이 사용하면 되지 않을까 하여 찾아 보니 향신료랑 담배성분을 배합하여 사용하는것 같던데 향신료만 넣고 사용해도 괜찮은가요? 유해성분은 없는지 알고싶습니다전자담배에서의 유해성 문제는 니코틴 문제가 아니라 위험하게 제작된 기기 자체에서 위험한 방식으로 액상을 증기화 시켜, 경우에 따라서는 담배보다 위험한 상황이 되게 하는 것이 문제입니다. 이 문제에 대해 기술적인 이해의 글 드리니, 아래 내용을 참고해 보시기 바랍니다.전자담배도 그 종류가 어떤 것이냐에 따라 유해성과 무해성이 달라집니다. 전자담배는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나뉘고, 액상형 전자담배는 액을 끓이는 용기, 즉 코일의 심지 방식에 따라, 솜심지, 즉 솜냄비 코일과 유리섬유냄비 코일 전자담배, 스텐리스 냄비 코일의 올메쉬전자담배 기종이 있습니다. 전자담배의 유해성 여부는 전자담배 기기에서 액상이나 흡입 대상물인 궐련을 태워 피울 위험이 있는지 없는지에 의해 결정됩니다. 즉 흡입대상물을 고열로 가열해 증기 등을 만들어 흡입하게 하는데, 이때 연소된 유독물질이 증기 등에 포함 된다면 무조건 위험해 질 수 밖에 없고, 없다면 안전하다는 것입니다.담배가 위험한 것은 바로 태워 연기를 흡입하게하기 때문임을 안다면 쉽게 이해 될 겁니다. 쉬운 예로, 음식물을 조리해 먹을 때, 탄 음식은 발암물질 덩어리라, 매우 위험해 먹지 않습니다. 모든 물질은 한 가지 물질이 연소되면, 열 반응에 의해 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다.따라서 전자담배 기기가 흡입 대상물질을 증기 화하는 과정의 가열에서 연소물질을 발생시키는지 안하는지는, 전자담배 안전성을 결정하는 핵심 요인이 됩니다. 그럼, 위에 열거해 드린 전자담배 종류별로 그 위험도를 설명 드리고, 이에 따른 전자담배 증기가 사용자에게 피해를 주는지, 그리고 간접흡연 피해를 주는 지, 그 여부에 대해 따져 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배의 안전성 및 성능의 90%이상은 바로, 액을 끓여 증기 화 시키는 무화기 즉 코일 장치에 적용되는 기술여부에 따라 결정됩니다. 전자담배 액상은 식품향과 플로필렌글리콜, 그리고 글리세린이란 기본 베이스로 구성되어 있습니다.식품향은 원래 식위생법에 의해 그 독성물질이 철저히 허가 관리되고 있어, 시중에 판매된 향액 자체에는 독성물질이 없습니다.글리세린도 의약외품 등으로 취급되어 안전합니다.다만 플로필렌글리콜은 용매로 계면활성제 성분이지만, 허용범위에서 사용하면 안전합니다.그런데 전자담배에서는 거의 액상의 30%정도를 사용하고 있어, 알러지 및 세포손상 위험이 있긴 합니다.전반적으로 액상 자체는 안전합니다.이는 작년 식약처 조사에서도, 전자담배 액상에는 아무런 독성물질이 없음이 밝혀진바 있습니다. 또한 전자담배 액상에 포함된 니코틴은, 그 독성이 커피의 카페인보다 약간 높은 수준으로, 허용범위 내에서는 그리 유독하다 할 수 없습니다.오히려 신체의 유용호르몬 분비 촉진 작용이 있어 그 약리효과가 독성유해 효과보다 우선 한다 보면 됩니다.그리고 연소되지 않는 증기 상태의 니코틴은 간접흡연 피해가 없음이 밝혀진바 있습니다. 이제 문제는, 액상 상태에서는 안전한 전자담배 액상이, 기기에서 고온 가열되는 과정에서 발생합니다. 전자담배 액상이 증기 화하기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도보다 무려 100여 도가 더 높습니다.그리고 이 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같이 연소되는 가연성입니다. 이런 액상을 용기에 담아 가열하는 장치가 바로 전자담배의 무화기 즉 코일입니다.이 무화기는 주방조리에 비유한다면, 냄비와 가열기의 결합체로 보면 됩니다. 그럼 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 솜심지 즉, 솜냄비방식의 무화기(코일)를 적용하는 기기에서의 유해성 여부를 보겠습니다. 솜은 섬유질로 열에 매우 약해 200도만 되어도 타 버립니다.그런데 이 솜으로 만들어진 냄비에 260도가 되어야 끓는, 그것도 가연성 액을 담아 끓이면 어떻게 될까요?즉 담아서 끓이는 액이 끓는 온도보다, 냄비가 타는 온도가 낮습니다. 이는 무엇을 의미 할까요? 이는 액을 끓이는 동안에 용기인 솜 냄비가 연소 될 수 있음을 의미 하고, 그 확률이 100%라는데 문제가 심각합니다. 이 솜냄비를 가열하는 방식은, 니코롬 등 열선을 이 솜에 말아 박아 넣고 순간 400도 이상 발열하는 고온으로 지져대는 방식입니다. 당연히 솜 자제도 연소되고, 그러다 보면 액상도 연소 될 수밖에 없습니다.그럼 열선 주위로, 미처 기화되지 않는 독성물질 덩어리인 끄으름이 잔뜩 발생하게 됩니다.그런데 냄비가 솜이다 보니, 이 끄으름을 제가하고, 즉 설거지를 해가며 사용 할 수 없습니다.물로 끄으름을 닦아 내거나, 액이 없는 상태에서 열선에 열을 가해 끄으름을 태워 날려 버려야 하는데, 냄비가 솜이다 보니, 아무것도 할 수 없습니다. 솜은 물이 들어가는 순간 망가져 버리고, 액이 없는 상태에서 열을 가하면 완전히 소실되어 버리니, 청소 자체가 불가능 합니다. 그러니 사용자는, 결국 솜 냄비가 아닌, 끄으름에 액을 담아 끓여 피는 위험한 상태가 되고 맙니다.예를 들어 주방에서 음식물을 조리해 먹는 냄비가 조리과정에서 태운 상태임에도, 이 태운물질을 설거지해 제거하지 않고, 그대로 다음 음식 조리에 사용하는 것과 같은 것입니다. 업자들은 이런 솜냄비 코일을, 청소도 하지 않은 채, 심지어 물이 들어가면 망가진다고 하면서, 그냥 7일, 심지어는 한 달을 사용 할 수 있다 합니다. 이런 전자담배에서 솜 냄비가 타고, 그 끄으름이 타고, 액상이 타게 되면, 전자담배에서 대표적으로 잘 알려진 특정 독성물질인 1급 발암물질 포름알테히드 같은 유독물질이 담배의 100배 이상 발생하게 됩니다.그렇게 되면, 그 사용자 위험성이 심각 할 쁜 아니라, 간접흡연 피해도 무시 할 수 없게 됩니다. 심지어 이런 위험한 솜냄비 코일기기에 전력조절장치까지 달아, 그 전력을 무려 20~300W까지 고전력을 사용하게 하는 기기들이 속출해, 어마어마한 열로 가열하게 하니, 그 안전성에 심각한 문제가 있다 하지 않을 수 없습니다.한마디로 안전성이 전혀 고려되지 않은 무대포 무지막지한 방식으로 보면 됩니다. 여기 지식인 전자담배 피해 질문 중 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건 이상의 피해 질문들이 올라와 있습니다.이는 엄청난 사례로, 솜심지 전자담배 사용자 중 대부분이 겪는 피해임을 의미 합니다. 다음은 유리섬유 냄비 전자담배를 보겠습니다. 유리섬유 자체는 불연성으로, 솜처럼 그 연소 위험성은 적습니다.그런데 이 소재 자체가 날카로운 유리가루 분진을 흡입하게 하는 문제가 제기(2015년 kbs소비자리포트 위험한 전자담배의 비밀 편 방영)되어, 그 혐오감으로 인해 사용자들의 외면을 받게 되어, 지금은 거의 사용되지 않고 있습니다. 이런 유리섬유 문제를, 아무런 기술개발 없이 바로 대체해 나온 것이 솜 심지, 즉 솜 냄비 전자담배들입니다. 다음은 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배 기종입니다. 이 기종은 액을 끓이는 냄비인 심지를 스텐리스 메쉬를 사용하고, 액을 가열하는 가열체가 바로 이 스텐리스 냄비 자체인 방식입니다.그래서 올메쉬전자담배로 불립니다. 일단 액을 담아 끓이는 냄비가 스텐리스이니, 연소 위험이 없고 안전합니다.무엇보다 냄비가 스텐리스이다 보니, 물청소가 가능합니다.그리고 가열체인 열선 자체가 바로 심지인 냄비 기능까지 동시에 하니, 액이 없는 상태에서 자체 발열 시키면, 박인 끄으름을 완전히 태워 제거 할 수 있습니다. 한마디로 위험물질 덩어리인 끄으름을 사용동안 항상 제거해 사용 할 수 있는 기종 이라는 것입니다. 무엇보다도 냄비와 가열체가 스텐리스 메쉬라는 가장 안전한 소재이고, 일체형이라는 것은, 발열체의 가열면적이 일반 솜 냄비 코일 가열체의 10배 이상에 달해, 그 순간 가열온도도 300도 이내 범위의 안전온도(액을 태우지 않는 온도)여서, 액상의 연소위험성도 거의 없게 됩니다. 이 올메쉬전자담배 기술은 전자담배 무화기 즉 코일 중 유일하게 미국 일본 유럽에 특허 등록된 기술로, 일반 솜 심지 코일 기술에는 그 특허기술이 전혀 없음에 반해, 그래서 누구나 함부로 저렴하고 쉽게 생산할 수 있음에 반해, 그 기술적 안전성과 혁신성이 공인되어 있습니다. 누가 솜 냄비를 만들어 주며, 여기에 음식물을 조리해 먹으라 한다면, 이런 제품을 만들어 파는 업자는, 팔리기는커녕 몰매 당해 죽을 겁니다.솜 냄비에 음식물을 조리해 먹을 수 있나요?그런데 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는, 그 액을 끓이는 용기로 솜을 사용하는 위험한 전자담배, 안전 할까요? 최소한 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피워야 안전하지 않을 까요? 따라서 사용자가 사용하는 액상형 전자담배가 안전성과 성능의 90% 이상을 결정하는 그 핵심장치 코일에 어떤 기술을 적용한 제품인지를 보면, 스스로 그 안전성 여부를 판단 할 수 있다 봅니다.결론은 전자담배는 그 가열대상체에 문제가 있는 것이 아니라, 이 액상 등 가열대상체를 가열해 그 증기를 생산 흡입하게 하는 무화장치, 즉 그 코일 장치에 적용되는 기술 방식에 따라, 그 유해성이 결정된다는 것입니다. 따라서 안전한 방식으로 제작된 전자담배 기기를 사용하면, 간접흡연피해 없이 사용자도 안전하지만, 그렇지 않고 솜이나 궐련 같은 위험한 방식으로 제작된 제품을 사용하면, 간접흡연 피해 뿐 만이 아니라, 사용자가 매우 위험해 질 수 있다 보면 됩니다. 안전한 전자담배 사용으로, 건강한 금연생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_13
니코틴없는 딸바맛 전자담배 유해한가요?니코틴, 타르없음레알 딸바맛입니다간접흡연은 괜찮은가요?사실 이부분에선 생각들이 많이 갈립니다.일반적으로 우리나라에서는 '전자담배'가 더 해롭다. 라는 말까지도 있습니다.물론 이부분에 대한 명확한 해답은 앞으로 시간이 더 많이 지난 후에가 되겠죠.사실 저는 전자담배를 5년이상 피워온 유저입니다.물론 제 경우에는 무니코틴도 아닙니다.그리고 일단 전자담배엔 타르는 포함되지 않고요.개인적으로는 니코틴의 중독성을 제외한 문제는 없다고 생각하며...그조차도 피는 본인에 해당하고 가족에겐 전혀 무해하다고 믿고 있습니다.제 경우엔 무해하다고 생각하고 믿지만글쎄요. 유해하다는 의견도 많기 때문에 확실하게 답변은 드리지 못합니다만.그래도 상식적으로...연초담배 보단 전자담배가 조금이라도 덜 유해할테고..거기에서 니코틴마저 제외된 전자담배라면 거기서 더 유해한 정도가 줄어들 수밖에 없지 않을까요?그리고 그건 어디까지나 피우는 '본인'에 한해서고요.간접흡연 부분에선 비교할 수 없을 정도로 전자담배쪽이 좋다고 생각합니다.담배를 원래 안피웠다면 전담으로 입문하시는것도 개인적으로 비추드립니다.그리고 전담으로 액상만 드시다는것같은데 그렇다면 타르나 니코틴은 없구요.그냥 뽀대로 전담 무실거면 추천 안해드립니다.저도 담배 피우다가 전담으로 갈아탔지만 안피우게 갑입니다.

naver_kin_14
전자담배이번에 전자담배를 구매해봣는데그동안은 비타스틱 쓰다가 옮기는건데요.액은 니코틴같은 유해물질없는걸로쓸건데혹시 제가 기관지가 좋은편은 아니여서 그런데 혹시 뭐 부작용같은거잇나요?저는 비흡연자 였지만, 어려서 부터 생긴 원인 불명의 기침병 때문에 평생을 고생하다,전자담배가 나온 초기에, 그 증기를 보고, 나름 기관지를 보습하여 증상을 완화시켜보자는 발상으로, 당시 전자담배를 니코틴 없이 해 보려고...그래도 혹시 모를 부작용이 있지 않을까 의심이 되어 전자담배 기기 장치를 분해해 보았었는데, 기기의 구성장치 소재나 작동 방식을 보고 매우 놀랐습니다.인체 건강에 너무도 위험한 소재와 제작 방식으로 되어 있었기 때문 이였습니다. 그렇다면, 이런 기기에서 생산되는 증기가 안전 할 수는 없는 것이니, 당장에 이를 사용한다는 것은 오히려 제 증세에 도움이 되지 않을 거야 여겨져, 사용하지 못하고, 이후 전자담배에 대해서 나름 연구를 시작했는데, 벌써 10년이 지났내요.저는 기술 쪽에는 나름 지식과 경험이 많아, 나름 안전한 방식으로 증기를 내도록, 전자담배 방식으로 사용해, 약도 없던 저의 기침병을 완치 시켰습니다.제가 위에 제 경험을 잠시 답변에 앞서 언급 드린 이유는, 전자담배 안전성 문제는 전자담배 액상에 있다기 보다는 액상을 끓여 증기화 시켜 피게하는 전자담배 기기 장치에 있음을 강조드리기 위해, 제 경험을 도입해 설명 드린 것 입니다.전자담배의 액상 구성 성분들의 재료는, 이미 엄격하게 규제 및 허가된 상태에서 제조 판매된 것이라, 이들 재료를 혼합한 액상자체에는 유해물질이 없습니다(2017년 식약처 조사에서도 입증된 바 있음).심지어 니코틴도 적정 함량이라면, 오히려 건강에 유용한 기능이 대단히 많은 물질이기도 합니다.그런데 언론이나 세계 유수의 연구기관에서, 전자담배기기에서 생성되어 나온 그 증기를 조사한 보고서들을 보면, 전자담배 증기가 상당히 인체에 유해하다는 내용들이 많습니다.그리고, 이에 근거해 전자담배 전체를 비난하는 경우가 대부분 입니다.그럼 무엇이 문제여서 전자담배 증기에 유해성분이 많다고 하는 걸까요?그것은 전혀 유해물질이 없던 액상을 '기기에서 증기화 시키는 과정'에서 발생한 것 입니다.하지만 많은 전자담배 실험 연구기관들은 그 증기발생 과정에 대해서는 언급하지 않고, 그 결과물인 증기에 대해서만 분석하여 그 유해성 문제를 언급하는 것이 대부분입니다.단순한 예로 소고기를 요리해 먹는다고 합시다.요리 재료인 소고기 자체는 인체에 무해 합니다.그런데 이것을 숯불 석쇠에 직화시켜 구워먹을 것인가, 아니면 물을 넣고 국을 끓여 먹을 것인가에 따라서는 그 유해성 정도는 상당한 차이가 있음을 상식적으로 누구나 잘 알고 있습니다.만약 숯불에 직화시켜 구울 때 약간이라도 태워 굽고, 그것을 제거하지 않고 먹게 된다면 상당한 발암물질을 먹게 되니 인체에 매우 유해 합니다.하지만 국으로 끓여 먹으면 유해성 자체가 없습니다.즉 조리하는 방식에 따라서, 그 유해성 정도가 달라진다는 것이죠.전자담배도 마찬가지 입니다.전자담배 기기가 유해하거나 위험한 소재를 사용하고, 위험한 장치 방식으로 액상을 증기화 시킨다면, 아무리 액상 자체에 유해물질이 없어도, 그 증기는 유해성분을 다량 함유 할 수 밖에는 없는 것 입니다.전자담배 증기에 대한 많은 연구들 중에, 전자담배 증기에서 유해물질이 왜 함유된 것인지를 간접적으로나마 연구된 것이 있는데, 제가 10년 동안 본건이 단 3건 밖에는 없습니다.하지만 이들 연구 결과는 전자담배 증기 안전성에 대해 대단히 중요한 의미를 갖고 있습니다.첫번째가 2014년 말경 일본국립보건연구원에서 실행한 연구로,전자담배 기기에 4V의 전압을 가했을 경우, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 그것과 동일한 수준으로 배출되고, 만약 액상을 태웠을 경우(추정) 담배 그것의 13배 상당이 발생된다는 것 입니다.둘째는 미국의 한 대학연구소에서 실험한 것으로, 전자담배에서 3V이내 전압을 사용 할 경우 그 증기에는 유독물질이 전혀 포함되지 않았다 합니다.세째는, 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기 실험으로,정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나, 전력을 겨우 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 유사 결과를 보임).그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 이렇게 되면 전자담배가 담배보다 결코 안전 할 수 없게 됩니다.오히려 더 위험한 경우라 하지 않을 수 없습니다.몇 안 되는 전자담배 기기관련 간접 연구이지만, 전자담배 증기의 유해물질이 왜 발생하게 되는지, 위 실험은 그 원인이 전자담배 기기에서의 그 증기발생 과정에 문제가 있음을 분명히 보여 주고 있어, 위 실험은 전자담배 사용자들에게, 자신의 건강을 위해 어떤 전자담배를 사용해야 하는지, 매우 중요한 점을 시사해 주고 있다 할 것입니다.위 실험결과를 전자담배 안전기준으로 정리해 드린 다면,1. 전자담배의 증기생산 무화장치는 타지 않고, 유해하지 않은 안전한 소재로 제작되어야 한다.2. 무화장치에서의 액상가열은 최대한 낮은 열을 사용해야 하는데, 그 가열체 사용전력은 10W 이내여야 한다.3. 무화장치의 열효율이 뛰어나 적은 열을 사용하고도 증기를 많이 발생시켜야 한다.4. 액을 끓이는 무화장치는 발생되는 그으름을 항상 제거 청소해 사용 할 수 있어야 한다.최소한 위 4 가지 조건 정도는 지키는 전자담배 기기여야, 그 기기에서 생산되는 증기의 안전성이 기본적으로 보장된다 할 수 있을 것입니다.그런데 요즘 전자담배들은 위 기준에 미치지 못한 위험한 기기들이 넘쳐나고 있습니다.이들 위험한 기기들을 제조 판매하는 업자들은, 단순히 "전자담배 증기는 담배의 연기보다 안전하다"는, 오로지 담배를 방패막이한, 미확인 단순 논리로만 그 안전성을 옹호하고,지식이 없는 소비자들 역시, 단순한 상식적 믿음에서, "증기는 연기보다 안전하다"고 믿고서 전자담배를 무분별하게 선택하고 사용하고 있으니...시중에 나와 있는 많은 전자담배들을 보면, 주로 중국에서 생산된 것들로, 그 무화장치 코일 구조는, 단순한 잘타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치 가운데에 고발열 열선을 박아, 통에 밀폐시킨 방식으로 제작되어 있습니다. 이런, 전자담배 핵심인 무화장치 코일 내부 열선에, 외부에서 그 사용전력을 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W란, 위험천만한 고전력을 가해대게 하는 전력조절 모드기라는 것을 부착시켜, 소비자가 맘대로 그 전력을 임의로 사용하게 하고 있습니다.위와 같은 방식으로 제작된 전자담배에서 생산되는 증기에 어떤 유해성이 있을지에 대해서는, 위 실험결과로 유추해 보면 충분히 이해 되실 것이니, 더는 평가하지 않겠습니다.물론 전자담배가 다 위험하게 제작 판매되고 있는 것은 아닙니다.위에 제시해 드린 안전조건을 충실히 지키며 제작 판매되고 있는 혁신 제품도 있습니다.사실 알고 보면, 전자담배를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것은 거의 의료기기 수준이여서 대단히 어렵습니다.그렇지만, 전자담배 증기는 인체 중 안전성이 매우 민감한 폐로 흡입하는 것 이여서, 의료기기 이상으로 대단히 안전하게 제작되어야 합니다.이런 제품을 아무나 손쉽고 값 싸게 대량을 만들어 유통시키고, 이를 소비자가, 단순한 기호품 처럼 사용한다는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.국가도, 담배를 허용하고 있는 이상, 전자담배를 담배에 분류하고 있는 이상, 이런 전자담배의 안전성을 규제 할 그 법적 근거가 전무하여 방치하고 있으니, 소비자가 스스로 현명해야 하는 수 밖에 없습니다.(담배는 기호품이라 그 위험성을 알고도 소비자가 자신의 선택으로 사용해 질병에 걸리거나 사망 했다 해도, 이는 이를 방조한 국가나 제조 판매회사 책임이 아니라는 것이 대법원 판례이고, 법상 전자담배도 담배이니, 그 문제의 책임은 오로지 소비자 몫인 것 입니다.)  아무쪼록, 전자담배를 단순하게 생각하지 마시고, 나름 지식을 가지시고 선택 및 사용해야 사용자 건강을 지킬 수 있음을, 제 경험과 연구로 말씀 드린 것이니, 위 답글 내용을 잘 참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_15
아빠가 자꾸 집에서 전자담배를 피워요 제발 피지 말아달라고 20번은 말했는데 계속 피우네요. 저는 이제 그 소리만 들어도 스트레스 받고 환멸날거같은데 어떻게 하면 좋을까요 같이 살면 매너는 지켜야 하지 않나요?아버지가 자기 집에서 담배 좀 피우시겠다는데 나이도 어리신 질문자님이 그런 식으로 나오는 것은 유교문화적으로 맞지도 않은 행동이며 어버이의 대한 공경의 자세가 아닙니다.​질문자님이 아직 어리셔서 그렇게 아버지에게 버르장머리없이 대드시는 모양인데요,아버지에게 효도하세요.표현의 자유라는 미명하에 망발을 해대고 질문자를 무시하고 업신여기면서 속이는 쓰레기 답변자가 있습니다1) 문재인 대통령이 김정은에게 나라를 팔아 넘겨서 평화가 찾아오고 적화통일이 되서 독립국이 된다는게 표현의 자유입니까?2) 우리나라는 중국의 속국이고 독도를 다케시마라 하고 일본땅 or 중국땅이라 하는게 표현의 자유입니까?3) 그 X는 국적도 자주 바꾸고 신분 및 직업도 수시로 바꿔가면서 질문자를 속이고 채택을 강요합니다4) 잘 안될것 같으면 막말과 욕설을 일삼고 질문자를 화나게해서 추가질문을 유도해 채택을 받아내는 사악하고 비열한 사기꾼 같은 X입니다5) 어린 학생들도 잘 속여서 도움주겠다고 채택 먼저하라고 하고선 언제 그랬냐는듯 나몰라라 하는 아주 질 나쁜 X입니다leem****(leemin1996) = 이민수 ☜ 이X는 네이버에서 추방시켜야할 쓰레기입니다아래 링크(URL) 꼭 확인해 보세요★ 이 X의 답변은 차단부터 하시고 신고하세요★답변 채택해주면 재미 삼아 더하니까 절대로 채택하지 마세요★ 특히 추가질문도 채택을 도와주므로 하지말고 할말은 댓글로 남기세요★ 실수로 잘못 채택했으면 유해게시물로 신고 하세요★지식iN 유해게시물 신고★http://m.help.naver.com/support/declaration/input.help?categoryNo=5747&_kin_kinm8★지식iN 서비스 이용 제한 안내★http://kin.naver.com/common/guide.nhn?query=p2http://kin.naver.com/profile/index.nhn?u=qJgyNQ%2BzTRnnOq%2BbinC843ULR7Wr7DgVqlH3CFw%2BVME%3Dhttp://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60701&docId=296278026http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60602&docId=300274329http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=61303&docId=300259259http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=61303&docId=299879864http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=299880880http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30705&docId=299842583http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60501&docId=298725963http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=299495162http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=298844808http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=4&dirId=401&docId=299397439★이 글은 누구든지 복사해서 재등록해도 됩니다관종이니까 그냥 무시하라고만 하지 마시고 적극적인 신고로 유해게시물 차단에 동참해주시면 고맙겠습니다동생이라면 모르겠으나 아버지는 웃어른이고 가장입니다. 길러주시는 공경해야할분입니다. 아버지가 피고싶으면 피는거죠.심지어 전자담배는 필터담배보다 낫기때문에말해도 안들으시면 그냥 이해하는게 나을거같네요일반 연초담배라면냄새가 심하니 간접흡연피해가 크니집안에서 피는건 심한게 맞습니다

naver_kin_16
일반 연초와 전자담배, 전자담배 액상뉴스에서 보면 연초나 전자담배가 똑같다고 하는데 제가 전자담배를 해보았을때는가래도 안끼고 확실히 좋게 느껴지는게 많았지만 왜 자꾸 연초와 비교하며 전자담배 액상과 똑같다고 하는걸까요 ?전자담배 액상에는 어떤 성분들이 들어있나요?외국에서는 금연 보조제로 많이 알려져있다고 하는데 아시는분 있나요?잽쥬스 액상 말고도 괜찮은 액상이 있으면 추천해주세요.안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)뉴스 미디어에서 전자담배를 매도하는것은 국가 세금에 기여를 하는 담배세와 연관이 있습니다 내용이 방대하니 링크로 대처하겠습니다전자담배와 담배의 유해성분에 관해https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643액상 추천은 요즘 핫한것 위주로 국민액상 야쿠르트,오렌지캔디,레몬캔디(잽쥬스코리아런칭)크로닉쥬스레드불,피치망고세븐코리아포카리펠릭스라임라임,라임알로에,에스프레소와플슈퍼쿨그린애플등등 추천드립니다안녕하세요 지나가던 전담러입니당 연초랑 전자담배랑 똑같다고하는건 엄청난 모순이죠애초에 담배와 전자담배는액상은 성분부터가 엄청나게다릅니다 담배는 다들 아실테고 전자담배 액상에는 VgPg니코틴이 대표적이죠 여기서 몸에 해로운것은없습니다전자담배액상에있는 니코틴은 단순중독물질일뿐입니다말씀하신 쨉쥬스에는 솔트니코틴이있어 부드럽고 소변과 땀으로 배출이 굉장히 빠릅니다보고 들으신것과같이 외국에서는 오히려 전자담배를 금연보조제로 권유하고있습니다 심지어 논문에서도 90-95프로정도 무해하다 평가하고있습니다 무능하고 거지같은 한국에서 단지 담배에관련된 세금때문에 언론플레이를 하고있다고 생각합니다끝으로 쨉쥬스외에 괜찮은 전자담배액상은 저의 개인적은 의견으로는 이번에 새로 출시된 국민액상의 야쿠르트 너무 좋더라구요 ㅎ 입맛은 개인차라 가까운 전자담배샵에서 전자담배액상 시연해보면서 정하시는게 좋을것같네요 전자담배액상은 무궁무진하니 얼렁 인생 액상 찾으시길바래요 ^^안녕하세요 전자담배를 다년간 사용중인 전담유저 입니다 답변드릴게요! 절대 연초랑 전자담배랑 똑같지 않습니다 절대! 전자담배도 물론 아예 백해무익 하지 않다고 할 수는 없지만 쉽게 비유 하자면! 담배가 농약이라면 전자담배는 콜라나 커피수준입니다...... 그만큼 엄청난 차이가 납니다 언론에서 극소수의 전자담배 사고나 말도 안되게 사건들을 과장하고 섞어서 보도를 내기 때문에 안좋은 인식을 가지는 분들이 많아요 하지만 다 과잉 사용 또는 저급 기계들과 유통과정이 정확하지 않은 액상들을 사용하시기 때문입니다 전자담배 액상 성분에 대해 물어 보셨는데 액상 주원료는 빵을 만들 때 쓰는 PG, VG라는 원료 + 향료 + 수용성 니코틴 이렇게 들어 갑니다 담배랑은 비교 할 수 없죠...! 기계도 요즘엔 불량이고 안좋은 기계 찾기가 더 힘들 정도로 좋은기계가 많습니다! 영국과 유럽 같은 경우에는 정부에서 국민들에게 전자담배를 금연을 위해 권하는 추세입니다! 마지막으로 잽쥬스 말고 다른 액상! 잽쥬스 액상 저도 너무 맛있게 했었는데요 이번에 잽쥬스에서 나온 국민액상? 유투브 보고 구매했는데 요구르트 무조건 추천이요 그냥 요구르트 그 자체 입니다 역시 믿고 먹는 잽쥬스인건지 무튼! 제 답변이 많이 도움되셨으면 좋겠네요 즐거운 베이핑 하세요!

naver_kin_17
전자담배 유해성아이코스나 전자담배는 일반 연초에 비해서무해한가요 유해한가요?무해하다는 포현보다, 덜 유해하다는 표현이 맞는것 같습니다.연초와 권렬형, 가열하는 방식만 다른,그러나 재료는 같은 담뱃잎을 사용합니다.연초와  권렬형 두상품만 보면, 함유되어있는 성분은 비슷한것으로 알고있습니다.각종기사에서도 많이 올랐던 부분이구요,예를들어 연초의 포름알데히드 일산화탄소 타르등, 발암물질 발생률이 100이라면권렬형은 50정도로 가지수는 비슷하나 성분발생함유량이 적은것으로 알고있습니다.그러나 액상형 전자담배는 우선 타르와 일산화 탄소는 없구요, PG VG 향료 니코틴의 조합으로 만들어지며PG VG는 먹고 바르는 성분이라 식약청검증된 무해한것으로 알고있습니다.그러나 사람마다 PG성분의 알러지가 일어날수도 있으며, 니코틴함유와 액상을 증기화시킬때 발생되는 포름알데히드가 발생합니다.결론으로 말씀드리자면 연초 > 권렬 > 액상 순인것 같네요,무해하다고 생각해요. 솔직히 다 팔아놓고 갑자기 더 유해하다고 나왔는데 말이 안댑니다

naver_kin_18
교육환경보호구역 내 전자담배판매점교육환경보호구역 내 금지행위 및 시설에 전자담배판매점이 해당되는지 알려주시기 바랍니다.｢교육환경 보호에 관한 법률｣(이하 ‘교육환경법’) 제8조에 따라 교육감이 설정·고시한 교육환경보호구역 내에서는 ｢같은 법｣ 제9조 각 호에 따른 행위 및 시설을 금지하고 있습니다. ｢교육환경법｣ 제9조제13호에 따라 교육환경보호구역 내 금지하고 있는 시설을 ｢청소년보호법｣ 제2조제5호가목7)에 해당하는 업소와 같은 호 가목8), 가목9) 및 나목)7에 따라 여성가족부장관이 고시한 영업에 해당하는 업소이며, 이는 ｢청소년 출입·고용금지업소 결정 고시 (여성가족부고시 제2013-52호)｣ 및 ｢청소년유해물건(성기구) 및 청소년 출입·고용금지업소 결정 고시(여성가족부고시 제2013-51호)에 해당하는 업소입니다.이와 관련하여, 전자담배에 관한 사항은 ｢청소년보호법｣ 제2조 제4호 나목에 해당하는 청소년 유해물건으로써 이는 ｢전자담배 기기장치류 청소년 유해물건결정 고시(여성가족부고시 제2013-49)｣에 해당하는 것으로써, 전자담배판매점은 ｢교육환경법｣ 제9조제13호에 해당하지 아니함을 알려드립니다. 관련법령 : 교육환경 보호에 관한 법률 제8조(교육환경보호구역의 설정 등) 작성부서 : 전라남도교육청 행정국 총무과 | 061-260-0653

naver_kin_19
전자담배 검은색 가루저는 전자담배에 입문한지 네달째 입니다.다름이 아니라 어느날 필때마다 목도 간질간질하고이상해서 액상도 채울겸 간단하게 입 대는 부분을 닦는데 저런 가루가 보여서 흡입구를 면봉으로 닦으니 저런게묻어 나오네요 아무래도 저런 가루들이 폐로 들어 온다 생각하니 겁나네요 왜 이런거죠? 탄것 같지도 않고 필터도 교체한지 얼마 안됐는데 말이죠전자담배는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액상을 무화시키는 코일의 제작 기술에 따라, 스텐리스발열용기 방식의 올메쉬전자담배와 잘 타는 솜으로 제작된 솜코일 방식 그리고 요즘 소형으로 나오는 csv에 사용되는 석면사촌인 유리섬유용기 방식이 있습니다.님이 사용하고 계신 기종은 중국산 솜코일 기종 입니다.솜코일은 스텐리스 소재로 제작된 올메쉬방식에 비해 코일 청소기능이 없습니다.이 말은 코일을 사용함에 따라 발생되는 독성물질 슬러지를 제거하지 못한 채, 솜에 이 슬러지가 쪄든 상태로 사용해야 한다는 것 입니다.코일에서 액상을 무화시키는 온도는 260도 정도로 엄청난 고온이고, 이 액상은 잘 타는 솜과 고발열 열선의 접촉면에서 지져지듯이 가열되는데, 이때 솜은 타기 쉽고, 이 솜이 타면 액상도 약간씩 타게 됩니다.그럼 이때 많은 독성물질들이 발생 되는데, 그 일부는 증기에 포함되어 나가고,나머지 일부는 솜에 농축되게 되는데, 이것이 독성 슬러지 입니다.현재 님이 사진에 보여주고 있는 물질은 바로 이 독성 슬러지가 흡입구 등에 결로되면서 남아 있는 것 입니다.이런 것은 건강에 매우 좋지 않은 맹독성 발암물질을 포함하고 있습니다.따라서 매우 주의해야 합니다.현재 네이버에 이런 솜코일 전자담배 등을 사용함으로써 발생된 부작용 문제 게시글들이 어마어마하게 올라와 있는데, 그 대표적인 부작용 사례 게시글 총 수를 보면, 대부분의 사용자들이 격고 있는 문제라 보시면 됩니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.위험하게 제작된 전자담배들이 넘쳐나고 있습니다.절대 모든 전자담배 기기들이 안전한 수증기를 피게 한다는 믿음은 어리석은 것입니다.양심불량 업자들은 이런 소비자들의 근거없는 믿음을 악용해, 전자담배를 너무 저급하게 만들어 팔고 있다는 것이 위 검색된 부작용사례들이 증명하고 있습니다.만약 일반 제품에서 조금이라도 유해물질이 나오고, 그 부작용 사례가 단 한 가지만 나온다면 바로 시장에서 사라지는데, 전자담배는 저런 엄청난 부작용 위해를 주는데도, 담배에 빗대어 그나마 살아 남아 있는 것 입니다.전자담배 증기내 성분은, 폐에서 흡수되면 여과과정 없이 바로 그 성분이 피로 녹아들아가 인체 전역에 즉각적인 영향를 주는 것이니, 그 안전성이 얼마나 중요한지 심각히 고려해야 합니다. 좀더 전자담배에 대한 지식을 가지시고 안전한 사양, 안전한 방식으로 사용하시기 바랍니다.먼지 들어간거 같은데요관리를 너무 엉성하게 하신듯...저런가루가 나올일은 2년이 되가다록 경험도 못햇습니다나름 헤비베이퍼 입니다

naver_kin_20
내공90무니코틴 전자담배 유해성1.무니코틴 전자담배가 간혹 부작용이 있다하는 분들이 많은데 액상자체가 몸에 해로운건가요?2. 무슨 싸구려 전자담배안에는 솜이 있어서 솜이 타면 나쁘다는데 그럼 솜이 안들어간 전자담배도 있나요?안녕하세요.. 이부분은 굉장히 놀란이 있을수 있으니 주관적인 답변드리겠습니다.1. 향료원액 + 베이스액상 = 액상    ( 분순물이 추가로 첨가가 안됐다는 가정하에 거의 해가 없다고 판단됩니다. )  최근 연구결과는 1/1000 정도의 담배와의 비교입니다.2. 솜은 절대 타지 않습니다.  성분은 유리섬유, 실리카, 유기농목화솜이구요...   단지 액상을 적시는 역활만 하는 겁니다. 솜을 불에 태워도 안타요..액상이 적을때 액상이 순간적으로 타버리는 현상이죠..금연기원하겠습니다.1. 이론적으로는 액상자체가 몸에 해롭지 않습니다다만 베이핑자체가 목과 입안 코안의 수분을 날리므로 건조해집니다그래서 물을 자주 많이 드셔야합니다  입안과 목안은 건조하면 염증생겨요2.솜이 안들어간 전자담배는 메쉬스타일이 잇는데 거의 안씁니다 복잡하고 힘드니까요대부분 솜이 들어간 제품을 쓰고 베이핑 세팅이나 잘못된 사용법으로 솜이나 코일이 타면유해물질이 생성됩니다그래서 올바른 사용법과 기본지식습득이 중요하죠

naver_kin_21
전자담배 몸에 해롭나여?피는건 아닌데 유연히 유튜브에 있는 댓글에서 전자담배는 몸에 해롭지 않다라고 많이들 주장하고 있던데담배보다 해롭다는 사람도 있고, 담배보단 덜 해롭다는 사람도 있고, 둘다 똑같다는 사람도 있는데진짜로 아시는분 계시나요....?전자담배는 그 유해성 여부를 퉁쳐서 하나로 규정한다는 것은 매우 위험한 발상입니다. 왜냐하면, 수만종에 이르는 전자담배 제품 모두가 다 위험하다거나, 안전하다거나 하는 것 자체가 전혀 의미 없기 때문인데, 예를 들어서 같은 음식재료도, 재료상으로는 식용이니 안전하지만, 이것을 태워 조리 한다는 등, 그 조리 방식에 따라서 인체에 해로운 음식이 될 수도, 그렇지 않을 수도 있기 때문입니다.따라서 전자담배가 인체에 덜 해로운지 아니면, 해롭지 않고 유용한 것인지는, 바로 재료상으로는 식품에 해당해 안전한 액상(식약처 조사에서도 액상 자체에는 유해성이 없다 발표한 바 있음)을 어떤 기기에서 가열해 그 증기를 피게 하느냐에 따라, 그 증기의 안전성이 결정되는 것이니,아래 글을 보시고, 현재 유통되고 있는 제품을 기술적으로 그 유형을 구분해 그 증기 안전성 여부에 대해 답변드려 보니,전자담배 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두 가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의 10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 시장을 장악하고 있는 대부분의 중국산 전자담배들이, 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로, 아담하고 예쁜 디자인을한, 심지어 핵심기술은 하나도 혁신된 것이 없는데, 오직 껍데기 디자인만 새롭게 바꾸고 그 이름을 바꾸어 신상인양 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 위에 설명드린 것처럼, 전자담배는 그 기기를 제작하는 기술에 따라서 그 안전성 또는 위험성 문제가 천차만별로 달라지게 됩니다.그러니 전자담배의 안전성을 하나의 일반화된 개념으로 정의한다는 것은 매우 어렵다 보셔야 합니다.

naver_kin_22
전자담배 입문용으로 추천받아서 하울링 프리미엄 기기와 청포도민트 3mg 액상 쓰고있는데 전자담배에 대해 하나도 몰라서요..입호흡용 폐호흡용 따로있고 모드?기기 있고 막 그렇더라구요 1. 기기에 대해서2. 전담은 니코틴 외에는 유해성분 담배성분 없는지3. 액상 무니코틴으로 인터넷에서 구매하거나 제조하고싶은데 향료랑 vg?종류가 있더라구요 제가 쓰는 기기에서 뭐뭐 사서 섞으면 될까요?1. 기기에 대해서 요새 전자담배 같은경우에는 엄청 되게 광범위 합니다..처음입문하시면은 입호흡부터 입문을 하게됩니다 왠만하면요 연초처럼 입안에 공기를 한번 머금엇다가 뱉는경우가 입호흡이고폐호흡은 입을 안걸치고 바로 숨쉬듯이 폐로 넘겨서 뱉는 경우인데 모든 입문자들은 입호흡으로 가도폐호흡으로 다 오게 되있드라구요ㅎㅎ맛표현면에서나 무화량면에서나2. 전담은 니코틴 외에는 향료를 첨가시켜서 맛을 내는데 타르나 일산화탄소같은 경우는 없어요대한민국에서는 전자담배를 안좋다고 말하지만 유튜브나 한번 검색해보셔요ㅎㅎ무해하다는걸 알수있습니다.3.액상 무니코틴으로 저렴하게 김장할수는 있습니다. 향료랑 VG PG 이렇게 준비하시면 됩니다입호흡이냐 폐호흡이냐에 따라서 차이가 있겠지만 저 3개만 들어간다고 생각하시면 됩니다ㅎㅎ

naver_kin_23
전자담배 질문제 친구가 니코틴이랑 타르 아무것도 없는 액상? 을 피거든여인체에 정말 무해한가여? 기숙사에서 피고 연기로 가득 채우는데액상형 전자담배 같은 경우는 타르가 나오지는 않습니다. 설령 니코틴이 들어 있다해도 그것은 그리 큰 문제가 되지 않습니다.문제는 전자담배들 중에는 그 핵심인 무화장치들이 위험하고 저렴하게 제작 장착된 것들이 많은데, 특히 이 무화기를 잘 타는 솜으로 제작하고, 매우 높은 고전력 고열을 사용하도록 제작된 코일을 장착 사용하는 제품들에서는 엄청난 량의 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 발생 할 수 있는데,이런 독성물질들은 니코틴 독성의 수백배 이상의 독성이 있어, 문제 될 수 있습니다.따라서 친구에게 이런 내용을 알려 주고 다른 사람이 있는 실내, 특히 밀폐된 공간에서는 사용하지 말라고 하십시오.그래도 말을 듣지 않으면, 믿을 수 있을 정도의 더 구체적인 정보 드릴 테니 추가질문 올려 주십시오.아예 해롭지않을수는 없겠죠하지만 연초에 비한다면 몇십분의 일정도의 영향은 아니라고봅니다오히려 요즘같이 미세먼지에 노출된 실외보다 나은수준일껍니다물론 시각적으로도 비호감이 연기를 꽉 메울정도로 실내에서 피는건 매너가 없는행동이니 말씀 잘 해보시고적당히 창문쪽에서라도 피도록 서로 기분상하지않게 얘기해보세요질문자가 크게 걱정할정도의 인체에 유해함은 없다고 생각은 합니다

naver_kin_25
전자담배 액상형의 유해성은?전자담배 액상형이 니코틴이 60ml에 0.3%가있는데 몸에 안좋은 영향을 끼치나요??액상이나 티코틴이 몸에 안 좋은 부작용을 일으키는 것이 아니라, 위험하게 만들어진 전자담배 기기들이 위험하게 만드는 것 입니다.전자담배 액상은 260도란 엄청난 고온에서 증기가 발생되는 물질인데,기름처럼 잘타는 가연성입니다.만약 이 액상이 300도 정도에서 일부라도 연소를 일으키게 되면 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 100배 이상 다량 발생하게 되는데,바로 이런 유독물질이 심각한 부작용을 일으키게 되니,액상을 증기화시키는 기기 장치의 방식이 안전한 방식이 아니면 문제가 심각해 집니다.예를 들어 200도만 되어도 타는 솜에다 액상을 적시고, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시킨다음, 순간적으로 가열해 지지듯이 액상을 증기화시켜 피게 한다면 어떻게 되겠습니까??그리고 이런 솜에 증기 발생동안 쪄들어지는 독성물질 슬러지가 누적되는되도,이를 제거하지 않고 계속 몇일, 일주일씩 이렇게 장시간 지속적으로 사용하면,독성물질 슬러지를 증기화시켜 피는 걸까요, 아님 깨끗한 액상을 증기화 시켜 피는 걸까요??여기에 사용자가 그 열선의 열을 맘대로 조절해 높여 사용하게 되면 어떻게 될까요??솜은 액을 흡수 공급하는 그 조절 속도를 전혀 제어하지 못하는데, 열만 조절해 높이니, 문제 되지 않겠습니까??시중에 나와 있는 전자담배들이 거의 다 중국산으로 이런 식입니다.심지어 석면사촌인 유리섬유를 무분별하게 사용하는 기기들도 있으니...따라서 기기 자체가 안전해야 전자담배 증기가 안전 할 수 있음을 아셔야 합니다.최소한 액상을 끓이는 무화장치가 스텐리스 발열용기 정도는 되어야 하지 않나요?장치 자체가 제어도 되어 액공급과 가열 발열량이 균형을 이루어 연소 유독물질이 발생하지 않아야 하고,주방에서 사용하는 그릇도 설거지해 쓰는데, 폐로흡입하는 증기를 발생시키는 장치는 더욱더 철저하게 세척해 사용해야 합니다.그리고 무작정 증기만 많이 발생시키는 것이 능사가 아니라,안전전력 범위에서 기기의 성능이 기술적으로 우수해 많은 증기를 발생시키는 이런 종류의 기기를 사용해야 전자담배 증기의 안전성이 담보 된다 할 수 있을 것입니다.사람들이 잘못된 정보로 자꾸 오해를 하시는데전자담배도 몸에 해롭습니다가장 좋은건 안하는겁니다  그담이 전자담배 액상형  그담이 궐련형  그담이 연초입니다현제로 전자담배 액상형에 성분은 니코틴을 제외하고는 몸에 유해한 성분이 없습니다다 식품첨가물 등급이며 실생활에 쓰이고 잇는 물질들로 구성되어잇습니다니코틴 또한 독극물이나 희석해서 쓰는거고 며칠이면 체내에서 다 빠져나갑니다이 니코틴이 독극물이라서 안된다면 니코틴패치는 전담 니코틴보다 더 고농도인데보건복지부가 독극물을 파는꼴이죠전담이 몸에 좋은영향을 주진 않치만 그렇케 해로운영향을 준다는것도 증명된거 없습니다확실한건 연초보다 수백만배는 덜 해롭다는거죠해외는 다 실험하고 보건부쪽에서 권장합니다 우리나라나 연초팔아먹을라고 정부에서거짓말하는거지 ;;관련 유튜브영상  국내금연센터 교수님  해외 검증사례가 넘쳐납니다전자담배취미로 하는 유저들 카페 링크드리니 가입해서 보시면 많은 도움될겁니다https://cafe.naver.com/browng57oh

naver_kin_26
전자담배에 관한 질문들1. 금연구역에서 금지되나요?2. 미성년자 구매는 안되는걸로 아는데 사용도 안되나요?3. 안된다면 왜 그런가요?(연초는 타르 및 여러 발암물질이 들어있어서 제한할 수 있어도 전자담배는 니코틴과 pg vg 밖에 없는걸로 알고있습니다 또한 니코틴이 유해물질이 아닌걸로 알고있습니다)좋은 답변을 해주시면 채택뒤 추가질문이 기다리고 있습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1. 금연구역에서 금지되나요?-금지입니다2. 미성년자 구매는 안되는걸로 아는데 사용도 안되나요?-구매,사용 둘다 안됩니다3. 안된다면 왜 그런가요?(연초는 타르 및 여러 발암물질이 들어있어서 제한할 수 있어도 전자담배는 니코틴과 pg vg 밖에 없는걸로 알고있습니다 또한 니코틴이 유해물질이 아닌걸로 알고있습니다)-니코틴은 유해물질로 지정되어 있습니다 애매한것은 무니코틴 액상은 담배로 분류가 안되지만 어차피 법이란것은 어떻게 말을 짜맞추냐 차이이니 미성년자인 상태로 합법적으로 필수있는 방법은 없습니다좋은 답변을 해주시면 채택뒤 추가질문이 기다리고 있습니다ㅣ. 전자담배도 담배로취급하여 금지입니다2. 미성년자는 구입 사용 금지입니다 3. 니코틴이 있으면 담배로취급됩니다 니코틴은 중독성이심하며 법적으로 담배로 취급되면 미성년자는 사용금지입니다

naver_kin_27
전자담배를 피면 공기청정기 게이지가 미친듯이 올라가요방문 닫고 펴도 그러는데 왜 올라가는거죠?담배 연기때문에 그렇습니다.전담에서 수증기만 나오는게 아니라는거죠.http://www.hani.co.kr/arti/society/health/824665.html 2017년 기사입니다. 읽어보시면 공기청정기 게이지가 왜 올라가시는지 아실거에요!답변 맘에 드셨다면 채택부탁드립니다.우리 집안에 완전 밀폐란 없습니다. 본인이 문을 닫고 폈다고 해도 그 틈사이로 담배연기는 새어 나갔고어쨌든 피고나서 밖으로 나가기위해서 잠깐이라도문을 여닫는 행동을 통해서 엄청나게 많은 담배 연기가 밖으로 나갔을 겁니다.전자담배를 흡입하고내뿜을 때 뿜고 나서 몇초는 하얀 연기가 나고그후에는 하연 연기가 안보이는데연기가 안보인다고 전자담배의 유해 성분들이 없어진것이 아닙니다.방안에 퍼져 있습니다.더군다나 밀폐된 공간에서의 전자담배 미세먼지 수치는...측정 붉가 입니다.제가 가지고 있는 측정치를 오바하더라구요.https://blog.naver.com/pieros/221481106814전자담배도 담배입니다. 필터형. 음이온[오존] 공기청정기는 주의 하세요차량용은 거의가 음이온 공기청정기입니다.필터도 그 조그만한게 기능을 다하지 못합니다.개인적으로 아래 클릭하셔서 미세먼지와 초미세먼지에 대해공부를 해보시면 어떻게 오염된 실내공기를 대응하실지 아실겁니다. https://pf.kakao.com/_cNZBj#none

naver_kin_28
전자담배관련 질문안녕하세요 저는 비흡연자입니다 한번도 해본적없고요 근데 유튜브를 보다가 베이핑을 해서 묘기를 하는게 너무 재미있어보이고 멋있어보여서전자담배에 관해 질문 올립니다1.액상을 vg와 pg로만 쓰면 니코틴 타르등 유해물질 없이 묘기 할 수 있나요?2.vg pg 안전한가요?3.vg pg의 중독성은 얼마나 되는지.. 그냥 안피워도 생각이 안나는지 궁금합니다4.당연히 물질을 태우니 일산화?이산화 탄소는 나오는건 알고있는데 얼마나 유해한지 궁금하네요1.액상을 vg와 pg로만 쓰면 니코틴 타르등 유해물질 없이 묘기 할 수 있나요?맞습니다. 유해물질없이 묘기 가능합니다. 2.vg pg 안전한가요?식품첨가제로 사용됩니다. 안전합니다. 3.vg pg의 중독성은 얼마나 되는지.. 그냥 안피워도 생각이 안나는지 궁금합니다중독성이 전혀 없습니다. 4.당연히 물질을 태우니 일산화?이산화 탄소는 나오는건 알고있는데 얼마나 유해한지 궁금하네요인체에 크게 영향을 미치지는 않습니다. 묘기는 폐속으로 연기를 넣지않고 입속에 머뭄고 뱉어내는 형식이라 크게 문제 될건 없습니다. 폐속으로 들어간다고 하면 솜을 태울때 나오는 미세먼지가 들어갈 가능성은 있지만 크게 문제가 되지는 않습니다.

naver_kin_30
1.연초 2.권렬형 전자담배 3.액상 전자담배이 세가지중에 뭐가 제일 안좋나요? 지금은 일반 담배피고있는데전자담배로 갈아탈려고 생각중이에요 그런데 전자담배가 몸에 더 안좋다고해서 그럴꺼면 그냥 일반 담배를 필려고 하는데 뭐가 제일 안좋은지랑 그나마 괜찮은거 하나좀 알려주세요연초 -> 권렬 -> 액상 순으로 액상이 제일 덜유해한것 같네요.연초는 왜 안좋으신지 아실테고,권렬은 타르와 일산화탄소가 있구요, 액상은 프롬알데히드 등이 있겠네요,프롬알데히드와 니코틴은 셋다 존재함으로, 하신다면 액상전자담배를 하시는게 어떨까 싶습니다.기재해놓은 발암물질 말고도 많은 발암물질이 포함되어있다는점 참고하시고 좋은 선택하시기 바랍니다.. 전자담배 구분 피는 재료에 따라 궐련형과 액상형으로 나누어집니다. 1. 궐련형연초를 구워서 그 연기와 함유액의 증기를 혼합해 피는 종류 제품종류: 아이코스, 릴, 글로가 있음 장점 :기존 흡연자는 냄새가 없다 착각의 느낌을 줌담배의 위험물질 90%를 줄였다 함(업체 주장 및 일본 독일 등의 실험) 단점 :첫째; 비흡연자에게는 냄새가 역하고 민감한 사용자에게는 매우역한 맛과 냄새가 있음.둘째; 경제적 비용부담연무량이 적고 흡입만족도가 떨어져 담배의 2배정도 펴야 하고, 대부분 담배와 병용하게 되어 경제적 부담 가중.기기는 1년에 1회 교체한다 하나 고장 등 문제로 2개 이상 비용부담 될 수 있음셋째; 니코틴 중독성 강화에 문제 있음니코틴 중독심화 문제로, 중독성을 강화정도의 지표가 되는 니코틴전달속도가 담배의 2배 정도(일본연구), 니코틴 흡수를 높이는 암모니아검출(중국연구)넷째; 안전성에 문제 있음미국 FDA의 대표적 궐련형 아이코스 미국시판 허용 심의를 위한 자문단회의 참석 자문위원 9명 만장일치로, 아이코스가 담배의 질병위험을 줄인다는 업체부장을 거부함한국 식약처의 궐련형 실험결과 아이코스 릴 글로 각각에서 타르가 9.4, 9.1, 4.6mg검출 평균 담배의 2배 수준담배 필 때는 없었던 부작용문제 다양하게 나타나고 있음 주의사항첫째; 업체들은 궐련형을 찜 방식으로 수증기를 피는 제품이라 안전하다 홍보하는데, 사실은 찜기가 없고, 오직 연초가 불완전 연소하여 유독물질인 연기를 내는 200~400도 고온의 열선에 밀착시켜 굽는 방식이 전부이므로, 쪄서 피게 한다는 광고멘트에 속지 말아야 함따라서 타르가 다량 나온다는 한국 식약처 실험 발표에 업체가 강하게 반발하며, 독성물질 덩어리인 그 타르가 담배 타르 유독성과 다르고, WHO의 저감 물질 권고 대상이 아니라 주장하지만, 업체 스스로 그 성분을 모두 밝힌바 없고, 무엇보다도 자신들이 찜 방식이라 안전한 수증기만 핀다는 홍보와 달리, 이 찜 방식에서는 검출 될 수 없는 타르라는 위험물질 자체가 검출 되었다는 사실이, 자신들의 홍보 광고가 거짓 이였음이 입증된 사실에도 불구하고 대국민 사과하지 않고 있음에 주의해야함 둘째 ; 아이코스를 위시한 궐련형은 순수하게 증기만 내 이를 피게 하는 전자담배가 아닌 새로운 방식(사실 새롭지도 않음 이미 오래전부터 있던 방식임) 굽는 방식의 신종담배에 불과해, 그 사용자는 자기 돈 내가며, 무엇보다도 자신의 소중한 건강을 담보하여 어떤 부작용이 있을지 모를 상황에서, 그 임상실험의 대상이 된다는 점 2. 액상형 전자담배 정의 : 액상을 증기 화 해 그 수증기를 피게 하는 방식 제품구성요소 : 소모품 교체파트로 전자담배의 안전성과 성능의 90%이상을 결정하는 핵심 무화장치인 코일 + 액상을 저장하는 액상통 + 증기를 흡입하는 부위인 물부리(드립팁) + 전력공급장치(베터리+전력조절등의 전자회로인pcb) 종 류 : 증기를 발생시키는 핵심 무화장치에 따라 대략, 크게 두 종류로 구분됨 첫째; 저급사양 형으로, 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고, 이 솜냄비에 액을 담고, 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째; 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데, 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어, 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 내는 방식의 전자담배다시 말해, 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배 액상형 전자담배 안전성이해를 위해 반듯이 알아야 할 기본 지식 첫째, 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름처럼 잘 타며 탈 경우 다량의 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드 등을 다량 방출하는 가연재로, 그 증기발생 온도가 무려 260도 정도로,치킨을 튀기는 온도 175도 보다 무려 100여도 더 높은 고온이라는 점Ω 둘째, 솜 같은 섬유질 소재는 200도만 되어도 불완전 연소되어 20가지 이상의 유독물질을 발생시키므로, 연소위험이 있는 위험물질을 무화장치인 코일에 사용하면 위험하다는 점 셋째, 전자담배 액상의 구성 성분의 30% 이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 급변하고, 40% 상당을 차지하는 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키므로, 액상 가열에 있어 그 발열체 발열이 순간 300도를 넘어서는 안 된다는 점 넷째, 니크롬선 같은 발열체는 고발열체로 파이어 버튼을 누르는 순간, 액이 없는 상태에서 1.5초안에 순간 400도 이상 고발열 하므로, 이 열선에 전력 공급 시, 무분별한 고전력을 공급해, 지나치게 고발열 시키지 않아야 한다는 점 A. 솜 코일을 사용하는 솜 전자담배 솜 코일 방식의 전자담배는 대부분 중국산으로 시중 전자담배 제품의 주종이며, 그 제품 수가 수 천종에 이름 장점 첫째, 기기의 핵심이자 모든 것이라 할 무화장치 코일의 구조를 보면, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치+ 단돈 10원도 안 되는 니크롬 열선 결합체란 점에서 200원~500원 정도면 완제품 코일이 제작되다 보니,제조비용이 매우 저렴함특별 기술적용이 없어 특허제약이 없음 단돈 몇 원도 더 들어가지 않는 솜뭉치와 열선 굵기 정도만 변화시켜도 다양한 성능의 코일제작이 가능 하여, 기술과 자본 없이도 아무나 그 제조에 참여 할 수 있어, 소비자는 싼 가격에 이용 할 수 있음 둘째, 핵심 무화장치인 솜 코일은 그 장착이 쉽고 기술 개발 없이 그 성능을 쉽게 높일 수 있음으로, 기기 완제품의 디자인만 변경하면 쉽게 신제품 모델을 만들 수 있다 보니, 매달 신상이 쏟아져 나올 수 있어, 소비자는 매우 다양한 디자인의 제품을 수만 종 이상 접 할 수 있음 단점 첫째, 제품의 핵심장치인 무화장치 코일기술이 단순하고 저급하여 제품의 질 자체가 차이가 없고 그 안전성이 보장되지 않음에도, 오직 제품의 디자인만으로 그 가격대를 1만원~30만 원 상당으로 천차만별 하므로, 소비자가 제품 디자인만 보고 기기를 쉬 선택하는 비합리적 소비를 할 수 있어,호갱 당하기 쉽다는 점 둘째, 제품에 적용되는 핵심 무화장치 코일에 대한 의미 있는 기술 적용이 없다 보니,이들 솜코일 전자담배 제품의 성능을 오직 솜 코일 열선의 열 내는 정도인 열선 저항값 표시인 Ω수와 이에 따른 사용전력 값 수인 W로만 표시 할 수밖에 없어,기술적 의미에서 이들 제품의 질적 수준을 판단 할 기준인 그 성능과 안전성을 전혀 판단하기 어렵다는 점. 즉 자동차로 비유하자면, 출력표시만 해주고 기술적 의미인 연비 표시를 해 주지 않아 이 차가 똥차인지 좋은 차인지를 구분하기 어렵게 해 놓고, 출력이 크니 그걸 좋은 차로 인정하라는 것과 같다는 것임.따라서 기술적 판단 근거가 전혀 못되는, 출력이 큰 것(낮은 열선 저항값과 높은 전력값)만으로 성능이 좋은 것으로 인정해 소비자는 그에 비례한 고비용을 지불해야 하니, 호갱 당하기 쉽다는 것임. 셋째, 핵심 무화장치 솜 코일이 아무런 기술적용 또는 제어능력 자체가 없어,그 사용전력을 임의로 소화해 작동 할 능력이 없는데도, 이에 사용자가 임으로 그 사용전력을 무대포로 조절해 쓰게 하는 모드전력조절기능 제품에 대한 사용 중 피해 책임은 소비자에게 있다는 점(담배의 위험성을 알고도 이를 피고 중대 질병에 걸리면 이의 책임이 흡연자에게 있듯이, 전자담배도 마찬가지임) 솜 코일 전자담배의 주의사항  솜코일 전자담배는 극복불가의 5대 안전성 취약 문제가 있습니다. 첫째 : 담배의 10~100배에 해당하는 포름알데히드 등 유독물질을 다량 방출해 피게 하는 탄 맛 문제둘째 : 고열의 액덩어리가 마치 비비탄처럼 구강내에 튀어오르는 액튐 문제셋째 : 증기가 아닌 액상을 생체로 흡입해 니코틴 과다 흡입 및 구내염증 등을 야기하는 액흡입 문제넷째 : 솜코일의 과열이 기기의 전자장치 및 베터리로 전도되어 잦은 고장야기 및 베터리 과열로 인한 베터리 폭발 위험성 가중 문제다섯째 : 액누수 문제위 다섯 가지 문제는 예나 지금이나 솜코일 전자담배에서는 전혀 극복되지 않은, 구조상의 심각한 위해 문제로 그 사용에 주의해야 합니다.  편의성만을 강조해 호갱목적으로 제작되는 기기 소형화 문제 전자담배 제조 및 판매업자들은 소비자가 기기가 작을수록 선호한다는 점을 악용해, 기기의 안전성을 완전히 무시하고, 솜 코일의 고열의 베터리 등으로의 전도 될 차단막이 공간을 모두 없애는 소형 위주로 기기를 설계하는데, 이는 솜코일의 과열을 베터리로 쉬 전도되게 할 수 밖에 없어 베터리 폭발위험을 매우 높이는, 즉 전자담배를 소형 시한폭탄으로 전락하게 하는 것이니, 소형 전자담배는 극히 경계해야 합니다.  고전력 사용 모드기종의 안전성 문제 무화량 증대만을 마치 기기의 고성능 인양 기기의 사용전력값만 높이는 모드 전자담배는, 그 사용전력 증대에 기하급수적으로 비례해 그 증기의 안전성을 해칠 뿐 아니라 베터리 폭발위험을 높이므로 경계해야 합니다.전자담배에서 그 사용전력을 10W이상으로 하는 기기들은 근본적으로 위험 할 수밖에 없는데, 특히 솜 코일 자체가 아무런 기술적 제어기능이 없으므로, 무분별한 고전력 사용은 매우 위험 할 수 밖에 없음을 경계해야 합니다. (최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.)  디자인에 현혹되어 호갱 당하는 문제 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 사용자 건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기임에도, 제품 안전성을 위한 기술개발 없이 오로지, 똑같은 위험한 솜코일을 쓰면서, 마치 껍데기 디자인만 매번 바꾸고 제품 이름만 하이테크식으로 하여 신상품이라며, 게다가 가격만 높여 현혹하는 제품은 호갱용에 불과함으로 주의해야 합니다. B. 고사양 올메쉬전자담배 정의 : 무화장치 코일의 심지와 열선 모두를 스텐리스 메쉬로만 제작하여 심지가 곧 열선인 방식 ; (all mesh) 스텐리스 메쉬 심지 + 스텐리스 메쉬 열선 장점  전 세계에서 유일하게 심지와 열선이 모두 스텐리스여서 가장 안전한 방식임  전자담배에서 유일하게 성능과 안전성을 기술적 개념의 “열효율 값”으로 표시하는 기종임 올메쉬전자담배의 열효율 값 평균은 20ul/8.5W/4sec로,4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는 첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 성능이 탁월함 둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것임 셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 점 넷째, 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이고, 열선부위가 상부방식으로 정확히 끓여낼 액상량만 흡수해 끓여 냄으로써,솜코일 전자담배의 극복불가 5대 한계문제를 완전히 극복시키면서도, 그 맛 표현이 탁월 하다는 점을 들 수 있음  무화장치 코일의 유독물질 끄으름 제거를 위한 청소사용이, 솜코일은 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 무화장치 코일은 청소가 가능해 항상 깨끗하게 사용 할 수 있음  솜코일 방식은 특허기술이 없어 아무나 무분별하게 생산 가능 한 반면, 올메쉬전자담배 방식은 그 기술이 유일하게 미국 일본 유럽 중국, 그리고 한국에서 그 기술특허권을 획득했고, 이 특허는 전자담배에서 가장 난해한 기술로 알려진 메쉬분야의 세계 원천기술 특허임 단점  고급사양이므로 가격대가 고가임(그러나 이 제품회사에서 올메쉬전자담배 보급을 위해 시행하고 있는 페밀리회원제를 이용하면,일반 솜코일 전자담배 중상정도 제품 가격과 사용액상 가격 정도에 모든 사용품 일체를 지급 받을 수 있어, 가성비도 좋은 편임)  베터리폭발 위험 방지를 위한 코일의 고열전도 차단 구역 포함 설계로, 기기가 다소 커 소지의 불편함이 있다는 평이 있음(기기가 클 경우, 액상저장 공간이 크고, 베터리의 사용용량이 커, 작은 기기의 경우 기기, 여분 액병, 여분 베터리 3개를 소지해야하는 불편에 비해, 이 점은 큰 기기가 사용편의에 유리하여 장점일 수 있음) 올메쉬전자담배 사용상의 주의점 올메쉬전자담배는 그 성능이 획기적 이여서 무화량이 많은 폐호흡 기종이지만, 적은 전력으로도 다량의 무화량을 내는 만큼, 전력공급의 작은 누수에도 무화량 변화가 있어, 스위치 접촉 단자 등 전기접촉 부위에 대한 관리가 요망된다는 점.또한 기존 솜코일 방식처럼 무조건한 고 전력공급으로 액상을 지져 필 경우 위험성이 급증 하지만 그 사용이 편한 반면, 올메쉬전자담배는 적은 전력을 사용하여 액상을 무화시키다 보니, 사용설명에 따라 피는 요령을 익혀 사용해야 한다는 점에 주의해야 합니다. 이상에서 전자담배 기종에 따른 정의와 그 장단점, 그리고 사용상의 주의사항에 대해 정리해 드렸습니다. 전자담배는 인체 장기 중 건강에 매우 민감한 폐로 그 증기를 흡입하는, 그래서 그 안전성에 매우 신경써 선택하고 사용해야하는 준 의료기기이므로, 그 합리적 선택과 안전한 사용에는 많은 지식이 요망되고, 이들 제품이 기기인 이상 사용자가 마치 악기를 다루듯이 그 사용스킬을 늘리지 않으면 잘 사용 할 수 없음을 필히 인식해야 합니다. 아무쪼록 위 전자담배에 대한 기본 골간 지식을 기초하시어, 최소한 성능과 안전성에서 그 기술적 편더멘털이 확보된 기종을 선택 하시어 건강하게 금연 하시고 즐거운 기호생활도 하시기 바랍니다.연초의 유해성이야 말 안해도 아실테고1. 궐련형 전자담배 : 흔히 이야기하는 히팅방식의 담배입니다.뭐 제 기준에서는 전자담배라고 부르지도 않고 그냥 히팅담배라고 표현하고 싶네요유해물질의 경우는 담배보다는 덜하고 연기 많이 안나오고 냄새도 연초보다는 덜나는 제품입니다하지만 미세하게만큼 타르도 나오고, 담배잎과 각종화학물질을 갈아서 만들기때문에 담배에 나오는 성분중에 불로 태워서 나오는 물질을 제외하고는 전부 나온다고 보시면 됩니다.그래도 연초보다는 좋은거 같습니다.2. 액상형 전자담배 : 포름알데히드와 니트로소아민과 같은 발암물질이 나온다고 합니다만... 검출된 양이 극미량으로걱정하지 않아도 될정도지만 이 문제는 사용하는 코일의 와이어에 따라 좀 달라집니다.코일의 와이어가 어떤것이냐에 따라서 발암물질(와이어가 산화될때 문제가되는 물질이 나옵니다)이 달라지기때문에 가장 안전하다고 이야기되는 칸탈와이어나 스테인레스스틸 계열의 와이어를 쓰기도 합니다하지만 확실하게 짚고 넘어가야될 사항은 아직도 연구중이고 실험중이며 테스트중인 전자담배라는 것입니다. 연초의 경우도 옛날에는 약취급을 받았다고 하더군요(두통이 있을대 피우면 좋다 뭐 이런식) 하지만 세월이 흘러서 사례들이 모이고 모이며 문제점을 인식하고 금연열풍이 분거구요저희 나라만 해도 20년전에만 해도 제 기억이 맞다면 버스, 비행기, 공공장소에서 연초담배 피우는분들을 종종 봤던거 같네요하지만 현재는 안 그렇죠전자담배도 결국은 유해물질이 극미량이라도 나오는 것이기에 건강에 항상유의해야되며, 아직 밝혀지지 않은 문제가 있을수도 있다는점 상기하며 사용해야되는 겁니다.아 물론 현재까지 밝혀진 걸로는 액상형 전자담배가 가장 덜 유해합니다질문해주신 3가지 중에서 니코틴 빼면 뭐 타르, 벤젠 이런 발암/유해물질은 아직까지는 검출 되지 않았으니까요.

naver_kin_31
전자담배에 OHMS는 뭘 의미하나요?전자담배에서 성능을 표시하는 방법은 기종에 따라 구분 됩니다. 설명을 위해 우선 전자담배 기종 부터 구분해 드려 보면,전자담배에는 기기의 핵심인 무화장치를 스텐리스로만 제작하고, 기기의 안전성과 성능값을, 핵심인 무화장치가 정밀 제어기능이 작동하여, 기술적 개념의 열효율값으로 표기하는 "올메쉬전자담배" 기종과,무화장치가 제어기능이 없어 단순하게 열내는 정도값으로 표기하는, 무화장치를 잘타는 솜과 고발열 열선조합 구조로 제작한 "솜코일기종의 전자담배" 두가지로 구분 됩니다.따라서 OHMS는 단순 저항값으로, 이는 무화장치인 코일의 열내는 정도값을 나타내는 것이므로, 솜코일 기종 전자담배에서의 성능값을 나타내는 것입니다.그러니까 자동차로 비유한다면, 올메쉬전자담배 기종 같이 열효율값(예: 20ul/8.5W/4sec)으로 표기하면, 이는 연비와 출력 모두를 표기하는 것인데,솜코일처럼 ohm(옴, Ω, 또는 저항값 R, 또는 그 사용전력값 W)값으로 표기하면 연비값없이 오직 출력값만 표기하는 것이니,그렇게 되면 이 차는 엔진이 몇 cc짜리 인지만을 알 수 있어, 이차가 기름만 많이 먹고 유해 배기가스만 많이 배출하는 똥차인지, 좋은차인지 알 수 없는 것과 같다 할 수 있습니다.한마디로 열선의 저항값인 그 옴수가 낮으면 낮을 수록, 코일에서 열을 많이 내니, 그렇게 되면 액상을 많이 끓여내 무화량이 많아 진다는 것이니, 이는 "상식적으로 대충 그 성능을 이해 할 수 있을 뿐, 실제 그렇게 되는지 않되는지 알 수는 없다"는 것입니다.이는 자동차 비유에서와 마찬가지로, 열이 많이 나기는 한데, 액상만 태워 유독물질을 많이 배출하고 안전한 증기는 제대로 배출하지 않는다면, 안전성에 심각한 문제가 된다는 것 입니다.또한 증기량도 그만큼 적게 되니 만족도 안 되고...결론은, homs 무화장치를 솜으로 만드는 솜코일 전자담배에서, 그 성능을 안전성까지 고려한 정밀한 값이 아닌, 대략적인 값으로 표기하는 것으로 보면 됩니다.이런 솜코일의 부정확하고 기술적으로 의미없는 성능표기 때문에,이 솜코일기종에는 유독물질을 다량 발생시키는 탄맛, 구강내화상을 입히는 액튐, 구내염을 유발시키는 액흡입, 그리고 전자장치 고장이나 베터리폭발을 야기하는 기기과열이라는 4대 한계 부작용을 속출시키고 있으니, 제품 선택이나 사용시 매우 주의해야 합니다.특히 1.5옴 이하 저항값을 가져, 그 사용전력을 10W 이상 사용하는 제품들에 대해서는 매우 주의 하셔야 합니다.

naver_kin_32
전자담배 질문저희 아버지께서 담배를 피시는데 첫월급타면 전자담배를 선물해드릴려구해요! 제가 담배를 싫어하는것도 있고 피지를 않아서 담배에 관해서 아무것도 몰라서 질문몇가지 하려구 해요!! 1.아빠가 아마 제가알기로는 그냥 담배만 피셔요 그냥담배보다 전자담배가 건강에 무리가 덜 간다는데 사실인가요?2.전자담배 부작용?? 같은것좀 알려주세요!3.전자담배랑 그냥담배 피었을때 느낌차이라고 해야하나?? 맛?? 그런게 많이 다른가요? 아버지가 몇십년동안 그냥담배만 피셨어서 전자담배가 안맞을까봐 걱정이여서ㅜㅜ4.제가 아는 전자담배 브랜드가 아이코스? 그거밖에없는데 전자담배 브랜드 추천해주세요!!질문자님 아직은 전자담배의 부작용 같은 건 크게 나타난 사레등이 없습니다.그리고 일반 담배보다 전자담배가 무리가 덜 간다는 데이타도 아직은 미미합니다.그러나 저가 알고있는 정도를 말씀드리면 일반연초는 불에 태워서 연기를 흡입하는 형태여서그 연기속에 담배가타면서 발생하는 타르 .니코틴 이 있습니다. 이속에 알수없는 유해물질도 많지만발암 1급물질인 나프틸아민.벤젠. 니켈.비닐클로라이드.비소 .카드늄이 들어 있다고 적혀 있습니다.그러나 권련형 전자담배는 전자기기에 스틱을 꽃아서 기기에 내장되어있는 히터가 열을내어 담배의스틱을 열로 쪄서 증기를 만들어 흡입하게되므로 태워서 연기로 흡입하는 것에 비해 타르함량이나.니코틴 함량이 극히 미미하다하여 표기를 하지 않습니다. 단지 이담배의 스틱에는 니코틴이 중독을일으킨다는 문구와 포롬알레히드와 같은 발암물질이 포함되어 있다는 단순경고입니다.이런 면으로 비교해 볼때 일반연초 담배보다는 권련형담배가 좀 더 안전하다는 생각을 갖게합니다.그러나 제일 좋은 것은 이것도 저것도 하지않는것이 더 없이 좋으나 오랫동안 기호식품으로 애연 해오신걸 하지 못 하게 하시면 그에 따른 스트레스가 엄청 크지지않을까요??그렇다면 차라리 좀 덜 해로운 것으로 충족할 방법을 찿는 것이 현재 권련형 전자 담배입니다.그렇다면 전자담배는 기기가 있어야합니다. 케티엔지제품은 릴 플러스.릴미니  2가지구요필립모리스제품은 아이코스3 아이코스3플러스 던힐제품은 글로2가 현제 시판됩니다.여기에 꽃아 피우는 스틱은  핏체인지.핏체인지업 .핏쿨샷.핏스피커.핏 체인지톡 (케티엔지제품)필립모리스제품으로는 .히츠브론즈.실버.엠버.그린.그린징,블루.퍼플 등이며던힐제품은 트로피컬쿨.루비쿨.부스트.다크토바코.브라이트토바코,프레시.퍼플.스위치 등 으로 판매됩니다.여기서 각,제조회사마다. 제품명은 다르지만 기존의 담배맛 .박하맛. 포도맛 .옥수수맛.민트맛 등으로 비슷비슷하게 구성되어 있으니 일반연초 담배를 피시던 분이 하루아침에 다른맛을 접하기에는 꺼려 하실 수  있으므로 처음에는담배맛으로 시작하셔서 다른맛으로 변화해가면 됩니다. 그리고 이 답배의 특성은 담배 냄새가 그렇게 많이나지않다는특징이 있습니다. 그리고 마지막으로  릴제품과 아이코스제품은 서로 스틱 규격이 같아 상호 호완성을 가지고 있다는장점으로 서로의제품을 사용할수있다는 점만 말씀드리며 선택권은 질문자님께로 넘기면서 긴 답변을 갈음합니다.그래도 갸격대 구매처 등 궁금하신점은 추가질문 주시면 충실한 답변 드리도록 하겠습니다.  --감사합니다.

naver_kin_33
전자담배는 원래 담배피듯이 피면 목이랑 폐가 아픈가요?님과 같은 전자담배 부작용 문제, 너무 자주 질문 올라와 문제가 심각합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 중국산 전자담배 제품들, 정말 주의 하셔야 합니다.아무리, 위험하게 제조 판매되는 전자담배들에 대한 경각심을 주어도, 다들 함부로 제품을 선택하고 사용하다 부작용을 심하게 경험하고나서야 느끼게 되니... 전자담배 옹호론자로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은, 특히 독성물질 슬러지가 쪄들어 농축되는, 그래서 결국은 독성물질을 고열에 지져 피게하는 고전력 사용, 중국산 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배들에서 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.이런 위험한 중국산 제품들을, 그 도매 및 쇼핑몰 판매 벤더들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 부작용 위험 지적 조차 차단 당하며, 기기자랑 코너를 통해 홍보 전파되고 있어 문제가 심각합니다.위와같은 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티를, 그 속내를 모르는 일반인들이, 유용하고 안전한 전자담배 사용 정보를 얻고자 가입해,님과 같은 인체 유해 부작용 문제를 호소하거나 사용문제를 제기하면,이들은 기기 자체의 위험성은 아예 지적해 주지 않고,오로지 소비자의 기기사용 부주의를 지적하면서,그 해결책으로, 물을 많이 마셔라, 우유를 마셔라, 니코틴 농도늘 낮추어라, pg알러지 같다... 등등,전혀 말도 안 되는 해결책이나 원인만을 지적해 부면서, 그래도 심각하다 하면,그럼 병원에 가 보아라...이런 식인데,이런 전자담배 커뮤니티에 보면, 님과 같은 목구멍통증, 가슴통증 등 매우 심각한 인체 유해 부작용 질문이 수백 수천건이 올라와 있고, 여기 지식인에만 해도 유사 문제 질문이 수천 건에 이르고 있으니,이는 대부분의 전자담배 사용자들이 격고 있는 매우 보편적인 위험한 문제라 하지 않을 수 없습니다.하지만 이런 위험한 제품들에 대해서 그 문제점을 지적해 드리는 것 조차,이런 위험한 제품을 보급하는 전자담배 커뮤니티를 중심으로 활동하는 자들에 의해, 그 위험지적 답글자의 인터넷 활동 정보가 털려 난도질 당하거나, 안전사양 제품회사가 다단계회사로 거짓 매도 당하는 등 하여,그 원인 분석글 조차 드리기 어려울 정도 입니다.그래도 위험한 전자담배로 인한 그 피해 경각심을 드리기 위해 답변 드리니, 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.위험한 중국산 솜코일 고전력 기종들의 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.따라서 부작용 증상이 있으시다면, 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다. 그리고 아직은 그 증상이 적으시다면, 현재 사용 중인 기기는 절대 사용하지 마시기 바랍니다.많은 님과같은 가슴통증 등 부작용 호소하시는 분들이, 그 증상이 심할 경우 아예 전자담배 자체를 사용하지 못하게 되는 경우가 많으니 정말 주의 하셔야 합니다.전자담배는 위 내용에서 설명 드린 것처럼, 그 흡입물을 담배 연기보다 무조건 안전 할 수 없는, 단순한 증기로 보아서는 안 됩니다.가열하는 기기들 상태에 따라서 담배보다 위험한 경우도 많음을 아셔야 합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품에 대해, 그 선택과 사용에 상당한 주의를 기울여야 합니다.  전자담배 연무에 포함된 독성물질은 폐에서 여과없이 흡수되어 피로 녹아들어가 인체 전방위에 악영향을 미칩니다.따라서 전자담배는 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기로 아시고, 반듯이 안전한 사양, 안전한 방식으로 사용하셔야 합니다.

naver_kin_35
전자담배와 무화기의 차이점을 알고 싶습니다. 입흡입 폐흡입 이런건 알고 있고.전자담배가 중국산 솜을 사용해 더욱 해롭다는것도 알고 있습니딘 정말 담배를 포기하고 전자담배나 무화기로 갈아타려하니많은 지식가지신 분들의 조언이 필요합니다.무화기 제품도 오래 써봤습니다.무화기는 전자담배에서 액상을 끓여 증기화 시키는 전자담배의 성능과 안전정을 90%이상 결정하는 핵심장치를 말합니다. 즉 무화기는 전자담배에 포함된 핵심 장치이고, 따라서 전자담배 무화기를 포함한 기기를 말합니다. 전자담배에 대한 기본 지식 글 막나 해 드리니 아래내용 잘 참고해 보십시오. 전자담배 입문자이신데, 전자담배 기기에 대한 나름의 지식이 없으시면 기기 사용 안전성에 문제 생겨, 담배보다 더 위험한 흡입을 할 수 있으니, 아래 제가 드린 전자담배에 관련된 종합적인 지식 정보를 참고 하시어, 향후 합리적이고 안전한 전담생활 하시기 바랍니다. 전자담배는 자신의 건강을 위해 잘 알고 사용해야 합니다.좀 긴 내용이지만, 전자담배에 대해 핵심적인 구분과 그 적용기술에 대해 상세히 답변 드리니, 이에 대한 지식을 좀 익히신 다음 좋은 기종을 선택해 사용하시어, 그 효과를 만끽하시기 바랍니다. 액상형 전자담배 기기는 수 만 종에 달합니다.그런데 이 전자담배는 불과1,2종 외 모두 중국산입니다.기기의 구조는, 베터리 + 액상통 +무화기 + 물부리로 이루어져 있고, 무화기를 고정한 구조체 전체를 카토마이저라 합니다. 아주 단순한 구조이지만, 업체들에 의해 다양한 명칭으로 혼란을 주고 있는 여려 방식을 아래와 같이 정리해 드리니 전자담배 이해에 도움 되시기 바랍니다.액상형 전자담배 기종 구분은 크게 6가지 개념에서 구분 됩니다.1. 베이핑(흡입) 방식에 따른 기종 구분 : 입호흡, 폐호흡입호흡 : 일반 담배 피우듯 입으로 기기에서 생성된 증기를 빨아 흡입하는 방식.무화량(증기량)이 적은 기종에 적용됨.폐호흡 : 마치 단전호흡하듯, 한숨을 쉬듯, 숨을 들이마시면서 기기에서 생성된 증기를 빨 아 흡입하는 방식.무화량(증기량)이 많은 기종에 적용됨. 2. 베터리 채용에 따른 구분 : 기성형, 모드형기성형 : 베터리가 전자담배 기기 본체에 결합되어 있고, 사용전력 값이 일정량으로 고정 되 어 있는 형태. 주로 저전력 기종의 기기이고, 입호흡하는 기종들임.모드형 : 베터리가 전자다배 기기 본체와 분리(또는 결합)되어 있고, 사용전력 값을 사용자 가 조절해 쓰는 기종으로, 주로 고전력을 사용하는 기종에 사용되고, 폐호흡 하는 기종들임. 3. 교체파트 무화기(코일, 또는 카트릿지) 교체 방식에 따른 구분 : 기성형, 리빌드형기성형 : 무화기를 기기 제조 공급회사에서 별도 소모품으로 제각 공급하는 기종.리빌드형: DIY(사용자가 직접 소재를 가지고 제작)방식으로, 사용자가 소모 교체파트인무화기(카트릿지)를 자작해 사용하는 방식의 기종. 즉 제조회사는 전자담배 기기 틀만 제조해 판매하는 것으로, 이 기종은 주로 베터리에 모드기를 사용하고, 상당한 무화량을 내므로,대부분의 기종이 폐호흡기종임. 4. 액 저장 장치에 따른 구분카트릿지형 : 주로 1회용 및 소형 기성성에 사용되는 방식으로, 솜등이 내장된 카트릿지에 사용 액을 흡수시켜 사용하는 방식으로, 전자담배에서는 가장 구형에 해당함액상통형 : 일반 기성 소형 기종이나, 리빌드 대량무화 기종에서 액 저장 장치로 사용됨드립퍼형 : 액저장 장치 없이, 사용자가 임으로로 흡입 가능한 정도의 액을 무화기 심지에 직접 적셔 사용하는 방식으로 주로 모드 리빌드 기종에서 사용함 5. 제작자에 따른 기종 구분 : 원본, 클론.원본 : 처음 기종을 개발한 원 제작자가 기기를 제작 공급 판매한 기기.클론 : 원본을 복사한 복제품. 6. 무화기(코일) 위치에 따른 기종 구분 : 상부, 하부 식 기종상부방식 : 무화기(코일)가 액상통 위에 물부리(증기흡입구) 연결되도록 장치하는 방식.이 방식은 무화기 심지가 타지 않는 유리계열 섬유로 제작된 기성기기나, 리빌드 기종에 주로 적용되는 방식.하부방식 : 무화기(코일)가 액상통 아래 부위에 위치해, 긴 관으로 물부리(증기흡입구)에 연결되도록 장치하는 방식.이 방식은 무화기 심지가 타는 솜 등 섬유로 제작된 기성기기에 적용되는 방식으로, 항상 솜이 타지 않도록 액상이 흥건하게 적셔 지도록 하기 위한 방식임.7. 무화기(코일)다음으로 가장 중요한 전자담배 구분은, 위 구분 기종들이 채용하고 있는 전자담배 핵심중의 핵심인 무화기에 적용된 기술에 의한 구분입니다.무화기란, 액을 끓여 증기로 만드는 장치로, 업자들은 이를 심지 또는 코일이라는 잘못된 용어를 사용하고 있습니다.전자담배 무화기는 액을 담아(흡수해) 끓이는 용기 기능, 즉 냄비 기능을 하는 심지와, 이 냄비에 열을 가하는 가열장치인 발열체 열선으로 구성되어 있습니다.이런 무화기의 구성 소재와 그 가열방식에 따라, 다음 4가지 정도 기술이 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).2. 타는 솜 등 섬유심지+니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).3. 불연 스텐리스메쉬 심지, 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬전다담배 : 리빌드 방식에 적 용).4. 불연 스텐리스메쉬심지 + 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다(올메쉬전자담배 : 기성형).위 1,2방식은 대부분의 저가 중국산 전자담배기종이 채택하고 있는 기존 방식이고, 3방식은 진화된 방식이지만, 리빌드형 기기로 소비자가 무화기를 직접 자작해 사용해야 하는 전자담배 최고수들이 애용하는 방식입니다. 그리고 마지막 4번 방식은 3번 방식보다 훨씬 진화된 최 신종 방식이지만, 소비자의 자작 리빌드가 불가한 방식이라 제작회사에서 무화기를 기성형태로 공급하는 기종입니다.전자담배에 대한 언론들의 부정적 보도를 보면, 언론이 제기하는 문제가 전자담배의 어떤 문제에서 근본적으로 발생한 것인지 위 적용 기술을 보면 알 수 있습니다.전자담배의 무화기 심지 소재는 지극히 제한되어 있습니다. 왜냐하면 증기를 무화시킬 때 무화온도는 무려260도란 엄청난 고온이여야 하기 때문입니다. 따라서 무화기 소재는 불에 안타는 불연 소재여야 하고, 발열부는 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 채택해야 하기 때문에 쉽지가 않습니다.그래서 전자담배는 위 1번 방식이 주류를 이루었으나, 2015.01.09.kbs소비자리포트 보도에서 전자담배 유리가루 흡입문제 보도에서와 같이 전 세계적으로 유리섬유 문제가 제기되면서, 전자담배 공급업체들은 심지를 솜 등 섬유로 대체했습니다. 그런데 이 솜은 200도에서도 타는 물질이라, 더 문제 되고 있지요.그러다 보니, 안전한 소재로 심지에 스텐리스메쉬를 사용하는 방식이 등장했지만, 이는 금속 메쉬에 전열선을 감아 사용하다 보니 스파크가 심해 제대로 사용하기 어렵게 되, 그래서 고수들만 사용해 대중화 되지 못하고 있습니다.또한 순간 400도가 넘는 발열을 하는 니크롬 등 열선도 유해 중금속을 발생 시킬 뿐 아니라, 액의 일부를 태워 포름알데히드 아세트알데히드등의 발암물질을 발생시키는 문제가 있어, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용ㅠ대 에서만도 액상에서는 거의 발견되지 않은 유독물질이 증기에서 담배 그것의 무려 50~100배가 검출 되었다 하는데, 이런 상태로 검출되었다는 것은 바로 열선의 고열 연소문제에서 기인한 것 입니다.이러한 문제, 사실 전자담배에서는 한계적인 문제인데, 바로 이런 문제를 해결하기 위해 개발된 신종전자담배 기종이 위 4번 방식입니다. 4번은 심지가 스텐리스 메쉬이니 그 안전성이 보장되고, 열선이 중금속 발생 위험이 없고, 와이어 열선에 비해 그 발열면적이 10배 이상으로 순간 발열온도가 300도여서, 발열 자체에 안전성을 확보한 방식의 기종으로, 기존 전자담배의 한계를 극복한 기종이라 할 수 있습니다.발열온도 300도 이하에서는 액상이 증기로 무화 될 때 태우지 않으므로 유독물질을 발생시키지 않습니다.위 1,2번 기술의 기종은 쉽게 구할 수 있고, 가격 면에서는 저렴하지만, 100% 중국산이고, 안전도면에서 안전이 보장되지 않는 기술의 기종입니다. 3번 기종은 고수들 기종으로, 초보자가 사용하기 어렵습니다. 또한 맛과 만족도가 높지만 안전도는 보장되지 않습니다. 4번 기종은 소재의 안전성과 맛과 만족도, 그리고 증기의 안전성이 보장되고 초보자도 사용 가능한 기종이지만, 그만큼 가격이 고가입니다.수만 종에 이르는 기종은 단순히 공급회사가 붙인 모델명 정도로 이해하시면 됩니다. 즉 특별한 제작 기술이 달라 기종이 다른게 아니라는 것 입니다.일반적인 기성기기외, 전문 모더들이 제작하는 오리지널 모더 기기와 이를 중국에서 복제한 클론이 있습니다. 오리지널 기기는 50만 원이 넘을 정도로 비싸지만, 복사품은 5만 원선입니다.전자담배 기종에 대한 구분은 위에 설명된 정도면 충분하고 일반적 구분 입니다.그런데, 위의 구분은 사실상 별 의미가 없습니다. 왜냐하면, 전자담배 기기에서 핵심이라 할 수 있는 무화기에 적용되는 기술이 모두 위 1,2번 기술로 같기 때문입니다.그렇다면 전자담배 기종을 고를 때 무엇에 중점을 두어야 할까요? 라고 다시 질문 할 수 있습니다.그렇지요. 핵심기술이 근본적으로 같고, 대동소이 하다면, 고르는데 고민할 이유가 없겠죠?그냥 값이 싸고 디자인이 맘에 드는 걸로, 그리고 만족도를 높이기 위해 무화량이 많은 걸로, 라고 맘먹고 정하면 간단합니다.그러나 전자담배를 정말 잘 골라 안전하게 사용하고 싶으시다면, 다음 사항을 심각히 고민하고 정해야 합니다. 첫째, 내 건강에 안전한 기종이여야 한다.둘째, 담배를 끈을 수 있을 정도로 만족감이 뛰어나야 한다.세째, 사용비용이 적어야 한다.위 두 세 조건은 소비자라면 누구나 원하는 조건이겠죠? 따라서 공급회사들도 저런 만족을 주는 기기를 공급하고 싶어 하고, 자신들 회사 제품은 위 조건을 만족시키는 제품이라 하겠죠?그렇게 되면, 전문지식이 없는 소비자는, 선택에, 또다시 미로를 헤매게 됩니다.전자담배는 아주 간단한 원리 적용과 간단한 구조로 만들어진 기기이지만, 역으로, 그래서 잘 만들기가 로켓 만들기보다 어렵다고 보시면 됩니다.요즘 혼란스러울 만큼 수백 종에 이르는 다양한 모델의 전자담배 기기들을 보면, 대부분 위 1,2의 혐오스럽고 저급한 기술을 사용하면서, 오직 아무런 기술적 보장 없이 대량무화가 기기의 성능인양, 고전력 모드기를 권하며, 그것도 공급 제작회사가 아닌 소비자 책임으로 무화기를 리빌드해 사용하게 하는 기종들이 난무하고 있습니다. 생각해 보십시오. 전자담배를 전문으로 제작하는 회사들 자체가 전자담배 핵심인 무화기 기술이 위 1,2번 기술로 지극히 저급한데, 이 무화기를 소비자가 책임으로 자작해 쓰게 하고, 여기에 엄청난 전력을 쓰는 고전력 모드기를 소비자 책임으로 사용하게 하면서, “그래, 전력이 빵빵하니, 무화량이 엄청 나죠? 정말 성능이 대단하지 않습니까?” “소비자 맘대로 자작해, 맘대로 파이어 하시고, 용가리 펌프에 만족하시면 됩니다.” “이에 대한 위험성 책임은 제작회사가 책임지지 않습니다!”라고 한다면, 사용자 안전은 누가 책임져야 하나요?소독차 처럼 엄청난 무화량을 자랑하는 드립퍼 기종 사용하고 싶으시다면, 그 안전은 보장되지 않음을 주지하셔야 합니다.앞서 제시해 드린 좋은 전자담배를 고르고자 한다면, 다른 것은 고려 대상에서 제외하고 오직 전자담배 핵심 장치인 무화기 장치에 주목 하십시오.그리고 기기사용에 대한 책임을 제작회사가 지게 하는지, 소비자가 지게 하는지를 잘 구분해 선택해, 사용해야 할 겁니다.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.글의 뉘앙스로 보아하니 단어를 잘못 알고 계신듯합니다.일반 입호흡 기성기기와 폐호흡 모드기기의.차이를 알고싶어 하시는거같습니다.무화기는 액상을넣고 입을대고 흡입하는 부분을 말합니다.중국산 솜을 사용해서 해롭다는건 어디서 들으셧는지.모르겟지만 잘못알고계십니다.리빌드 라는것을 하시게되면 올리브영같은곳에서 파는 여성분들 화장솜으로도 코일을 만듭니다. 찝찝하시면 이렇게 하시면 됩니다.기기추천을 원하시는것 같은데.드래그2 킷. 럭스 킷.닷모드. 노바킷.브이갓 프로 150 정도 추천드리겠습니다.더 궁금하신 부분은 아래 블로그통해 연락 주셔도 좋습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true

naver_kin_36
전자담배 베이핑 잘 못하면 폐에 물 차나요??가끔 폐호흡을 잘못해서 콜록콜록 할때도 있는데걱정되네요결론만 말씀드리자면 폐에 물이 차는 것은 아닙니다.베이핑하시는 분들중에 기침을 하시는 분들이 종종 계십니다.그 이유에 대해서 말씀드리자면, 목(폐x)에 물방울이 맺힐 시간을 주기 때문입니다.쉽게 얘기하자면 처음 베이핑하실때 확 빨아들이지않고 천천히 빨아들이고입에 머금게하면서 목에 물방울이 맺혀 기침이 나오게 됩니다.처음 베이핑할때 에어홀에 바람소리가 다 들릴정도로 확 마시고 확 뱉으시면 기침이 나지 않습니다.그럼에도 기침이 나오시는 경우 보통 2.9V ~3.6V 쓰시는데 여기 맞춰서 베이핑하시거나지금 쓰시는 전압보다 1V 낮추시면 됩니다.그리고 답변중에 독성물질을 다량 흡입했다고 하는데... 코일이 탄 상태로 베이핑하시면당연히 유해물질이 발생하여 기침을 하게 되는건 맞습니다만,그게 폐호흡으로 하시면서 기침을 하는 근본적인 이유는 전혀 아닙니다..;도대체 어디서 폐호흡을 하면 독성물질을 다량 흡입한다는건지 이해할 수가 없는 답변이네요.우선 정상적으로 제대로 사용햇다면 폐홉이 익숙치 않커나니코틴수치가 본인이 감당하는 수준이상이거나액상자체가 기침유발되거나 ( 사람따라 다릅니다 특정향에 기침하는분들이 잇죠)첨가물인 쿨라다나 쿨링이 안맞아서 그러거나..질문내용만으로는 원인추측이 어렵네요만약 잘못된 사용법으로 코일을 태우거나 솜을 태운상태에서 베이핑이면탄맛을 느낀건데 그건 굉장히 고통스럽죠 베이핑이 불가능합니다전담으로 폐에 물이차서 사망한경우가 해외에 딱 한건잇습니다근데 전담의 영향인지 그사람 자체에 문제가 있는지 확정안되엇죠전담으로 폐에 물찰 확률을 보느니 로또를 사시는게 좋을겁니다 ;;전자담배는 그냥 파이어버튼 누루고 베이핑한다고 되는게 아님니다그렇케 잘못사용하면서 이거 안좋네 하는분들이 태반이죠전자담배는 기본지식이 필요한 취미입니다전자담배를 취미로하는분들이 만든카페하나 링크드리니 가입하셔서질문도하고 정보도 얻고 게시글도 보고하면 많은 도움이 되실겁니다https://cafe.naver.com/browng57oh

naver_kin_37
내공100전자담배 유해성 질문!연초를 하루에 한갑씩 5년이상피우다가금연시도하려는데 실패할것같아서 액상형전자담배를 구입해서 피우고있는데전자담배도 연초와 같이 많이해롭나요,니코틴있는 액상 피구있구 바이퍼v3카토쓰는데이기기 안좋은가요?연초안피고 전담피니 목아프고 그런건없는데가래가 자꾸끼는것같아요 안핀지는 하루됫습니다 연초영국 공중보건국(PHE)에서 일반담배보다 95%가량유해물질이 적다고 발표했고 전자담배사용을 권장하는금연캠페인을 하고 있습니다,바이퍼v3  좋은기계입니다...안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.유해성에대해서는 영상하나로 정리해드리겠습니다.https://youtu.be/2gdf0qPWsx4입호흡기기치고는 싼맛에 쓸만한정도의 제품입니다.가래가끼는건 그럴수도있습니다. 연초끊고 전자담배 하게되면서 가래가 생기는 경우는 자주볼수있습니다 2개월~8개월 지나면 (제주변,카페,블로그분들 말씀 참고한 내용) 대부분 다 더이상 가래가 끼지 않는다고들 합니다.그리고 저는 폐호흡제품을 추천드립니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true

naver_kin_38
전자담배 vs 일반담배전자담배랑 일반담배랑 어느게 인체에 더해롭나요?둘다 해롭지만 따지자면 연초가(일반담배)가 더해롭습니다.담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.일반담배가 압도적으로 해롭습니다..한국의 언론조작에 속지 마십시요 담뱃세 걷으려고 그런 것일수도 있습니다...전자담배의 경우 일반담배에 비해 유해성이 95% 떨어진다는 영국의 연구결과가 있습니다. 유튜브 같은데에 전자담배 유해성 검색해 보세요! ㅋㅋ우선 성분자체로만 봐서도 니코틴제외 pg vg 는 일반적성분에 전자담배가 액상을 기화시켜하는방식의 전자담배가 물질이 불에 탈때 발생하는 일산화탄소 타르등에서 자유로우니 연초보다는 덜 유해하다 할수있습니다사실 담배의 유해성에 대한 문제는 여러가지 의견이 있지만...  실제로는 일반담배 종류에 첨가물 때문에 유해성이 더해진다고 보시면 됩니다. 즉, 담배란게 일단 담배잎을 말리기만 하는게 아니고 니코틴 흡수를 위해서 이런 저런 첨가물을 사용하는 경우가 있는데, 이때문에 유해성이 증가한다는 주장으로 볼땐 일반담배가 더 유해하다는 주장이 설득력이 있다고 보실수 있을 듯 하고요. 이는 최근 미국 연방법원 판결과도 연관이 좀 있긴 합니다. 허나 대부분 담배의 유해성은 정책적으로 과장되는 경우가 많기 때문에 실제로 신뢰성은 알아서 생각할 문제입니다만... 이유인즉, 담배의 경우는 대부분의 국가에서 "죄악세"에 해당하는 과세 대상에 들어가기 때문에 실제로 세금걷기 좋은 항목입니다. 담배, 주류등이 이에 해당하죠. 따라서 정책방향에 따라서 이 내용은 얼마든지 과장될수 있는 경우입니다. 미국의 경우는 이때문에 담배 총기 마약 알콜 종류 이 네가지의 과세로 인한 수익을 관장하는 BATFE(흔히들 ATF라고 합니다.)가 존재하고요. 담배의 경우는 그나마 좀 나은게 미국의 흡연자가 크게 줄었기 때문입니다. 단지 흡연자가 줄어든 만큼 과세까지 줄여주질 않는 거죠. 한국의 경우는 이걸 무리하게 늘린게 문제고요. 이런 문제가 있기 때문에 사실 담배에서 걷는 과세의 영향이 크지 않을때까지는 이 담배 문제에 대해서는 계속 유해성 주장이 나올수밖에 없다고 할 따름입니다. 바꿔 말하면 아마 전자담배 역시도 이후엔 위험하다고 보도 나오고 할 가능성이 크다는 거죠. 증세의 구실을 마련하기 위해서는..ㅋ 허나, 실제로 담배와 발암의 상관관계는, 일부 증세 찬성을 위한 프로파간다를 제외하면 그렇게 위험하다고 볼 근거는 없습니다만.. 정확히 말하자면, 실제로 우리나라의 경우는 암발병이 가장 높은 국가군에 속하지만, 실제로 흡연인구는 계속 감소하고 있다는 점이 문제입니다. 다른 문제로는 과거 새마을운동이니 뭐니 해서 실제로 석면을 건축재로 많이 사용했던 경험이 문제라는 건데, 실질적으로 석면과 같은 경우, 즉 석면암이라고 불리우는 종류는 담배와는 애초에 비교가 안 될 정도로 위험한 편이라는 것도 문제의 하나로 볼수 있고요. 상당히 안타까운 일이지만, 이 유해 건축재에 의한 발암의 경우는 실제로 빈번하게 발생해도 잘 안 다뤄지는 경향이 있는 반면 담배에 모든 시선이 쏠리는 건 결론적으로 "세수"에 영향이 있기 때문이라고 볼수 밖에 없는게 현실인 거고요. 참고로 흡연인구는 한 10년 정도를 두고 봐도 계속 감소해 왔습니다. 허나 암환자가 계속 발병증가를 했다는 점은 단순히 흡연이 암과 직결된다는 주장이 무리수라는 것을 증명하는 바이고요. 이는 미국의 통계에서도 유의미한데, 실제로 미국은 우리보다 먼저 흡연율이 20%대로 떨어진 국가임에도 암환자의 증가는 계속되어 왔습니다. 이것도 상당기간 이상의 통계라서 일부에서 인용하는 10~15년 정도의 기간을 두고 관찰해도 "마찬가지" 라는 소리죠. 따라서, 아주 유독성이 심하지 않는 한 대부분의 규제를 통과하는 전자담배나 담배는 아주 큰 위험성은 없다고 보셔도 무방합니다. 즉, 그 유해성이 정말 심하다면 애초에 유통이 될수가 없고, 이미 심각한 문제가 발생해서 폐기되거나 했을 거란 소리죠. 현대의 규제는 그렇게 만만하지가 않다고 보심 됩니다.

naver_kin_40
진짜전자담배를피면 일반담배보다페암걸릴확률이적나요?단순히 폐암에 국한하지 않고 전반적인 안전성문제에 대해 기종별로 기술해 드려 보니, 관심있으시면 긴 글이지만 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.특히 대중적으로 널리 퍼지고 있는 솜을 사용한 방식의 고전력 모드기를 부착한 솜코일 기종 같은 경우, 미국의 담배독성중독센터 실험을 보면, 단 16.6W전력 사용만으로도, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준이나 검출되었다 하는데, 그럼에도 이런 기기들은 그 사용전력이 20~250W, 심지어는 300W에 이른 제품들도 있어 그 위험성이 심각하다 할 수 있습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 오히려 담배의 2배 수준으로 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다.(최근 미국에서만도 기기가 폭발해 2명이나 사망 하였으니...) 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.마찬가지 입니다.전저담배도 유해하기는 마찬가지입니다.

naver_kin_42
내공30액상형 전자담배(무니코틴) 정말로 무액상형 전자담배(무니코틴) 정말로 인체에 무해한가요?연초담배랑 액상형 전자담배랑 다른거 맞나요액상형 전자담배도 담배가 맞죠?잌체에 무해하기는 게뿔 담배=쓰레기 이니 피시지 않기를완전 무해하다고 할 수는 없는데, 연초담배보다는 1000배 낫죠 액상의 성분이 PG,VG,향료 이게 전부에요연초담배나 액상담배나 결국에 같은 담배인건 맞죠다만 지출하는 돈, 건강을 따지면 액상담배가 더 이득입니다전자담배에서 그 유해성 문제는 니코틴이 문제가 아니라, 그 흡입물인 증기를 발생시키는 기기 장치의 안전성 유무가 그 증기의 안전성 유무를 결정한다 보시면 됩니다.즉 재료상으로는 매우 안전한 생고기를, 숫불에 태운 상태로 구워 드시면 발암물질 덩어리를 먹게 되는 것이니 결코 안전 할 수 없을 것이고,전혀 태우지 않고 노릇노릇하게 정성들여 잘 구워 드시면 생고기 정도는 아니여도 인체 유해성은 거의 없겠죠?전자담배보 마찬가지 입니다.그 원재료, 즉 니코틴을 포함한 액상이나 연초궐련 자체는 그 안전성이 확보된 것 입니다.물론 니코틴은 독성물질이니 나쁘다 할 수 있지만 허용범위 용량 정도에서는 인체에 해를 가할 정도로 나쁘다 할 수는 없을 것 입니다.이런 액상이나 궐련재료를 어떻게, 그리고 어떤 종류의 기기에서 그 증기를 생성시켜 피느냐에 따라, 무니코틴 액상이라 할지라도, 그 증기가 오히려 담배보다 몇 배 더 위험 할 수도 있고,수천배 안전 할 수도 있다 할 것입니다.전자담배에서 액상 등을 증기화 시킬 때, 그 증기의 안전성문제는,얼마나 이들 재료성분을 고열에 태우지 않고 안전하게 순수 증기로 무화시키느냐에 의해 결정 됩니다.만약, 기기 장치가 유독물질을 발생시키는 소재로 제작되어 있거나, 증기화 과정에서 그 재료를 태우는 성분으로 발생시킨다면, 이는 그 안전성에 치명적이 됩니다.특히 전자담배 같은 경우 그 액상 성분의 구성 요소 특징 상, 담배와 달리 그 배출 독성물질 가지 수는 매우 적지만, 경우에 따라, 한가지라도 그 량이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있으니 문제 된다 하지 않을 수 없는 것 입니다.이 경우를 담배와 비교 한다면,담배의 많게는 4만 종이 넘는 그 독성물질 가지 수 개개의 독성물질을 하나의 종이 딱총알이라 한다면, 이는 4만 발의 종이 딱총을 인체에 쏘는 경우로 비유 할 수 있는데,전자담배에서 주로 발생하는 포름알데히드 같은 알데히드 계열 맹독성 물질은 그 독성이 매우 강하고, 그것이 발생하게 되면,  그 량이 담배 그것의 10배 100배가 되다 보니,이는 작은 쇠구슬 한방으로 인체를 타격하는 것과 같은 효과를 낼 수 있습니다.이렇게 되면, 즉각적인 그 인체 타격의 강도가 어느 쪽이 셀까요? 이것이 바로 전자담배의 딜레마인 것입니다.실제 이런 타격에 의해 부작용을 격는 분들이 매우 많은데, 이를 경험한 사례자들은 한결 같이,목구멍, 가슴 통증이 극심해 아예 전자담배를 사용 할 수 없을 지경이 되었다 합니다.담배는 어떤 경우에도 이런 극심한 통증문제로 피지 못할 지경에 되는 경우는 흔치 않음을 비교해 본다면, 전자담배 유독물질 타격이 무시 못 할 문제라는 걸 잘 알 수 있습니다.따라서 전자담배를 그 원래의 목적대로 안전하게 사용하고 싶으시다면,가장 중요한 것이 액상을 증기화 시키는 제품의 기기 장치 자체가 매우 안전한 제품이여야 한다는 것입니다.하지만 요즘 전자담배들을 보면, 위험 천만한 제품들이 널려 있습니다.그리고 이런 위험한 제품들이 시장을 장악하고 있는 것이 현실입니다.왜냐구요?그것은 바로 담배를 피다 건강이 걱정되어 유독물질이 없는 전자담배로 전환하고자 하는 소비자 자신들이, 담배의 기호, 즉 담배 맛, 다시말해 담배의 수만 종에 이르는 독성물질이 주는 그 타격감과 담배 연기속의 특별한 형태의 니코틴 만족을,바로 원리상 그 구현이 불가능한 전자담배에서도 그대로 얻으려 하기 때문에,그리고 고도의 기술을 사용해 정밀하게 제작되어야 하는 전자담배 기기 장치를, 마치 고정밀 기기장치가 아닌 예쁜 디자인의, 담배 만한 아담하고 작은 악세사리정도를 원하고,그 가격 또한 담배값 이상을 바라지 않기 때문입니다.이러다 보니,시장을 장악하고 소비자 환심을 사는 제품들은,담배 처럼 타격감이 좋고, 시원하게 뿜어 내도록 엄청난 고전력을 사용해 그 연무량을 빵빵하게 하며,작고 예쁜 제품들을,전자담배 제조 및 그 판매업자들이 경쟁적으로 만들어 시장에 뿌려 댈 수밖에 없습니다.그렇게 작은 제품에 얼마나 고정밀 장치를 장착 할 수 있을까요?그렇게 작은 제품에서, 그리고 담배값 비용에 준해 제작된 장치에서,그 연무량을 많이 내려면 어떻게 제작해야 할까요?여기에 담배와 같은 독성물질 타격감이 있게 하려면 무슨 짓을 해야 할까요?아주 간단합니다.특히, 액상형의 경우, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치를 원가 500원 이내에 만들어 내면 됩니다.그렇게 하려면, 그냥 단돈 10원도 안되는 솜뭉치나, 석면사촌 유리섬유에 액상을 적셔 여기에 단돈 10원도 안되는 고발열 열선 박아 넣고, 고전력기 사용해 그냥 액상을 지져대면 되고,궐련형 같은 경우에는 그냥 연초에 고발열 가열봉 딸랑 하나 만들어 연초에 꽂아 넣고 구워 버리는 방식을 사용하면 끝입니다. 이렇게 하면 자극성 타격감이 좋은 독성물질 연기가 그 증기에 섞이게 되니,아니면 니코틴 농도를 치사량이 까깝게 하여 그 만족도를 높일 수 있으니...그렇게 하여, 증기 많이 나오고, 담배맛 타격감 있으면, 그리고 니코뽕 있으면, 환호들 하지 않습니까???전자담배로 담배 맛을 구현 했다며, 전자담배의 아이폰 이라하며, 혁신 운운하지 않습니까???한마디로, 매우 안전해야 하고, 안전이 그 목적이던 전자담배를 담배 이상의 위험물로 전락시키고 있는 그 근본 원인에는, 바로 담배 흡연 소비자들의, 담배흡연 기호를 전자담배에서도 그대로 연장시킨, 잘못된 소비 기호가 자리하고 있다 할 것입니다.전자담배는 그 흡입 증기가 폐에서 흡수되면, 바로 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 주는, 준 의료기기 이상의 안전성을 요구하는 제품입니다.따라서 이런 제품에 대해, 소비자들은 담배 기호를 버리고 전자담배 본연의 목적에 부합하는 안전성 기호를 가져야 할 것이고,이런 전자담배를 개발 생산 판매하는 업자들 역시, 기존 담배 전철을 밟지 말고, 안전한 제품 개발해 소비자 안전을 선도해야 할 것입니다.그렇게 되면 전자담배가 기존 담배와는 전혀 다른 기호품으로 소비자들의 건강에 도움이 되는 제품으로 거듭나 장수하게 될 것입니다.그렇지 않으면 담배 이상의 예쁜쓰레기로 전락해 몰락하게 될 것입니다.현재 전자담배를 보면, 모든 전자담배들이 다 위험한 방식으로 제조 판매되고 있는 것만은 아닙니다.게중에는 진정으로 제품의 안전성을 극대화 시킨, 고도화 된 혁신 제품도 있습니다.이런 노력들이 모아지고, 소비자들의 선택을 받을 때 전자담배는 그 희망이 있다 할 것입니다.무니코틴은 해로운 물질이 검출된적이 없습니다정부나 기타 보건복지부 광고는 찐따들의 놀이수준이죠유튜브만 뒤져봐도 국내 금연클리닉 교수부터 해외 정부기관 보건소에서 다 검증되습니다 문제는요 이 전자담배가 아직 수십 수백년이 된게 아니라서 누적데이터가 없습니다그래서 십수년의 장기간 사용시엔 문제가 될지도 모른다 는 정도죠이거조차 걱정스러울정도면 무균실에 들어가서 사셔야지요 ;;; 그리고 해로운 물질이 실험결과 나왓다 라는건 멀정한 음식 유통기한 지나게 해노코검사하니 대장균 나왓다  라고 한겁니다전담에 코일과 솜이 들어가는데 그걸 태워먹엇을대 나오는 유해물질이죠즉 잘못사용해서 위험한 물질이 나온다는거죠 근데 해본사람은 다 압니다 코일과 솜 태우면요 베이핑이 불가능해요비브라늄 목구녕이라면 모를가 ... 전자담배 폭발?  기초지식과 관리지식도 없이 연초하듯이 돈주고사서 그냥쓰는미련 무식쟁이들이 터트리는겁니다 전자담배 할거면요 돈주고 기기하고 액상살 생각부터 마시고 기초지식과 관리법을먼저 배우시길 권고합니다 마지막으로 니코틴이 독극물 맞습니다  근데 전담에는 희석이 들어가구요그건 며칠지나면 몸에서 다 배출됩니다 심지어 니코틴은 직접 주사를 해야 흡수되지그외에는 흡수율이 개판입니다그래서 연초에는 온갖 화학첨가물을 첨가하구요  그것들을 태우니 별에별 물질이 다 나옵니다심지어 보건소에서 니코틴 패치를 주지요?  그거 전자담배보다 어마어마하게 수치가 높은걸 줍니다

naver_kin_43
전자담배 유해성지금 금연하려고 하고있는데 전자담배가 일반담배보다 안좋은지 그리고 현재 나오는 전자담배에서 나오는 유해한 성분이 뭔지 궁금하네요 그리고관리법도.. 내공 걸엉ㆍ6ㅡ안녕하세요 홀릭전자담배 입니다.오늘 오전3시경에 발표된 뉴스관련 얘기를 해드리려구 합니다.지난달 17일 폴란드수도 바르샤바의 메리엇호텔 콘퍼런스홀에서 전 세계에서 담배를 연구하는 학자,시민단체 관계자, 담배 제조사 관계자 500여명이 모였습니다. 이들은 2박3일동안 진행된 포럼(GNF)에서 기존담배의 유해성과 그 대안으로 전자담배의 긍정적 효과를 주장했습니다.스위스에서 온 모이라 질크라이스트 박사는 "전자담배는 궐련담배와 비교했을때 배출되는 유해물질이 5%에 불과한다"며 "만족도는 궐련담배와 흡사하게 때문에 금연수단으로 활용될 수 있다"라고 말했습니다.영국에서 온 닐 매키게이니 박사는 "저나담배의 위험성을 과대평가해 이를 규제하나면 사용자들은 더해로운 권련담배로 돌아갈 것"이라고했습니다.찬성하는 학자들은 :전자다배조차 피우지 않는것이 건강엔 가장 좋지만, 모든 사람이 100% 금연하는것은 불가능하다"며 궐련담배 흡연자들을 전자담배로 옮기도록 유도하는것이 차선택이라고 했습니다.클라이브 베이츠 박사는 “담배의 가장 해로운 물질은 니코틴이 아니라 흡연하는 과정에서 나오는 타르 등 연소물”이라며 “태우지 않고 열로 덥히는 방식의 전자담배는 연소과정이 없어 유해성이 낮다”고 말했습니다자세한 뉴스 내용은 밑에 첨부해 드렸구요!!담배보다 전자담배가 훨씬 덜해롭다는점! 말씀드리고 싶었습니다.http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&sid1=001&oid=020&aid=0002987279

naver_kin_44
juul 전자담배 사려고하는데판매 홈피보니까 니코틴이 5% 라 적혀있던데이 기기에는 이미 니코틴이 어느정도 들어있다는 의미인가요? 전자담배는 액상에 니코틴 섞어서 피는거라 알고있었는데 juul은 다른 개념인가요?만약 무니코틴 액상 사서 juul로 흡입하면니코틴없는 기체만 흡입하게되는 건지 궁금합니다.50mg입니다. 200-250회 정도 흡입 가능합니다. 저는 전자담배 이용자이며 비슷한 제품을 사용해본적 있는데 니코틴펀치가 상당히 강력해서 물고살진 않았었습니다(2-3일 정도 사용)쥴같은 류의 팟 시스템 전자담배는 위의 팟을 주기적으로 갈아줘야합니다. 팟에도 수명이 있고, 리필해봤자 한두번 밖에 사용못해요팟은 두가지 종류가 있는데, 액상이 충전되어 출시되는 JUUL POD과 기타 짝퉁들액상이 채워지지 않은 상태로 출시되는 짝퉁 팟들(정품에선 공팟이 나오지 않아요)이 있습니다.공팟에 무니코틴액상 넣으시면 물으신 용도로 사용가능합니다만 개인적으론 금연에 도움이 안된다고 생각합니다.쥴은 무화장치 코일과 액상통이 일체로 되어있는 카트릿지형입니다. 그래서 액상 리필을 하여 사용 할 수 없는 전자담배 입니다.굳이 니코틴없는 액상으로 리필해 사용하고자 한다면, 사용하고난 카트릿지 하나를 개조해서 사용하면 되기는 합니다.저도 실험용으로 구입해서 리필이 가능하도록 개조해 사용하고 있기는 합니다만...그런데 이 쥴제품에서 주의하셔야 할 것이 있습니다.그것은 쥴 카트릿지 무화장치가 발암물질 석면 사촌인 유리섬유를 코일 심지로 사용하고 있다는 점 입니다.이 유리섬유는 2015년 기점으로, 날카로운 미세 유리가루 분진이 증기에 다량 혼합되어 나와 인체에 유해함이 알려지면서 전자담배 코일 심지에서 급속히 사라진 소재인데 쥴은 이것을 사용하고 있으니 안전성에 문제가 있어 보입니다.줄 전용 액상 카트리지가 5%의 니코틴 함유를 기본으로 한다는 것입니다. 줄은 전용 액상이 든 카트리지를 별매해서 사용하는 형태입니다.다른 액상을 카트리지에 넣을 경우 니코틴 함유량은 그 액상에 따라 달라지는 것입니다.다른 전자담배 기기도 기기 자체는 니코틴을 담고 있지 않지만니코틴을 흡입하게 된다는 것을 전제로 하는 기기이므로 알림 차원에서니코틴 함량을 표시하는 제품들이 없지 않습니다.

naver_kin_45
액상형 전자담배를 필때 피고 입에서 내뱉을때 나는 연기가 유해한가요?액상이 수증기가 되어 나오는겁니다니코틴은 있겠습니다만연초에 비하면 무해할정도라고 볼수있겠습니다무해하다고 보긴 힘들죠...이론적으로는 니코틴을 제외하면 무해한게 맞는데요관리를 못해서 솜이나 코일을 태우거나 하면 거기에서 유해한 물질이 나올수도 있죠어째거나 연초에 비할바는 못되죠간접흡연을 걱정하신다면 현제까지 해외실험에서는 미세한 영향만 있다입니다그래도 주변사람을 배려하는게 맞는거죠 남들이 보기엔 연기입니다

naver_kin_46
안녕하세요 전자담배 입문 3일차인데 숨쉴때 목하고 폐에 뭐가껴있는 느낌이들고 오늘병원가보니 목이 많이헐었다는데 원래전담이 이런가요?그리고 약먹을때 연초피면 약효 많이떨어진다해서 연초는 약먹을때 안했는데 전담은 해도 상관없나요?전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 일단 전자담배 사용으로 목구멍이 많이 헐게 된 원인 설명을 위해,그리고 님의 질문에 기기에 대한 정보가 없어,전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의 10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 님은 오래 사용하지 않고 단 3일 사용 했는데도 목구멍이 헐 정도라면,위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 그리고 약을 드시면서 전자담배를 사용해도 되는지 질문 하셨는데,포름알데히드 같은 발암물질은 그 독성이 매우 강합니다.단 3일 정도에 목구멍을 헐게 할 정도로 만든 독성인데, 이런 제품을 사용하면서 약을 드신다는 것은 옳지 않아 보입니다.

naver_kin_47
전자담배와 연초 한개비의 니코틴 함량이 궁금합니다.제가 이번에 전담 처음으로 시작해서 니코틴액상60ml에 3ml샀는데요,연초 한개비정도 니코틴섭취하려면 몇번 전담 피워야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다식약처의 전자담배와 연초 유해실험시 연초1개비는 전자담배 10모금으로 비교실험을 합니다하지만 사실 이런것이 의미가없는 이유는60ml 3mg액상은 총180mg 니코틴이 함유되어있는데 0.1mg연초기준이라면1800개비 즉 담배6보루의 니코틴을 섭취한다는 뜻입니다즉 60ml액상 1통이 0.1ml 연초6보루란 뜻인데요그러나 이부분은 개개인 습관이 다르며 연초를 피울때 필터구멍을 막고피는것과 막지않고 피는것등 여러 오차가 있으며 전자담배는 수용성 니코틴으로 체내와 혈액속으로 소량만 흡수되며 그중 대부분이 체외로 배출되는 반면 연초의 니코틴은 암모니아성분이 니코틴흡수를 거의모두 될수있게 하기때문에 수많은 오차가 있다는점 알려드립니다

naver_kin_48
전자담배가 담배보다 덜 위험한가요??안녕하세요.. 휴대폰으로 작성해서 오타가 있을 수 있지만 좋은 답변 부탁드립니다. 저는 비흡연자지만 아빠가 요즘 다시 담배를 피우시기 시작해서 걱정입니다.. 그래서 다시 금연을 권해 드렸지만 담배이야기를 꺼내는걸 정말 싫어하세요... 제 생각엔 금연을 하시진 않을 것 같아요...아빠가 나이도 있으시고 심혈관계 질환이 있어 가족들이 다 걱정을 합니다. 그래서 그냥 단배보다는 전자담배??가 그나마 유해성분이 적다고 들었는데.. 또 다른 기사에서보면 안좋다고 하니.. 추천해드리고 싶어도 못하겠어요.. 또 제가 담배나 전자 담배에 잘 아는 것도 아니라서 이렇게 질문을 남깁니다..담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 또한 최근 보도를 보면,FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.그러나 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.안녕하세요 부산 전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 유저들은 대부분  전자담배가 담배보다는 건강하다고 믿고 있습니다해외의 많은 전문가들도 전자담배가 담배보다 건강하며 미래의 흡연 대체제가 될것이다는데는이견이 없습니다 그 이유는 암의 주원인인 담배의 타르나 일산화탄소가 없기때문입니다하지만 니코틴은 심혈관질환에 영향을 미친다고 밝혀져있기때문에 전자담배 역시아버지한테는 좋지 않을것 같습니다 저니코틴으로 전자담배 베이핑을 조금씩 하시다최후에는 흡연하는 방식만 하시되 무니코틴으로 하시는게 좋은 방법이 아닐까 생각합니다보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_49
전자담배 질문있습니다액을 증발?시켜서 사용하는걸로 알고있는데액에 니코틴이라던지 유해물질이 없는 액도 있나요?그냥 수증기만 마시고뱉는 전자담배도있는지요?금연중인데 연기내뿜는맛을 잊을수가없어서요 ㅋㅋ무해한 액상이 없다면 그냥 아예 피지도않을건데말그대로 물만있는? 제폼이있는지요전자담배는 액상을 기화시켜 발생하는 증기를 흡입하고 내뱉는 방식입니다.니코틴이 들어있지 않다면 인체에 전혀 무해한 상태입니다.전자담배 액상중에 무니코틴 제품은 맛별로 거의 다 있기때문에 본인 취향에맞는 맛의 액상을 구매하실때 무니코틴으로 구매하시면 되겠습니다.

naver_kin_50
전자담배 무니코틴으로 하려면전자 담배에 있는 니코틴을 빼서 하려면 액상을 바꾸나요?전자담배 부작용은 뭔가요?무화량을 세게하려면 어떻게 해야할까요?유해물질 많이없고 무화량 센 전담 4만원이내로 알려주세요전자담배에서 니코틴을 빼고 하면 거의 맛이 나지 않습니다.니코닌은 매운맛을 내는 고춧가루의 캡사이신과 같은 역할을 한다 보면 됩니다.즉 고춧가루 넣는 음식에 고춧가루를 넣지 않으면 매운맛이 없어 맛 자체를 내기 어려운것과 같이, 니코틴도 매운 맛처럼 일정한 자극입니다.따라서 니코틴 자극 없는 향 자체로는 맛을 내기 어렵습니다.또한 액상의 증기 상태에서의 니코틴은 커피의 카페인보다 그 독성이 약간 높은 것으로 독성도 그리 크지 않을 뿐더러, 담배의 4만 가지가 넘는 유독물질과 분리되므로 그리 유해하지 않고 오히려 인체에 유용한 호르몬분비 작용으로 건강에 도움이 되기도 합니다. 문제는 전자담배 기기 자체에서 액을 끓이는 과정이 문제 될 수 있습니다.아래에 이에 대한 답글 드리니 잘 참고하시어 안전하게 기기를 사용해 보시기 바랍니다.  전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 안전성이 매우 요구되는 제품이고 , 기기 자체에 제어기가 없어 사람 입이 제어기가 되어야 잘 사용 할 수 있을 정도로 사용자 스킬을 요구하는 제품입니다 .무엇보다도 , 전자담배 기기에 따라 핵심 장치인 무화기 자체가 위험한 방식이 많아 , 경우에 따라서는 담배보다 위험 할 수도 있어 주의해야 합니다.따라서 잘 알고 기기선택 및 사용을 하여야 건강하게 사용 할 수 있습니다 .이런 점에서  10 년 경험 및 연구자로서 아래 조언 드리니 참고 하시기 바랍니다 . 아래에 전자담배의 대표적인 두 가지 기종의 기술에 대한 기본 지식 글을 드려 보니 , 님의 기종이 어떤 기술의 기종인지 파악 하시어 안전하게 사용하시기 바랍니다 .전자담배에서 가장 핵심인 장치는 무화장치로 기기의 안전성 및 성능의  90%이상을 결정합니다 .전자담배가 제어장치 자체가 없으므로 , 무화장치의 정밀성과 안전성 , 그리고 그 열효율은 기술적으로 대단히 중요합니다 . 그런데 수백종이 넘는 기존 전자담배들을 보면 , 이 무화장치가 거의 막무가내의 저급한 수준입니다 .전자담배 핵심인 무화장치에서의 액을 끓여 증기 화해 피는 방식은 마치 기름에 튀김 요리를 하는 것과 유사한 방식입니다 .즉 , 전자담배 액상이 증기로 끓는 온도는  260 도란 엄청난 고온으로 , 기름에 튀기는 온도와 흡사하고 , 액상 자체가 기름과 같이 가연성으로 불에 잘 타기 때문입니다 .그리고 버튼을 누르자마자 증기를 흡입해야 하므로 , 순간  400 도 이상 급열하는 발열체로 지져야 합니다 . 따라서 이 액상을 기름에 튀기듯이 끓여내는 무화장치가 얼마나 안전하고 정밀해야 하는지는 어린 아이도 이해 할 수 있을 정도로 , 쉽게 이해 할 수 있습니다 . 그런데 누군가 님에게 솜 냄비를 주면서 , 여기에 기름을 적셔 담고 튀김요리를 해 먹어 보라하면 ...그리고 주의를 줍니다 .“기름이 솜 냄비에 듬뿍 적셔 있지 않으면 솜 냄비라 잔여 기름을 태워 위험하니 항상 기름을 듬뿍 적시고 사용 하시오 .”“그리고 솜 냄비에 기름이 듬뿍 저져 있어 비비탄처럼 잘 튀어 오름니다 . 그럼 손에 화상을 입을 수 있으니 주의 하십시오 .”“솜 냄비이다 보니 물을 대면 망가지니 , 절대 물로 탄 끄으름 찌거기나 잔여물을 씻어 설거지를 해 쓰면 안 되니 , 발암물질 덩어리인 끄으름이 차 있더라도 , 그대로 사용 하시오 .그렇게 설거지도 않고 , 기름을 솜 냄비에 듬뿍 잘 적신 채로 사용하면 , 이 솜 냄비는  7 일에서 한 달은 사용 할 수 있습니다 .” 그럼 , 님은 이런 솜 냄배에 튀김 요리를 해 먹을 수 있나요 ? 그리고 같은 솜 냄비인데 , 그 디자인을 달리하고 , 열선 가열을 위한 전력공급기만 다양하게 해 , 수백 종을 만들어 마치 저마다 신상인양 보여 주며 골라 써보라 한다면 ... 저야 미친 짓이라 욕하고 말겠지만 , 만약 그런 솜 냄비를 팔아 잇속을 챙긴 사람이 있다면 , 몰매 맞아 죽기 딱 좋습니다 .사람 입이 쓰레기통도 아닌데 ... 독성물질 처리장도 아닌데 ... 대중적으로 유통되고 있는 수백 종의 많은 액상형 전자담배 기기들을 보십시오 .핵심인 소모품 무화장치 , 즉 그 코일을 까보면 , 놀랍게도 솜뭉치에 고 발열체인 니크롬 등 발열선을 말아 내장 시켜 , 여기에 액상을 적셔 끓여내는 방식을 사용하고 있습니다 . 이 발열선은 버튼을 누름과 동시에 순간  400 도 이상 고발열 합니다 .끓이는 용기 기능을 솜이 하다 보니 , 코일 장치 자체가 연소 위험이 커 , 아예 이 코일을 액상통 하단 바닥에 두어 액에 풍덩 담궈 버립니다 .그러다 보니 액이 과해 항상 뜨거운 고열 액덩어리가 , 비비단을 쏘는 것 처럼 입안으로 쉽게 튀어 올라 화상 위험이 큰데 , 이것을 액튐 현상이라 합니다 , 끓는 장치인 코일이 액상통 바닥에 있다보니 , 코일의 고열이 기기전체로 전도되어 기기를 쉬 가열시킴으로써 , 베터리 폭발위험을 높이고 , 액이 쉽게 열이동을 잘해 , 액누수 액흡입 문제 등을 야기 합니다 .그리고 액을 솜에 담아 끓이다 보니 , 코일 자체 청소가 불가 합니다 . 그냥 발암물질 덩어리인 끄으름이 차면 차는 채로 , 일주일 ~한 달씩 사용해야 합니다 .100 도에서 불연성 물로 조리해 먹는 냄비도 , 한번 쓰고 나면 바로 설거지를 해서 쓰고 , 만약 냄비 바닥이 타 끄으름이 있으면 수세미로 박박 닦아 제거해 사용하는데 , 하믈며 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는 전자담배 증기를 생산하는 코일을 청소하지 않은 채 , 매일 끄으름이 찬 채로 사용한다는 것은 극도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다 . 무엇보다도 , 액이 끓는 온도인  260 도 보다 훨씬 낮은  200 도만 되어도 이 솜은 타는데 ...결국은 , 끄으름이 찬 채로 쓰다보면 , 그냥 끄으름 냄비에서 액을 끓여 피는 격이 되는데 ...이것이 대중적으로 사용되고 있는 , 수백 종의 전자담배 기기 제품들이 채용하고 있는 하부방식 솜 냄비 코일 전자담배의 실상입니다 . 솜 냄비에서의 튀김 요리란 저의 예가 비약적인 것으로 보일지 모르나 , 실상을 알고 보면 , 사실은 솜 코일 방식 전자담배 쪽이 더 심합니다 .이런 솜 냄비 코일에다 대고 , 그 사용전력을  10~200~300W 까지 엄청난 고 전력 고 발열체로 열을 가해 대면 , 과연 제 정신이라 할 수 있을까요 ? 고 전력을 사용해 고발열 시키면 무화량이 많아져 , 마치 성능이 우수 한 것처럼 보이니 , 그야말로 막가파 식으로 고발열 기기들이 난무합니다 .그리고는 고성능 기기라 자랑합니다 . 그럼 핵심인 코일을 제작하는데 , 고성능  100W  전력 사용 코일과 저성능  5W 코일 제작비는 얼마나 차이가 날까요 ?일반적으로 모든 제품은 성능 차이에 따라 , 그 제작 원가가가 많이 들다 보니 , 고 성능 제품 일수록 제품 가격도 많이 차이가 납니다 .그런데 전자담배 코일은  5W 짜리나  100W 코일의 제작 원가는 단돈  1 원도 차이가 나기 어렵습니다 .그냥 열선 저항값만 낮춰 주면 됩니다 . 즉 가는 열선을 굵은 열선으로 대체해 주면 아주 간단히 해결되는데 ,원가에 무슨 차이가 나겠습니까 . 그리고 이 기술은 특허 제한도 없고 , 제작이 너무 쉬워 누구나 제작해 댑니다 .판매가  2500 원 하는 코일 도매가는  500~600 원 수준이고 , 그 제조원가는  200~300 원 수준인데 , 기기들 디자인만 달리하고 쓸모없는 부가장치에 모드 전력기만 달아 , 그 가격을 천차만별 화 시켜 버립니다 .이런 걸 단순히 저항값이나 사용전력량만 표기해 마치 성능인양 내세워 제작해 댑니다 .열을 사용하는 제품이라면 , 반듯이 그 열효율 표기로 그 성능을 판단하게 해야 하는데 ...기술적 정밀성 개념의 열효율 표기조차 없이 , 단순 저항값이나 사용전력 값만 표기 한다는 건 , 그야말로 막가파 방식에 불과합니다 . 마치 자동차에 배기량만 표기해 주고 연비 표기를 하지 않는 것과 마찬가지입니다 .기름만 많이 먹는 똥차인지 , 힘은 좋은데 기름을 적게 먹는 성능 좋은 차인지 , 연비 표기 없이는 그 성능을 알 수 없지요 . 전자담배에서 액을 끓이는 용기인 심지나 액상을 태울 경우 , 이때 발생되는 특정 독성물질인  1 급 발암물질인 포름알데히드 등의 배출량은 담배  10 배 이상으로 엄청난 량이 발생해 건강을 심각히 위협합니다 .여기 지식인에 전자담배 피해 사례 중  “전자담배 탄맛 ” 질문글이 무려  2000 건에 이를 정도로 엄청나 , 대부분의 사용자가 유독물질 위험에 노출되어 있음을 알 수 있습니다 . 따라서 전자담배에서의 열효율표기는 전자담배 기기의 안전성과 무화량 성능을 판단하는 대단히 중요한 기술적 표기입니다 .즉 저열을 사용하면서도 무화량이 많다면 , 이는 고안전 고성능 제품인 것입니다 .전자담배에서 배출 증기량 당 그 사용전력이 상대적으로 적다는 것은 , 그만큼 액상을 태워 유독물질을 배출 시킬 위험이 적음을 의미하므로 , 안전성에 결정적인 요소입니다 . 그런데 , 끓이는 액의 공급량과 그 증기발생량의 비례를 조율할 제어기 자체가 없는 전자담배에서 , 특히 액을 끓이는 코일을 액상통에 아에 풍덩 담가 버리는 하부방식 솜 심지 코일에서 , 사용전력대비 무화증기량을 정밀하게 가늠 할 , 그 열효율 계산은 근본적으로 불가 할 수밖에 없습니다 .그러다 보니 단순한 열선 발열량을 가늠하는 정도의 열선 저항 값이나 사용전력량 밖에 , 그 이상의 기술적 정밀성의 열효율을 표기하는 건 불가합니다 . 전자담배 무화기 즉 코일은 반듯이 청소해 사용해야 하고 , 열효율이 높아야 합니다 . 전자담배 모두가 다 그런 것은 아닙니다 .아래에 한 기종의 예를 들어 드리니 , 비교해 보면 전자담배 사용에 도움 될 것입니다 . 예를 들어 , 전자담배 중에서 그 청소가 가능한 제품은 바로 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배 같은 기종도 있습니다 .열선과 심지 자체가 모두 스텐리스 메쉬라서 가능한 것입니다 . 스텐리스기반의 올메쉬전자담배같은 경우는 열효율 표기가 가능한 방식입니다 .올메쉬전자담배 무화기는 하부가 아닌 상부방식이고 , 발열체가 곧 발열심지 즉 , 액을 담는 냄비 기능을 동시에 수행하고 , 이 장치가 비접촉 독자 공간을 확보하고 있어 , 단위 시간당 그 액공급량과 무화량이 정밀하게 제어 되는 것처럼 계측됩니다 . 따라서 기술적으로 , 제어장치가 없음에도 마치 제어장치 기능이 발휘 되 , 그 열효율표기가 가능합니다 .올메쉬전자담배의 심지이자 발열체 발열선이 메쉬 띠인 관계로 그 발열면적은 일반 솜 코일기종의 발열체 면적의  10 배에 달하고 , 열선과 심지가 동일체라 가열체적이 적어 , 낮은 온도 , 즉 순간 발열을 기존보도  100 도 낮춘  300 도 (액을 태우지 않는 한계온도 )란 안전온도로 , 일반 전자담배 가열 무화량의  2.4 배 상당을 무화시킵니다 .사용전력도 안전전력인  10W 미만인 평균  8.5W  저 전력을 사용하지만 , 무화량이 많아 폐호흡을 해야 합니다 .전체적으로 정리해 표기하면  20ul/8.5W/4sec 로 그 열효율이 표기 됩니다 . 열을 적게 사용하는데 무화량이 많다는 것은 그만큼 그 무화 증기가 안전함을 의미합니다 .또한 열효율이 높다는 것은 , 열을 액상 무화에만 사용한다는 것 이여서 , 무화기 하단으로의 열전도율이 거의 없음을 의미하기도 합니다 .이는 기존 하부방식 기기들에서 흔한 기기과열에 의한 베터리 내열 상승 문제 및 기기 고장문제가 없음을 의미 합니다 .특히 올메쉬전자담배는 국내에서 그리고 세계에서 유일하게 그 기술이 미국 유럽 일본에 특허 취득한 최신 혁신기술 기종입니다. 위 두 예를 들어 드렷듯이 , 전자담배는 그 핵심인 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있느냐에 따라 그 기기의 안전성과 성능이 결정됩니다 .따라서 , 선택하고 사용하는 기기가 어떤 기종인지 먼저 파악해야 합니다 .그래야 스스로 그 사용에 주의를 기울여 안전하게 사용 할 수 있습니다 . 안전한 전자담배로 즐거이 베이핑 하고 건강하시기 바랍니다 .안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다4만원으로 무화량많은 전자담배+액상은 결론적으로 힘듭니다인터넷으로 스틱형전자담배2,3만원대 구매하시고액상은 향료없이 pg,vg만 구매해서 섞어쓰시면 저렴하고 유해물질이 조금 적겠네요(단 아무맛도안남)보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다꼭전담을 해야한다면 마트에서판매중인 그나마 귈련형으로 추천드립니다어느정도 허가관리대상이므로...

naver_kin_51
내공80폐호흡 전자담배 입문하는데 잘모르겠어요어느순간 연초가 너무 역해서 전자담배로 넘어가려는데스노우 울프 엠팽 생각중입니다1. 엠팽이랑 엠팽 미니가 있는데 무슨 차이인가요? 무화량 이런데에서 차이가 큰가요?2. 제가 흡연을 많이 안해서 일주일에 한갑~두갑 피는데 경제적으로 손해일까요 이득일까요?3. 기계 보관할때는 세워 놔야 하나요?4. 들고 다닐때는 가방(백팩) 같은데에 넣고 다니면 안되나요?5. 코일말고 기계 자체의 수명은 어느정도 되나요?6. 코일의 옴이 0.2 0.16등등 있던데 이게 무슨 차이인가요? 옴에 따라 적정와트가 있다고는 들었는데    어떤게 평범하고 그나마 건강?한가요 솜이 많이 탈수록 유해물질이 많이 나온다 들었습니당...폐호흡 전자담배 입문하는데 잘모르겠어요어느순간 연초가 너무 역해서 전자담배로 넘어가려는데스노우 울프 엠팽 생각중입니다1. 엠팽이랑 엠팽 미니가 있는데 무슨 차이인가요? 무화량 이런데에서 차이가 큰가요?2. 제가 흡연을 많이 안해서 일주일에 한갑~두갑 피는데 경제적으로 손해일까요 이득일까요?3. 기계 보관할때는 세워 놔야 하나요?4. 들고 다닐때는 가방(백팩) 같은데에 넣고 다니면 안되나요?5. 코일말고 기계 자체의 수명은 어느정도 되나요?6. 코일의 옴이 0.2 0.16등등 있던데 이게 무슨 차이인가요? 옴에 따라 적정와트가 있다고는 들었는데    어떤게 평범하고 그나마 건강?한가요 솜이 많이 탈수록 유해물질이 많이 나온다 들었습니당...Ξ 술, 담배1. 엠팽이랑 엠팽 미니가 있는데 무슨 차이인가요? 무화량 이런데에서 차이가 큰가요?배터리 1발이냐 2발이냐 기기출력값에 차이가 납니다극저옴 고와트사용시 차이가납니다2. 제가 흡연을 많이 안해서 일주일에 한갑~두갑 피는데 경제적으로 손해일까요 이득일까요?폐호흡은 경제적으로 이득보기 힘듭니다액생소모량이 많을뿐더러 국내액상시장가격이 정말 잘못구성되어있습니다3. 기계 보관할때는 세워 놔야 하나요?세워놓는게 가장 좋습니다 기울여놓거나 눕혀놓으면 누수가 생길수도 있습니다무화기마다 다릅니다 기기자체는 눕히든 세우던 똑같습니다4. 들고 다닐때는 가방(백팩) 같은데에 넣고 다니면 안되나요?가볍게 고정시켜줄 파우치에 담아 가지고다니시는걸 추천드립니다5. 코일말고 기계 자체의 수명은 어느정도 되나요?평균 6개월에서 1년 씁니다 다른기기에 욕심이 생기지 않는기준으로 말씀드립니다6. 코일의 옴이 0.2 0.16등등 있던데 이게 무슨 차이인가요? 옴에 따라 적정와트가 있다고는 들었는데0.2 0.16 이건 저항값을 나타냅니다저항값이 낮으면 낮을수록 요구하는 와트값은 높으며 와트값이 높아질수록액상소모량이 많아지고 액상맛이 좋아집니다VG함유량에 따라 와트값이 달라집니다 어떤게 평범하고 그나마 건강?한가요 솜이 많이 탈수록 유해물질이 많이 나온다 들었습니당...베이핑시 친근한 달고나향이 날경우 코일교체만 제대로 해주시면 건강에 해롭지 않습니다1. 배터리 한발짜리와 두발짜리의 차이이므로 출력제한차이가 나죠그에 따라서 입홉이냐 페홉이냐가 갈라지고 무화기에 제약이 좀 걸리죠2. 본인이 제대로 알아보고 제대로 시작하면 연초보다 적게들고 지름신 강림하고 고급진 기계들 사면 연초몇배는 들죠  즉 본인하기 나름이나 적게들게 할려면 절반이하로도 들게합니다3. 무화기에 액상이 들어잇다면 세워놔야지요 눕혀노면 줄줄 셉니다4. 베터리 분리해서 따로 들고 다닐거면 모르지만 전용 파우치 추천합니다그냥 가방이나 주머니에 넣코 다니다가 자동파이어 되서 무화기 태워먹는사람 많쵸머 가방안에도 잘세워노코 전원 끄고 그럼 괸찮습니다5. 제대로 배워서 제대로 관리하면 반영구... 엉터리로 배워서 엉터리로 관리하면 하루6. 옴이야 0.1에서 1.0까지 다양하게 들 세팅합니다  입홉이냐 폐홉이냐  싱글이냐 듀얼이냐거기에 또 본인의 개인취향까지 더해지니까 어떤게 대중적이다라는건 없습니다물론 통상적인건 잇지만 어떤건지 선택을 해주셔야 답변하죠 전부다 나열하기는 귀찮은데요솜이 타면 유해물질이라... 그래서 건강이 걱정되신다면 고기도 드시지마시고 불로 조리하는건다 드시지마세요  태워서 안 유해한게 있습니까?  고등어 삼겹살 다 태우면 발암물질 나오는데요...  이상하게 전담에만 기준을 칼처럼 들이대는건...세금뜯어먹을라고 구라치는 정부나 하는소리죠제대로 배우고 제대로 하면 연초보다 수십 수백배 무해합니다  물론 아주 안하는게 더 좋치요근데 금연이 아닌 어짜피 연초를 할거라면 전담이 감히 비교하는게 불쾌할정도로 더 좋습니다제대로 알아보고 제대로 배워서하세요...전담은 기본지식과 관리법이 필요한 취미입니다  엉터리로 대충빨면되지란 생각으로 하니까유해물질을 만들어먹고  이거 안좋아 라는 소리하고 다시 연초를 하는거죠

naver_kin_52
무니코틴 전자담배 질문여자인 학생인데 전자담배를 피고싶긴해도 니코틴이랑 타르의 그 향은 싫고 그냥 연기랑 과일향만 갖고싶은데 , 무니코틴 액상을 제가 만들면 그건 담배라고 할순 없는건가요? 수증기가 몸에들어가면 그닥 좋은건 아닐테니 건강이 조금 나빠져도 되는데 담배처럼 폐암위험이나 이런거도 있는건가요, 설명 부탁드립니다네 ,우선 온라인으로 VG액상과 PG향료를 구매하셔서 50:50 비율로 섞어 기본 스틱형기기 사용하시면 무니코틴으로 사용가능합니다. 우선 액상전자담배에는 타르는 없구요!담배와 비교를 하자면 담배보다는 덜 유해합니다. 전자담배라 하여 좋은건 아니구요.연초담배 - 권렬형전자담배 - 액상형이렇게 세게만 보실경우 그중 제일 덜 유해하구요, 셋다 1급발암물질이 나옵니다.액상전자담배도 무니코틴으로 사용한다하시더라도 액상을 무화기로 증기화시킬때순간 온도가 많이 올라갑니다, 열이 가해질때 프롬알데히드가 발생되는데 이역시 발암1급물질이며 건강에 좋지는 않습니다. 지금 담배를 태우지 않으신다면전자담배 조차도 사용하지 않는게 좋구요.연초사용하시고 계신다면 액상전자담배가 좋을것 같네요.마지막으로 흔히 먹는 상추에도 열을 가하면 1급 발암울질인 프롬알데히드가 생성되는것으로 알고있습니다.도움되시기 바랍니다.

naver_kin_53
전자담배 vs 궐련형 전자담배 중전자담배 vs 궐렬형 전다담배뭐가 좋은가요??결론적으로 말씀드리면, 궐련형 전자담배는 담배와 같은 유사 담배로 보면 되고, 액상형 전자담배는 수증기 기반의 전자담배입니다.단 액상형 전자담배도 태우는 위험한 물질에서 증기를 끓여 흡입하게 한다면 담배 만큼 위험합니다.따라서 안전한 전자담배 선택에는 나름의 지식이 있어야 합니다. 유해성의 핵심 기준은 “연기”입니다.즉 태운 물질이 발생하면, 무조건 엄청난 유독물질이 발생합니다.한 가지 물질이 타면 20가지 이상의 유독성 화학물질이 발생하게 됩니다. “연기”를 피운다는 건 바로 악마의 최고 무기에 살상 당하는 것과 같다 보면 됩니다. 권련형 전자담배나, 액상형 전자담배를 비교해 어느 것이 더 유해 한 지를 구분하고자 한다면, 바로 담배와 같은 태운 유독물질이 이들 제품에 있는지 없는 지로 구분하면 됩니다. 어떤 종류의 전자담배이든, 이들 제품에서 발생시키는 흡입 대상물질을 발생하는 연무 장치에 연소과정이 있다면, 그것은 무조건 위험한 것입니다. 진정한 의미에서 전자담배란, 담배의 위험한 연기 발생의 연소과정 없이, 흡입 대상 성분이 연소에 의한 화학반응 없는, 안전한 순수한 증기만을 흡입하게 하는 것입니다.이런 의미에서만 전자담배는 담배 위험을 대체하는 최고의 수단이 될 수 있습니다. 그러므로, 권련형 전자담배나 액상형 전자담배가 흡입물질을 태워 피게 할 위험이 있다면, 그것은 담배와 큰 차이가 없다 보면 되고, 그렇지 않을 경우 안전하다 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 연소물질 발생 위험성을 기준으로, 권련형 전자담배와 액상형 전자담배의 유해성 정도를 비교해 보면, 어느 것이 더 위험하다거나, 안전한지를 판단 할 수 있습니다. 그럼 이 두 종류를 비교해 보겠습니다. 먼저 권련형 전자담배를 보겠습니다. 일단 궐련형 전자담배를 보면, 올 6월 초 식약처 발표에 의하면 궐련형 전자담배에는 타르가 무려 4.7~9.4mg나 검출되었다 합니다.이는 담배 평균 타르값의 2배 수준이라 합니다.타르는 권련이 연소되어 생긴 연기의 집합물로, 독성물질의 총합체입니다.타르가 나온다는 건, 그 양이 얼마이든, 담배와 같다는 것을 의미 합니다.물론 업체들은 측정방법, 타르의 유해성에 이의를 제기하고 있지만, 문제는 순수 증기를 피게 한다는 전자담배 개념의 제품에서 타르가 검출되었다는 것 자체가 문제인 것입니다. 분명 업체에서는, 아이코스 같은 경우, “찜 방식”이여서 담배 위험성을 90%감축 했다하고, 400도 이내에서 가열해 연소 과정을 없애, 담배가 800도 까지 고온으로 연소시킨 경우에 비해 안전 할 수밖에 없다 합니다. 과연 그럴까요? 담배를 고온으로 태울 때, 연기는 몇 도에서 발생 하나요?식물성 섬유질인 연초는 200도만 되어도 타 들어가기 시작해 불완전 연소 됩니다.연기는 이 불완전 연소과정에서 발생하구요.200~400도 범위는 연기 발생의 최적 온도로 보면 됩니다.500도가 넘고 800도 까지 이르러 연소되면 완전연소 되는데, 물질이 완전 연소되면 이산화탄소와 물만 나옵니다.따라서 타 들어가는 온도가, 즉 연초를 불완전 연소시키는 단계의 온도가 연기, 그 독성물질 총합체인 타르를 발생 시킬 최적의 온도로 보면 됩니다. 연기 없이 활활 타는 불 앞에서는 뜨거움 외, 아무런 독성물질 위험을 느끼지 못하지요.그런데 물질이 잘 타지 않아 연기가 발생하면, 이를 들이 마시면 죽을 수도 있지요. 아이코스 같은 권련형의 연초 가열 방식을 보면, 열선에 연초 권련을 직접 꽂아 200~ 300~400도 까지 가열 합니다. 전자장치로 이온도 범위를 맞추니, 지속적으로 불완전 연소 온도를 유지시킵니다.이는 한마디로 굽는 것입니다.이런 형태를 두고 “찐다”라고 하면, 어불성설입니다.뭐든지 굽게 되면 불완전 연소 연기가 쉽게 발생합니다. 이렇게 연초 권련을 지속적으로 구워 발생한 불완전 연소된 연기는 향액을 훈증해,연기+증기 형태의 흡입 물을 발생시켜 이를 흡입하게 합니다. 그러니 독성물질의 총합체인 타르가 나올 수밖에 없습니다.그리고 이 타르에 포함되어 있는 독성물질에 대해, 담배처럼 알려진 정보가 매우 적어, 그 위험성 정도가 얼마인지 알기 어렵고, 이 점이 매우 불안하게 합니다. 따라서 그 부작용을 호소하는 사용자들이 매우 많습니다. 그리고 2017.11.17. 언론 에서는, 아이코스 유해성문제를 심각하게 보도 하고 있습니다.“FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 공개 해 담배나 다름없음이 부각 되었고, 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다” 합니다.무엇보다도 FDA는 궐련형 전자담배인 아이코스 유해성 심사를 위한 자문단 회의에서 만장일치로, 이 제품이 질병의 위험성을 줄였다는 증거가 없다 결론 내린바 있습니다. 이런 권련형 전자담배을 보면, 우리 국민들이 비싼 돈 들여가며 스스로 그 임상실험 대상이 되어 주고 있다는 의구심을 지울 수 없습니다. 다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배는 물처럼 불에 타지 않는 물질이 아닌 기름처럼 불에 타는 물질인 향등의 혼합물을 순간 400도 이상 발열하는 가열체에 직접대고, 순간 260도란 기름에 튀겨낼 정도의 엄청난 고온으로 끓여 그 증기를 발생시켜, 이를 흡입하게 합니다. 가연성 액, 260도란 엄청난 비등점, 순간 400도 이상 발열하는 가열체. 문제는 액이 끓는 동안 액 공급이 약간이라도 부족해지면, 바로 태워 버릴 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이고, 만약 이 과정에서 300도가 되면, 액상 구성 성분 중 플로필렌글리콜이 연소 되, 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이 다량 배출 된다는 것입니다.언론에서 액상형 전자담배 위험성을 지적 할 때마다 단골 메뉴로 등장하는 위험물질입니다. 그럼, 액상형 전자담배가 위와 같은 연소 위험에 어느 정도 노출되어 있는지, 그리고 그 위험 노출의 핵심 원인이 무엇인지를 안다면, 액상형 전자담배의 안전도를 알 수 있습니다. 액상형 전자담배의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 장치는 바로 무화기, 일명 코일입니다. 이 핵심장치인 무화기는 교체용 소모품으로, 액상을 담아 끓이는 용기 기능의 심지와 이 심지의 액을 가열하는 발열체 두 가지가 전부입니다.아주 단순하지요.따라서 이해하기가 매우 쉽습니다. 이런 증기를 발생시키는 무화기에 사용되는 용기 즉 심지가 어떤 소재 기술로 제작되어 있는지가 증기 안전성 좌우의 제1 조건입니다. 이 심지는 액을 끓이는 용기로, 즉 주방의 냄비에 해당 합니다.따라서 어떤 냄비에 액을 담아 끓이는 기술을 사용하는지를 보면 됩니다. 그 종류를 보면, 솜, 유리섬유, 세라믹, 스탠리스메쉬 정도가 전부입니다.즉, 솜 냄비, 유리섬유 냄비, 세라믹 냄비, 스텐리스 냄비에 액을 담아 끓인다는 것입니다. 2015년 1월 kbs소비자 리포트에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목으로, 당시에 전자담배에서 주종으로 사용한 유리섬유 냄비는, 날카로운 유리가루 분진이 나온다고 보도되어 된 서리를 맞게 되었습니다.그러자 업자들은 제 빨리, 유리섬유 냄비를 솜 냄비로 대체해, 지금 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 액상 가열 용기인 심지로 솜을 사용하고 있고, 전체 90% 이상입니다. 사실, 솜은 유리섬유보다 더 위험하다 할 수 있는데, 위험한 유리섬유를 피해 솜을 사용하는 건, 더 큰 문제라 하지 않을 수 없습니다. 왜냐구요? 솜은 섬유질이라, 200도만 되어도 타는데, 이 솜에 액을 담아, 이 용기가 타는 온도 보다 높은 260도로 가연성 액을 끓이니, 근본적으로 문제가 되는 것입니다.게다가 발열체 열선을 이 솜 내부에 꽂아 넣고 가열 하는데, 그 순간 가열온도가 무려 400도 이상(액이 없는 상태)이니, 액이 조금만 부족해도 바로 태워 버립니다.솜 냄비가 먼저 타고 액이 타면, 엄청난 유독물질이 발생 할 거라는 건 명약관화이지요.이런 솜이 액상과 함께타면, 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 등은 담배 그것의 100배 이상 발생되, 이 경우는 담배 보다 더 위험한 상황이 됩니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건이 넘는 엄청난 위험 사례가 검색됩니다. 거의 다 이 솜 냄비 전자담배의 문제로, 솜 냄비 전자담배가 태운 유독성 증기를 흡입하게 할 위험이 거의 100%임을 의미 합니다. 예를 들어, 일반적으로 물이나 음식을 끓여 먹는 냄비로 스텐리스 냄비가 아닌 솜 냄비를 만들어 주고 여기에 끓여 먹으라 하면, 미쳣 다고 하지 않겠어요? 이런 위험한 핵심장치 무화기 상태에 연무량을 늘려 주기위해, 그 전력을 살인적으로 사용하는 기종들(10W이하를 사용하는 것도 위험한데, 10, 200, 300W를 사용하는 기종도 많음)이 넘쳐나고 있으니, 정말 위험하다 물론 액상형 전자담배 기술은 비약적으로 발전해 스탠리스메쉬 기반의 기술이나, 이보다 한 차원 더 업그레이드 된 올메쉬전자담배 기술의 제품도 있습니다. 결론적으로 말씀드리자면, 권련형은 기본적으로 불완전 연소 연기를 이용하는 방식으로 담배와 다를 바 없는 위험성이 있고, 액상형 또한 태워 피울 위험성이 많지만, 그래도 안전한 방향으로 그 기술이 발전하고 있어, 전체적으로 보면, 그래도 액상형 전자담배 쪽이 좀 더 안전하다 할 수 있다는 것입니다. 권련형은 그 안전성 선택 자체가 봉쇄 되어 있는 반면, 액상형은 선택의 폭이 있다는 것과 발전여지가 많다는 것, 이런 차이가 있다고 보면 될 것 같습니다.

naver_kin_55
전자담배 구매했는데 막상폐호흡하고나면 왜이렇해 목이 아프죠? 그러고 액상을 넣을때마다 자꾸 흘러나오고 액상추천좀해주세요 달콤하고 목안아프고 폐호흡할수잇는거로 그러고 사야될거잇으면 말좀해주세요ㅠ전자담배 기계는 시겔레이 푸차이r7이고 현재 쓰고잇는데액상은 reds 사과맛 제품입니다. 부탁드립니다.사용하고 계신 제품 기종에 대한 정보를 주지 않으셔서...일단 님의 부작용 증상 설명을 위해 전자담배 제품 기종부터 설명드리고 답변해 드리겠습니다.전자담배 사용 중 목에 통증이 오거나, 더 사용할 경우 가슴에 통증, 그리고 가슴답답 증이 온다면, 이것은 다름이 아닌, 증기에 포함되어 나오는 매우 독성이 강한 맹독성 발암물질 영향이 절대적입니다.예를 들어 담배와 같이 수천종의 독성물질이 포함된 연기를 흡입하는 경우에도 목구멍 통증을 느끼지 못한 사용자들이, 전자담배를 사용 할 경우, 상당 수가 목구멍 통증 등의 부작용을 느끼고,결국에는 가슴 통증까지 심해져, 아예 전자담배를 사용하지 못하는 경우가 비일지재 하고 있는 현실입니다.제가 어제 오늘만 해도 수건의 님과 같은 전자담배 부작용 증상에 대해 답글을 달았는데, 이런 부작용 증상들을 검색해 보면 수천 건에 이를 정도로 엄청납니다.이것은 대부분의 전자담배 사용자들이 격고 있는 문제임을 의미 합니다.이런 전자담배 사용상의 문제를, 지식이 없는 일반 소비자들은 대부분 액상에 문제가 있지 않나 의심을 하고, 이런 제품을 만들어 파는 업자들은 무조건 액상문제나 액상의 니코틴 농도를 문제 삼습니다.그런데 액상 자체를 보면,식약처 발표에서도 조사 셈플 그 어느것에도 유해물질이 없다 했고, 니코틴 농도도 보면 대부분 담배 그것보다 약합니다.그리고 니코틴 독성은 커피의 카페인 보다 약간 높을 뿐, 목구멍이 아플 정도의 심한 통증을 주지는 않습니다.그렇다면 문제는,바로 전자담배 기기, 그것도 이 무해한 액상을 증기로 무화시키면서, 이를 태워 다량의 특정 독성물질을 방출시키는 데 있는 것 입니다.전자담배 증기에는 독성물질 가지 수는 몇 안 될 정도로 매우 적습니다.그런데 이 몇 안 되는 독성물질 중 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 것은 전자담배 기기에 따라, 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되니,바로 이것이 통증의 주범인 것이고, 매우 위험하다는데 그 심각성이 있습니다.현재 님께서 사용하고 계신 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 한번 분해해 보십시오.정말 위험하게 제작되어 있습니다.전자담배는 핵심장치인 무화장치를 안전한 소재인 스텐리스로만 제작하는 고사양 올메쉬전자담배 기종과,이를 솜으로 제작하는 저사양 솜코일 전자담배 기종으로 구분 되는데,대중적으로 유통되고 있는 기종이 바로 위 저급기종인 솜코일 전자담배 기종입니다.님이 사용하고 계신 기종도 이 솜코일 기종으로 보입니다.솜코일은 단순한 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 넣고 이를 밀폐시킨 구조로 되어 있습니다.즉 솜에다 액들 담아 고발열 열선으로 액상을 지져 가열해 증기화 시켜 피는 구조로 되어 있다는 것 입니다.이 솜은 매우 잘 타는 물질이고, 이 솜에 밀착된 열선이 고발열하게 되면, 일부는 증기로, 일부는 산화된 슬러지로 남아 이 솜에 독성물질 덩어리인 슬러지로 농축됩니다.그럼 이 코일의 사용시간이 길어지면 질 수록 슬러지 농축도가 높아져, 결국에는 이 슬러지를 증기화시켜 피는 격이 되는데,열선의 고열이 잘타는 솜과 이 농축 슬러지를 연소시키게 되면 매우 유독한 포름알데히드 등이 담배 그것의 100배 이상도 순간 발생해, 구강 및 폐를 타격 할 수 밖에 없습니다.생각해 보십시오.300도만 되어도 기름처럼 타는 액상과, 200도만 되어도 타는 솜에, 순간 400도 이상 급 발열하는 열선을 밀착시켜 놓고 고열에 지져대니, 그것도 슬러지까지...그리고 사용 기기가 모드기라면, 그 사용전력도 어마어마 한데...아무리 좋은 액상도 문제 되지 않을 수 없는 것 입니다.여기에 한술 더 떠, 만약 솜이 액상을 지나치게 과다하게 흡수하면,열선의 고열이 이 과공급된 액상을 마치 불판에서 물이 튀기듯이 튀어 오르게 하거나,이렇게 고인액이 흡입압을 따라 입안으로 빨려들어오게 됩니다.이것을 구강내 화상을 입히는 액튐, 구내염을 일으키는 액흡입이라 하는데,잘 타는 솜을 사용하는 코일이 그나마 그 연소를 방지하기 위해, 액상이 코일내에 흥건히 적셔지게 하는 하부방식, 즉 액상통에 코일을 풍덩 담궈버리는 저급한 방식을 사용하다 보니,위 액 과잉공급에 의한 액튐, 액흡입문제 부작용이 발생하게 됩니다.그래서태워서 맹독의 발암물질을 발생하는 탄맛, 액상 과잉공급에 따른 액튐, 액흡입,그리고 이로인한 액상누수 문제,여기에 코일열이 기기 전체로 전도되어 베터리 폭발 및 기기고장을 일으키는 기기과열문제,이런 5대 문제를 솜코일 전자담배의 한계 문제라 합니다.  전자담배는 기기 자체의 안전성이 매우 중요합니다.님도 경험하고 계시듯이, 기기가 안전한 사양이 아니면, 사용자 건강에 담배 이상의 위해를 가하게 됩니다.전자담배에 대한 나름의 지식을 좀더 쌓으신 다음 기기를 안전하게 사용 하시기 바랍니다.흘러나오는건 액상 누수 된것 같네요 한번 무화기 청소해주시구요  아마 폐호흡이 처음이시라 몸에 안배겻던 습관때문이라 목이 아프실꺼에요 원래 연초도 맨처음에 시작하면 목이 아프듯이 처음에 몸이 반응 하는것예요 혹시나 해서 물어보는건대 니코틴은 3mg만 쓰시구요 더이상 니코틴은 넣지마세요

naver_kin_56
전자담배? 비타스틱?안녕하세요. 비흡연자 성인입니다. 근래에 비타스틱이라는 재미있는 물건을 알아버렸네요.... 평소에 담배냄새가 역하고 입냄새가 심해진다는 이유로 흡연하기를 정마 꺼려하는데, 비타스틱을 보니 신기하기도 하고 힌번 해보고싶다! 라는 생각이 들었습니다. 그래서 시도를 해보려는데(물론 흡연할 생각은 1도없고 오직 연기나는 장난감?)전자담배를 알아보니 바이퍼v3?(전자담배를 장난감용으로 사기엔 4만원5만원 들이기가 아까워서..ㅠ) 를 버았고 비타스틱을 보았습니다. 비타스틱은 500회 한정에 무타르 무니코틴이라 하더군요. 근데 전자담배는 액상만 갈고 관리만 해주면 반 영구적으로 사용 가능하다 들었는데, 질문1. 전자담배 액상에도 타르와 니코틴 및 인체에 유해한 성분이 있나요?질문2. 인체에 무해하고 맛만나는 수증기 액상이 있다면 추천좀 부탁드립니다.질문3. 답변자님 입장에서 연기나는 장난감으로 전담vs비타스틱 은?질문1. 전자담배 액상에도 타르와 니코틴 및 인체에 유해한 성분이 있나요? - 액상에 타르는 없고 니코틴은 선택입니다. 연초피는사람들은 타격감을 원해서 니코틴을 넣는경우가 많죠. 어디까지나 선택이기때문에 무니코틴액상으로 사용하시면 몸에 해롭지않습니다.질문2. 인체에 무해하고 맛만나는 수증기 액상이 있다면 추천좀 부탁드립니다. - 인터넷 쇼핑몰에 프리믹스 혹은 시그뉴 등등 치면 혼합액상이 나와요. 이런거 구매하시면 됩니다. 보기편하게 쇼핑몰 링크도 걸어드릴게요. http://smokylab.co.kr/product/list.html?cate_no=25질문3. 답변자님 입장에서 연기나는 장난감으로 전담vs비타스틱 은? - 확실히 전담이야 한번 구매해놓고 액상과 코일만 갈아주면되니 비용면에서는 비타스틱보다 무화량도 많고 당연히 좋다고봐요. 하지만 취미활동도 심화되면 돈은 나가게되있습니다.... 전자담배 쓰다보면 무화량이 더 나오는것도 사용해보고싶고 리빌드라는것도 알아보고싶고 이것저것 사게될수도있어요. 취미활동으로 본다면야 돈쓰는것도 나쁘게 볼수는없지만 질문자님처럼 전자담배를 금연용이아닌 취미용이라면 그정도는 괜찮다고 봐요.

naver_kin_57
액상전자담배를 살까생각중인데 연초보다는 덜해로운가요?다들 그럴것이다 그래보인다 그러지않겠냐라는 말들뿐이네요. 정확한 근거나 발표는없는건가요?담배는 4만 여 종에 이르는 독성물질 총합체를 피는 것이니 그 위험도를 따질 필요조차 없습니다. 전자담배는 그 유해성 여부를 퉁쳐서 하나로 규정한다는 것은 매우 위험한 발상입니다. 왜냐하면, 수만종에 이르는 전자담배 제품 모두가 다 위험하다거나, 안전하다거나 하는 것 자체가 전혀 의미 없기 때문인데, 예를 들어서 같은 음식재료도, 재료상으로는 식용이니 안전하지만, 이것을 태워 조리 한다는 등, 그 조리 방식에 따라서 인체에 해로운 음식이 될 수도, 그렇지 않을 수도 있기 때문입니다.따라서 전자담배가 인체에 덜 해로운지 아니면, 해롭지 않고 유용한 것인지는, 바로 재료상으로는 식품에 해당해 안전한 액상(식약처 조사에서도 액상 자체에는 유해성이 없다 발표한 바 있음)을 어떤 기기에서 가열해 그 증기를 피게 하느냐에 따라, 그 증기의 안전성이 결정되는 것이니,아래 글을 보시고, 현재 유통되고 있는 제품을 기술적으로 그 유형을 구분해 그 증기 안전성 여부에 대해 답변드려 보니,전자담배 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두 가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 시장을 장악하고 있는 대부분의 중국산 전자담배들이, 그 사용전력도 위 실험의 위험전력16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로, 아담하고 예쁜 디자인을한, 심지어 핵심기술은 하나도 혁신된 것이 없는데, 오직 껍데기 디자인만 새롭게 바꾸고 그 이름을 바꾸어 신상인양 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 위에 설명드린 것처럼, 전자담배는 그 기기를 제작하는 기술에 따라서 그 안전성 또는 위험성 문제가 천차만별로 달라지게 됩니다.그러니 전자담배의 안전성을 하나의 일반화된 개념으로 정의한다는 것은 매우 어렵다 보셔야 합니다.다른부분은 말도많고 하기에 배제하고 물질을 테움으로서 발생되는 일산화탄소 타르 그부분만봐도 기화시키는 액상형이 덜유해하다고 생각되네요액상이 몸에안좋음 니코틴도 안좋지만 연구결과 액상물질에서 뇌졸증일으키는 실험연구가 발표됨 나도전담피고있지만 몸에안좋다는거는 확실히 몸으로 느껴짐 담배 안피는게 오래사는길입니다

naver_kin_58
전자담배는 몸에해가업나요전자담배도 일반담배 못지 않게 몸에 좋지 않습니다. 다만 냄새가 별로 안난다는 장점은 있죠.아래 링크는 식품의약품안전처에서 발표했던 전자담배 유해성 발표 내용입니다. 니코틴과 타르가 일반 담배만큼 검출되었고, 그 외 다른 물질들 역시 많이 검출되었다는 내용입니다.자세한 내용은 링크 열어서 확인해 보실 수 있습니다.https://kkorean-life.blogspot.com/2018/06/kt.html님의 "전자담배는 몸에 해가 없나요?"라고 한 질문은 단순하지만, 사실, 님의 질문에 정확히 답변드리는 것은 매우 어렵습니다.왜냐하면, 전자담배 안전성문제를 일반적으로 일반화해 답변 할 수 없기 때문입니다.즉 어떤 것은 몸에 해가 되지 않을 정도로 안전 할 수도 있고, 어떤 것은 오히려 담배 보다도 더 해로울 수 있기 때문입니다.그것은 흡입 연무를 생산하는 기기 장치에 따라서, 즉 제품 종류에 따라서 그 인체 유해 정도가 천차만별이기 때문입니다.예를 들어 식재료상으로는 전혀 무해한 소고기를 굽는 방식으로 조리 할 때, 이를 태워 먹는다면 인체에 매우 해롭고,그냥 국으로 끓여먹는다면 안전 한 것처럼, 어떤 전자담배 기기에서, 그리고 어떤 방식으로 작동하는 기기에서 흡입 대상물을 가열해 그 연무를 피냐에 따라서 그 인체 유해성은 엄청난 차이가 있다는 것입니다.결론적으로 소비자가 사용하는 기기에 따라서 그 흡입 연무가 안전 할 수도, 해로울 수도 있다는 것 입니다.따라서 아래에 전자담배에 적용되는 기술에 따라, 그런 기술에 의해 만들어진 제품에 따라 그 유해성 정도를 구분지어 답변드려 보겠으니, 자세한 내용을 아시고 싶으시면 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.일단 전자담배는 궐련형과 액상형으로 크게 나뉘는데, 궐련형전자담배는 궐련을 굽는 방식으로 가열해 독성물질의 총합체라 할 수 있는 불완전연소된 연기와 일부 증기를 흡입하게 하는 방식으로, 이는 일반 담배와 다를 바 없는 신종담배여서, 담배나 다를 바 없는 유해성이 있어 아래 글에서는 제외하고,수증기를 피게하는 액상형 전자담배에 관하여만 그 유해성 여부에 대해 글을 드려 보겠습니다.전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 안전성이 매우 요구되는 제품이고 , 기기 자체에 제어기가 없어 사람 입이 제어기가 되어야 잘 사용 할 수 있을 정도로 사용자 스킬을 요구하는 제품입니다 .무엇보다도 , 전자담배 기기에 따라 핵심 장치인 무화기 자체가 위험한 방식이 많아 , 경우에 따라서는 담배보다 위험 할 수도 있어 주의해야 합니다.따라서 잘 알고 기기선택 및 사용을 하여야 건강하게 사용 할 수 있습니다 .전자담배 모두가 다 위험한 것은 아닙니다.요즘은 매우 혁신적인 안전한 제품들도 출시되고 있습니다.따라서 소비자가 제품을 안전한 방식으로 선택 할 수 있는 지식만 있다면, 전자담배는 오히려 건강에 많은 도움이 됩니다.아래에 전자담배의 대표적인 두 가지 기종의 기술에 대한 기본 지식 글을 드려 보니 , 님의 기종이 어떤 기술의 기종인지 파악 하시어 안전하게 사용하시기 바랍니다 .전자담배에서 가장 핵심인 장치는 무화장치로 기기의 안전성 및 성능의  90%이상을 결정합니다 .전자담배가 제어장치 자체가 없으므로 , 무화장치의 정밀성과 안전성 , 그리고 그 열효율은 기술적으로 대단히 중요합니다 . 그런데 수 천종이 넘는 기존 전자담배들을 보면 , 이 무화장치가 거의 막무가내의 저급한 수준입니다 .전자담배 핵심인 무화장치에서의 액을 끓여 증기 화해 피는 방식은 마치 기름에 튀김 요리를 하는 것과 유사한 방식입니다 .즉 , 전자담배 액상이 증기로 끓는 온도는  260 도란 엄청난 고온으로 , 기름에 튀기는 온도와 흡사하고 , 액상 자체가 기름과 같이 가연성으로 불에 잘 타기 때문입니다 .그리고 버튼을 누르자마자 증기를 흡입해야 하므로 , 순간  400 도 이상 급열하는 발열체로 지져야 합니다 . 따라서 이 액상을 기름에 튀기듯이 끓여내는 무화장치가 얼마나 안전하고 정밀해야 하는지는 어린 아이도 이해 할 수 있을 정도로 , 쉽게 이해 할 수 있습니다 . 그런데 누군가 님에게 솜 냄비를 주면서 , 여기에 기름을 적셔 담고 튀김요리를 해 먹어 보라하면 ...그리고 주의를 줍니다 .“기름이 솜 냄비에 듬뿍 적셔 있지 않으면 솜 냄비라 잔여 기름을 태워 위험하니 항상 기름을 듬뿍 적시고 사용 하시오.”“그리고 솜 냄비에 기름이 듬뿍 저져 있어 비비탄처럼 잘 튀어 오름니다 . 그럼 손에 화상을 입을 수 있으니 주의 하십시오 .”“솜 냄비이다 보니 물을 대면 망가지니 , 절대 물로 탄 끄으름 찌거기나 잔여물을 씻어 설거지를 해 쓰면 안 되니 , 발암물질 덩어리인 끄으름이 차 있더라도 , 그대로 사용 하시오 .그렇게 설거지도 않고 , 기름을 솜 냄비에 듬뿍 잘 적신 채로 사용하면 , 이 솜 냄비는  7 일에서 한 달은 사용 할 수 있습니다 .” 그럼 , 님은 이런 솜 냄배에 튀김 요리를 해 먹을 수 있나요 ? 그리고 같은 솜 냄비인데 , 그 디자인을 달리하고 , 열선 가열을 위한 전력공급기만 다양하게 해 , 수백 종을 만들어 마치 저마다 신상인양 보여 주며 골라 써보라 한다면 ... 저야 미친 짓이라 욕하고 말겠지만 , 만약 그런 솜 냄비를 팔아 잇속을 챙긴 사람이 있다면 , 몰매 맞아 죽기 딱 좋습니다 .사람 입이 쓰레기통도 아닌데 ... 독성물질 처리장도 아닌데 ... 대중적으로 유통되고 있는 수천 종의 많은 액상형 전자담배 기기들을 보십시오 .핵심인 소모품 무화장치 , 즉 그 코일을 까보면 , 놀랍게도 솜뭉치에 고 발열체인 니크롬 등 발열선을 말아 내장 시켜, 여기에 액상을 적셔 끓여내는 방식을 사용하고 있습니다 . 이 발열선은 버튼을 누름과 동시에 순간  400 도 이상 고발열 합니다 .끓이는 용기 기능을 솜이 하다 보니 , 코일 장치 자체가 연소 위험이 커 , 아예 이 코일을 액상통 하단 바닥에 두어 액에 풍덩 담궈 버립니다 .그러다 보니 액이 과해 항상 뜨거운 고열 액덩어리가 , 비비단을 쏘는 것 처럼 입안으로 쉽게 튀어 올라 화상 위험이 큰데 , 이것을 액튐 현상이라 합니다 , 끓는 장치인 코일이 액상통 바닥에 있다보니 , 코일의 고열이 기기전체로 전도되어 기기를 쉬 가열시킴으로써 , 베터리 폭발위험을 높이고 , 액이 쉽게 열이동을 잘해 , 액누수 액흡입 문제 등을 야기 합니다 .그리고 액을 솜에 담아 끓이다 보니 , 코일 자체 청소가 불가 합니다 . 그냥 발암물질 덩어리인 끄으름이 차면 차는 채로 , 일주일 ~한 달씩 사용해야 합니다 .100 도에서 불연성 물로 조리해 먹는 냄비도 , 한번 쓰고 나면 바로 설거지를 해서 쓰고 , 만약 냄비 바닥이 타 끄으름이 있으면 수세미로 박박 닦아 제거해 사용하는데 , 하물며 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는 전자담배 증기를 생산하는 코일을 청소하지 않은 채 , 매일 끄으름이 찬 채로 사용한다는 것은 극도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다 . 무엇보다도 , 액이 끓는 온도인  260 도 보다 훨씬 낮은  200 도만 되어도 이 솜은 타는데 ...결국은 , 끄으름이 찬 채로 쓰다보면 , 그냥 끄으름 냄비에서 액을 끓여 피는 격이 되는데 ...이것이 대중적으로 사용되고 있는 , 수백 종의 전자담배 기기 제품들이 채용하고 있는 하부방식 솜 냄비 코일 전자담배의 실상입니다 . 솜 냄비에서의 튀김 요리란 저의 예가 비약적인 것으로 보일지 모르나 , 실상을 알고 보면 , 사실은 솜 코일 방식 전자담배 쪽이 더 심합니다 .이런 솜 냄비 코일에다 대고 , 그 사용전력을  10~200~300W 까지 엄청난 고 전력 고 발열체로 열을 가해 대면 , 과연 제 정신이라 할 수 있을까요 ? 고 전력을 사용해 고발열 시키면 무화량이 많아져 , 마치 성능이 우수 한 것처럼 보이니 , 그야말로 막가파 식으로 고발열 기기들이 난무합니다 .그리고는 고성능 기기라 자랑합니다 .도데체 단순한 솜뭉치가 무슨 제어기능이 있다고, 솜이 무슨 수로 액상을 열선 발열량에 딱딱 맞추어 흡수 공급해 줄 수 있다고, 이 솜뭉치에 박혀있는 고발열체 열선에 저렇게 엄청난 전력을 임의로 조절해 가해 댄다는 것인지... 기술적으로 도저히 이해 할 수가 없습니다.이런 전자담배 코일의 단순 솜 뭉치를, 마치 고정밀 제어기능을 가진 마이크로 폄프인양 활용하고 있으니... 이것은 완전히 사기에 불과합니다. 그럼 핵심인 코일을 제작하는데 , 고성능  100W  전력 사용 코일과 저성능  5W 코일 제작비는 얼마나 차이가 날까요 ?일반적으로 모든 제품은 성능 차이에 따라 , 그 제작 원가가가 많이 들다 보니 , 고 성능 제품 일수록 제품 가격도 많이 차이가 납니다 .그런데 전자담배 코일은  5W 짜리나  100W 코일의 제작 원가는 단돈  1 원도 차이가 나기 어렵습니다 .그냥 열선 저항값만 낮춰 주면 됩니다 . 즉 가는 열선을 굵은 열선으로 대체해 주면 아주 간단히 해결되는데 ,원가에 무슨 차이가 나겠습니까 . 그리고 이 기술은 특허 제한도 없고 , 제작이 너무 쉬워 누구나 제작해 댑니다 .판매가  2500 원 하는 코일 도매가는  500~600 원 수준이고 , 그 제조원가는  200~300 원 수준인데 , 기기들 디자인만 달리하고 쓸모없는 부가장치에 모드 전력기만 달아 , 그 가격을 천차만별 화 시켜 버립니다 .이런 걸 단순히 저항값이나 사용전력량만 표기해 마치 성능인양 내세워 제작해 댑니다 .열을 사용하는 제품이라면 , 반듯이 그 열효율 표기로 그 성능을 판단하게 해야 하는데 ...기술적 정밀성 개념의 열효율 표기조차 없이 , 단순 저항값이나 사용전력 값만 표기 한다는 건 , 그야말로 막가파 방식에 불과합니다 . 마치 자동차에 배기량만 표기해 주고 연비 표기를 하지 않는 것과 마찬가지입니다 .기름만 많이 먹는 똥차인지 , 힘은 좋은데 기름을 적게 먹는 성능 좋은 차인지 , 연비 표기 없이는 그 성능을 알 수 없지요 . 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다(이 시기에는 거의 6W대 기기들이 않았음). 여기 지식인에 전자담배 피해 사례 중  “전자담배 탄맛 ” 질문글이 무려  2000 건에 이를 정도로 엄청나 , 대부분의 사용자가 유독물질 위험에 노출되어 있음을 알 수 있습니다 . 무조건 증기만 많이 나게 하는 방식, 즉 증기발생의 안전성과 질을 전혀 고려하는 그 열효율값 표기 자체가 없는 전자담배들을 제작 판매하다 보니, 위와 같은 엄청난 유독물질을 발생 시키지 않을 수 없습니다.따라서 전자담배에서의 열효율표기는 전자담배 기기의 안전성과 무화량 성능을 판단하는 대단히 중요한 기술적 표기입니다 .즉 저열을 사용하면서도 무화량이 많다면 , 이는 고안전 고성능 제품인 것입니다 .전자담배에서 배출 증기량 당 그 사용전력이 상대적으로 적다는 것은 , 그만큼 액상을 태워 유독물질을 배출 시킬 위험이 적음을 의미하므로 , 안전성에 결정적인 요소입니다 . 그런데 , 끓이는 액의 공급량과 그 증기발생량의 비례를 조율할 제어기 자체가 없는 전자담배에서 , 특히 액을 끓이는 코일을 액상통에 아에 풍덩 담가 버리는 하부방식 솜 심지 코일에서 , 사용전력대비 무화증기량을 정밀하게 가늠 할, 그 열효율 계산은 근본적으로 불가 할 수밖에 없습니다 .그러다 보니 단순한 열선 발열량을 가늠하는 정도의 열선 저항 값이나 사용전력량 밖에 , 그 이상의 기술적 정밀성의 열효율을 표기하는 건 불가합니다 . 전자담배는 그 무화기 즉 코일을 반듯이 청소해 사용 할 수 있어야 하고 , 안전범위 10W 이내 전력을 사용하면서도 열효율이 높아 증기를 많이 생산하는 기술정도가 적용되는 제품 이여야 합니다 . 전자담배 모두가 다 그런 것은 아닙니다 .아래에 한 기종의 예를 들어 드리니 , 비교해 보면 전자담배 사용에 도움 될 것입니다 . 예를 들어 , 전자담배 중에서 그 청소가 가능한 제품은 바로 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배 같은 기종도 있습니다 .열선과 심지 자체가 모두 스텐리스 메쉬라서 가능한 것입니다 . 스텐리스기반의 올메쉬전자담배같은 경우는 열효율 표기가 가능한 방식입니다 .올메쉬전자담배 무화기는 하부가 아닌 상부방식이고 , 발열체가 곧 발열심지 즉 , 액을 담는 냄비 기능을 동시에 수행하고 , 이 장치가 비접촉 독자 공간을 확보하고 있어 , 단위 시간당 그 액공급량과 무화량이 정밀하게 제어 되는 것처럼 계측됩니다 . 따라서 기술적으로 , 제어장치가 없음에도 마치 제어장치 기능이 발휘 되 , 그 열효율표기가 가능합니다 .올메쉬전자담배의 심지이자 발열체 발열선이 메쉬 띠인 관계로 그 발열면적은 일반 솜 코일기종의 발열체 면적의  10배에 달하고 , 열선과 심지가 동일체라 가열체적이 적어 , 낮은 온도 , 즉 순간 발열을 기존보도  100 도 낮춘  300 도(액을 태우지 않는 한계온도 )란 안전온도로 , 일반 전자담배 가열 무화량의  2.4 배 상당을 무화시킵니다 .사용전력도 안전전력인  10W 미만인 평균  8.5W  저 전력을 사용하지만 , 무화량이 많아 폐호흡을 해야 합니다 .전체적으로 정리해 표기하면  20ul/8.5W/4sec 로 그 열효율이 표기 됩니다 . 열을 적게 사용하는데 무화량이 많다는 것은 그만큼 그 무화 증기가 안전함을 의미합니다 .또한 열효율이 높다는 것은 , 열을 액상 무화에만 사용한다는 것 이여서 , 무화기 하단으로의 열전도율이 거의 없음을 의미하기도 합니다 .이는 기존 하부방식 기기들에서 흔한 기기과열에 의한 베터리 내열 상승 문제 및 기기 고장문제가 없음을 의미 합니다 . 위 두 예를 들어 드렷듯이 , 전자담배는 그 핵심인 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있느냐에 따라 그 기기의 안전성과 성능이 결정됩니다 .따라서 , 선택하고 사용하는 기기가 어떤 기종인지 먼저 파악해야 합니다 .그래야 스스로 그 사용에 주의를 기울여 안전하게 사용 할 수 있습니다 . 안전한 전자담배로 즐거이 베이핑 하고 건강하시기 바랍니다 .

naver_kin_59
전자담배를 미국에서 구매했습니다smok사 x-priv모델 구매햇습니다근데 구매직후 점장이 기계조립해주고 액상까지집어넣어줬습니다 사용은 시음으로 좀해봤구요선물용으로줄거라서 한달정도뒤에 선물할껀데한달뒤에 국내가면 코일이랑다시교체해야하나요??액상은다주입된상태입니다액상을 선택 하여 선물을 주신다니 잘한 일이라 생각 합니다.연초식과 권련식은 타르가 존재하여 우리 폐와 장을 까맣게 만들고 유해 합니다.반면 액상은 니코틴은 똑 같이 존재하지만 비교적 덜 유해 합니다.코일은 지속적으로 사용할 경우 보통 15일 - 30일에 교체 합니다.다만 사용빈도가 매우 적거나 사용하지 않을 경우에는 그대로의 성능이 유지 됩니다.고국에 오셔서 선물하시고 보름정도 사용후에 탄맛이 나면 코일교체를 매장에서 서비스 받으라고 권하시기 바랍니다.보통 코일은 기기살때 여분으로 하나더 줍니다.혹시 더 있나 찾아 보시기 바랍니다.이상 부산 남구 사상구 전자담배 뉴턴 대연점 기술고문이었습니다.감사합니다.

naver_kin_60
전자 담배 니코틴 없이 하면 몸에 해로운 성분이 하나도 없나요? 혹은 몸에 해롭지 않은 액상 전자 담배 추천 해주세요! 비타봉 같은 일회성 말구요 :)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무니코틴이라고 해도 유해하지 않는것은 아닙니다하단 링크 확인해보시면 도움되실듯 합니다https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643전자담배는 화학반응을 통해 흡연하는 것이라서 해로울 수 있습니다. 몸에 해롭지 않은 액상 전자담배는 없습니다.액상은 성분 그 자체로는 해로운 물질은 없습니다. 문제는 이런 액상성분이 매우 잘타 위험한 솜으로 무화장치 코일이 만들어진 중국산 코일을 장착한 전자담배 기기들에서, 그것도 매우 높은 전력을 사용하는 모드기종에서,액상을 무화시키는 과정에서, 특히  pg가 300도 정도에서 탈 경우 발생되는 다량의 맹독성 1군 발암물질 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 100배 이상 발생 하여 이를 흡입하게 되면 매우 위험해 진다는 것이 문제라는 것이죠.이를 좀더 기술적으로 설명드린다면, 전자담배 기종 부터 그 작동 방식에 대해 기술적인 구분을 해야 합니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.전자담배에서 문제가 되고 있는 기종은 위 두번째 중국산 솜코일 전자담배입니다.이 솜코일기종의 무화장치 코일을 보면,단순솜뭉치 + 말이된 고발열열선을 솜 중앙에 박아넣은 형태로 제작되어 있습니다.위 기종 구분에서와 같이, 이 솜은 액상을 공급하는 조절기능이 없습니다.즉 열선의 발열량에 적정한 액상을 흡수 공급하는 기능이 전혀 없다는 것입니다.이런 액상공급 조절기능이 없는 상태에서 액상이 솜에 부족하게 흡수되면, 바로 태우게 되어 다량의 발암물질을 발생시키고, 과하면 뜨거운 액덩어리를 입안으로 쏘아대 화상을 입히게 하는 부작용이 발생합니다.이런 다량의 발암물질 발생의 탄맛 현상을 탄맛이베이프라 합니다.즉 발암물질 탄맛을 발생시키는 전자담배란 뜻으로, 이런 부작용이 매우 일반적이다 보니,전자담배가 그냥 탄맛내는 기기로 전락했다는 의미로 탄맛이베이프라 칭하게 된 것입니다.이런 탄맛 발암물질을 발생시키는 전자담배는, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증을 유발시키는데, 이런 부작용 유해 사례가 하도 많아서, 이런 부작용을 일으키는 전자담배란 의미로, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 신종어까지 생겨나게 되었습니다.그러니까 전자담배는 위험하게 제작된 제품을 사용하게 되면,그것은 오히려 담배보다도 더 위험한 것이 된다는 것입니다.위 용어들을 검색해 보시면 그 부작용 사례들이 어마어마하게 검색되실 겁니다.그런데 이런 위험한 전자담배기기를 제조 판매하는 업자들은, 위와 같은 전자담배의 부작용사례 모두를 사용자의 부주의 탓으로 돌려 버립니다.그러니까 기기는 위험하지 않게 잘 만들어 팔고 있는데, 소비자가 기기를 제대로 사용하지 못해 그 위험성이 발생한다는 것이죠.위와 같이 위험한 전자담배를 수입 판매 보급하는 그 도매 밴더들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 보면,  그 문제에 대한 소비자 탓의 엉뚱하고 황당한 부작용해결 답들이 넘쳐나고 있는데, 기가 찰 노릇입니다.기기가 문제라 그런 것이라 하면, 그 판매에 위협이 되니 어쩔 수 없다지만 도가 지나칠 정도입니다.아무튼 전자담배 액상 자체도 문제 될 수 있다하지만, 전자담배의 유독물질 위험은 바로 이 액상을 고열로 무화시켜 흡입하게 하는 전자담배 기기 자체에 있다는 것을 말씀드립니다.전담은 니코틴보다 액상이훨씬 몸에안좋음 액상에서 뇌졸증등등 일으키는 물질들이많다고 실험소에서 발표한게 많음 천연재료로쓰는 회사가나와야할텐데...나도전담피고있지만 개불안함..

naver_kin_61
내공90이거 전자담배 할때 목이아파요 코일도 2일전에 갈고 다했는데도 목이아프네요 어떻하면 좋죠? APRO22사용중입니다코일교체까지 했는데 아프시다면, 코일이나 솜이 타서 그런건 아닙니다.  ① 니코틴 농도를 줄입니다② 액상 또는 향료를 바꿔봅니다. ③ 직접 제조(김장) 한 액상이거나 VG,PG비율 조절가능한 액상 구매 할 시, 액상구성성분 중, 점도 높은 VG(식물성글리세린)농도를 줄이고, 점도 낮은 PG(프로필렌글리콜)농도를 높힙니다.④ APRO 22전용 0.2옴 코일 사용중이라면 0.5옴 코일로 바꿔보시고, 0.5옴 코일 사용중이시라면 0.2옴으로 바꿔서 사용 해 보세요.이 모든 시도를 했는데도 목이 아프시다면, 전자담배 성분인 향료, VG, PG, 전자담배용 니코틴에 과민반응을 보인다고 할 수 있겠습니다. 과민반응의 해결책은 아예 해당성분을 멀리하거나(전담을 끊거나), 참으면서 계속 피워서 그 민감성을 소실시키는 방법이 있는데, 후자로 해결되리라는 확신은 할 수 없고 오히려 악화 될 수도 있습니다.그 제품은 전용코일이 잘 타 위험한 솜을 사용하고도 그 코일 저항값이 0.2옴 고발열 열선을 사용하는, 최대전력 80W까지인 고전력기 입니다.   전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만, 요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어, 그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다.   일단, 단 2일 전자담배 사용으로 목구멍이 많이 아프게 된 원인 설명을 위해, 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.   전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.   첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,   둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고, 솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어, 기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고, 안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는, 사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.   요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로, 그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다.   그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여, 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데,   실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해, 탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고, 네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다.   전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데, 이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다.   특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다.   전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면,   포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC) 입니다.   비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다.   님은 오래 사용하지 않고 단 2일 사용 했는데도 목구멍에 통증이 올 정도라면, 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면, 가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다.   이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니, 이런 위험성을 주는 전자담배 문제를, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다.   한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이, 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다.   다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다.   생각해 보십시오. 잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면, 그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데, 그 증기가 안전 할 수 있겠습니까???   게다가 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80W까지, 그 2배 5배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까???   제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다.   전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다. 따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다.   그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이, 이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다. 정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데... 아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다.  그래도 계속 사용 하실거면, 최대한 전력을 낮추어 사용하고, 코일에 독성물질 슬러지가 쌓여 쪄들지 않도록 자주 교체해 사용 하시기 바랍니다. 그리고 장타나 연타는 금하시기 바랍니다. 즉 연무량을 많이해서 흡입만족을 얻으려 하지 말고 건강 생각해 안전하게 사용 하시라는 것 입니다.신을 믿지 않고게임 야동 음주 흡연 욕설 등을 하면 몸이 병이 듭니다조심하시옵소서님의 맑은 눈동자가 그립습니다

naver_kin_62
고딩 전자담배 시작할려하는데질문전에 무조건 고삐리라고 몸에 안좋다고 피지 말라고 무작정 말하지 마세요. 저는 고1이고 술은 중2때부터 마셧고 지장없다만 실업계 날라리 고등학교 들어가다 보니 주변에 담배를 안피는 친구가 없네요;; 맨날 간접흡연만 당하는데 오늘 친구랑 피방가는길에 우리학교 선배가 전자담배를 피우고 있더라고요. 그래서 아 저건 별로 해로울거 같지 않다 해서 피워볼려 하는데요. 몸에 안좋다고 피우지 말라 하지말고 질문에 답변만 해주세요. 자 질문 1. 전자담배 어떤분은 유해하다고 하고 어떤분은 그 유해성이 아주 미미 하다고 하는데요 누가 맞는말입니까.2. 무 니코틴 액상으로 피울려하는데 전자담배 청소년한테 파나요?3. 유해성이 어느정도 입니까? 진짜 제데로 확실하게 알고 답변해주세요.4. 그 발암물질의 유해성이 어느정도 입니까.5. 비 흡연자가 처음 피우는데 건강에 어느정도 영향을 끼치나요.1. 정확히 알려진바가 없음    액상을 수증기로 만들어서 폐에 직접때리는데 아무리좋게 포장하려해도 좋지는 않을것임2. 인터넷으로 구매 인증은 부모님 주번으로3. 4년차 전담인인데 아직 안죽었음4. 포름알데히드와 아세트알데히드 라는 바람물질 검출    둘다 1급 바람물질임    라고 매스컴에서 때렸는데 들어있는건 맞음 그런데 우리가 심심하면 퍼마시는 우유에서도 검출돼는 것들임    심지어 우유보다 적은량이 검출됨 일본에 유통돼는 액상 13가지중 9개만 검출됌    이라고 일본연구진이 발표함    단 기기오작동으로 일반담배보다 딱 한번 10배의 포름알데히드와 아세트알데히드가 검출됨     근데 우리나라 매스컴은 앞뒤 다 짜르고 발암물질 검출!! 일반담배의 10배 라고 때림 ㅅㅂㅅㄲ 들5. 젊은사람이라 딱히  당장 영향은 없을듯 위에서 말한대로 전담이 유행한지도 얼마 안됐고    지금 글적는 날 포함해서 여러사람들이 직접 몸으로 임상실험 중이니 뉴스에서 전담피다 디졌다고뜨면    아 저게 위험하구나 하고 생각하면 됌.아무리 하지말라고해도 마지막에 이말은 해야겠음앵간하믄 피우지마라 너도 형처럼 후회한다안할거 같지? 솔직히 전담만 무니코틴으로 피움서 가오잡는다면 괜찮을거 같긴해근데 사람이 그게 아냐 전담가오잡고 피우다보면 연초도 한번씩 접할거고 그러다보면니코틴 중독됀다 안그럴거 같지? 그렇게 될거야~~명심해라 전담 무니코틴 이상 넘어가진 마라내말을 안지킨다면 평생 후회할것이다!!!!1. 전자담배 어떤분은 유해하다고 하고 어떤분은 그 유해성이 아주 미미 하다고 하는데요 누가 맞는말입니까.- 둘 다 맞는 말입니다.2. 무 니코틴 액상으로 피울려하는데 전자담배 청소년한테 파나요?- 전자담배는 니코틴 함유가 가능한 전자식 흡입 기구를 칭하므로 미성년자에게 판매가 금지되어 있습니다.3. 유해성이 어느정도 입니까? 진짜 제데로 확실하게 알고 답변해주세요.- 모릅니다. 아직까지 제대로 된 연구 보고가 없습니다.4. 그 발암물질의 유해성이 어느정도 입니까.- 3번과 마찬가지로 아직 알 수 없습니다.5. 비 흡연자가 처음 피우는데 건강에 어느정도 영향을 끼치나요.- 3, 4번과 마찬가지로 아직 알 수 없습니다.아무도 모르니 검색해도 나오지 않는 것입니다.단, 전자담배 액상 성분중 PG와 관련해 쥐를 통한 실험 결과는 부정적이었던 걸로 알고 있습니다.

naver_kin_63
무니코틴 전자담배 유해성 질문입니다연초보다야 낫겟지만 그래도 해로운가요? 고열로 액상을 태울때 유해물질이 생기는건지.. 이것도 결국 담배만큼 유해한건가요(무니코틴 전자담배만 태웁니다 니코틴 no)전자담배 기기가 액상을 전혀 태우지 않고, 또한 액상을 끓이는 용기 자체에 솜 같은 연소 물질 없이 안전한 스텐리스 용기에서 끓여 피게 한다면 매우 안전합니다.니코틴 자체는 순수 증기에서 그리 위험하지 않고, 오히려 그 약리 작용이 상당해 유용합니다.  하지만, 안전하지 못한 기기들이 넘쳐나고 있으니 매우 주의해야 합니다.  전자담배의 안전성은 기기의 액을 끓이는 방식이 주로 결정합니다.간단히 말씀드리자면, 전자담배 액상과 액을 끓이는 용기 소재를 태워 피울 경우, 1급 발암물질인 포름알데히드 등 특정 유독물질이 대량으로 방출 된다는 것입니다.그럼 담배보다 위험해 집니다.전자담배 무화기는 전자담배 안전성과 성능의 90%이상을 좌우하는 전자담배의 모든 것입니다.그런데 사람들은 착각합니다.모드기 스팩이 전자담배의 안전성과 성능을 좌우하는 것으로...예를 들어 보겠습니다.어떤 업자가 님에게 솜으로 만든 솜 냄비를 주면서, 이 솜 냄비에 튀김 요리를 해 먹어 보라 합니다.그러면서 이 솜 냄비 가열기에 열을 내는 장치를 주는데, 그 기능이 주로 엄청난 발열을 할 수 있도록 만 된, 성능이 매우 뛰어난, 가열 장치입니다.한마디로 화끈하게 지져 튀겨 낼 수 있는 가열장치를 제공한 것입니다.그럼 님은, 이런 솜 냄비에 화끈한 가열장치를 사용해 튀김 요리를 잘 해 먹을 수 있나요?솜은 섬유질이라 200도만 되어도 타고, 기름은 불에 탑니다.따라서 이런 질문을 할 수 있습니다.너무 위험하지 않나요?어떻게 솜 냄비에다 튀김 요리를 ???그럼 업자는 이렇게 답합니다.괜찮습니다.솜 냄비에 기름을 듬뿍 적시면 기름이 적셔진 한에서는 안타고 잘 끓습니다.여기에 튀김 재료를 넣고 튀기면 잘 튀겨 집니다.가열장치 성능이 뛰어나 화끈하게 튀겨 낼 수 있습니다.다만, 기름이 흠뻑 저져 있지 않으면 냄비와 잔여기름을 태울 수 있습니다.또한 물로 설거지는 불가하니, 계속 사용하려면, 찌꺼기가 있든, 끄으름이 그득 하든, 그대로 두고 기름만 계속 흠뻑 적신채로 튀겨 내면 됩니다.님은 어떠실지 모르겠지만,저 같으면 이런 업자에게 이렇게 말하겠습니다.미친놈, 너나 실컷 튀겨 먹어라... 사람 입이 무슨 쓰레기 통 이냐!!!그런데, 그냥 쓰레기 정도를 먹으라 하면 양반입니다. 이건 쓰레기가 아니라 독극물을 먹으란 것입니다.먹고 죽으란 뜻으로 밖에 이해되지 않습니다.제가 엉뚱하게 왜 이런 예를 들었냐구요?전자담배가 위 예와 똑 같이 생긴 것들이 많아서 그렇습니다(물론 무화기의 용기인 심지나 열선을 모두 안전한 스텐리스로만 제작한 혁신적인 기종도 있습니다. ).사람들은 착각합니다.전자담배 액이 물처럼 100도에서 끓는 줄 압니다.아닙니다. 기름에 튀기는 온도인 무려 260도가 되어야 끓습니다.그러다 보니 순간 400도 이상 급 발열하는 고 발열체로 직접 지져 가열해야 합니다.액상은 기름처럼 불에 잘 탑니다.액상 중 기본베이스로 30%정도를 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 1급 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 딱 쪼개집니다.혼합량이 많다 보니, 연소되면 순간 담배의 10~수백 배의 포름알데히드를 방출합니다.전자담배의 대표적인 독성물질입니다.솜은 200도만 되어도 타, 20가지 이상의 유독물질을 발생 시킵니다.그런데 액이 끓는 온고가 솜이 타는 온도 보다 무려 60도가 더 높습니다.문제가 안 된다 구요??담배의 독성물질은 수 만 가지로 그 가지 수가 많아 위험하다 하지만, 전자담배처럼 연소순간 특정 독성믈질 방출량이 급증하면 더 위험합니다.한마디로 종이 딱총 수만 발을 맞는 피해와 공기총알 한발을 맞는 피해는 그 차원이 다르다는 것입니다.상당 수 전자담배 코일이라 하는 무화기를 보십시오.단순히 솜 뭉치나 유리섬유 뭉치에 니크롬 등 발열선을 말아 넣은 상태가 전부입니다.이 솜뭉치가 바로 액을 담아 끓이는 냄비 기능을 하고 있을 뿐입니다.(물론 무화기의 용기인 심지나 열선을 모두 안전한 스텐리스로만 제작한 "올메쉬전자담배" 같은 혁신적인 기종도 있습니다. )전자담배엔, 아무런 제어 장치가 존재하지 않습니다.그저 액을 드리 부어 파이어 하는 것 외, 액상 공급과 증기발생량의 비례를 조절하는 아무런 장치가 존재 하질 않습니다.그런데 여기에다, 전력만 한없이 조절 공급하는 전력조절기만 부착해 줍니다.그러면서 그 스팩을 자랑합니다.즉 맘대로 전력을 주어 파이어하고, 사용자가 맘대로 했으니, 그 독성물질 발생 피해는 소비자가 책임지라는 식입니다.청소도 하지 못한 채, 발암물질 덩어리인 끄으름이 덕지덕지 한 채, 코일 하나에 일주일 한달을 사용하라 합니다.무대포도 이런 무대포가 없습니다.(물론 무화기의 용기인 심지나 열선을 모두 안전한 스텐리스로만 제작한 "올메쉬전자담배" 같은 기종은 용기인 심지나 발열체 자체가 스텐리스이다 보니 물청소 및 끄으름 지지기 제거 등이 가능해 안전하고 깨끗하게 하용 할 수 있습니다. )전자담배에서 10W이상 전력을 사용하는 것 자체가 무대포로 매우 위험합니다.또한 액상의 타격감을 강화시키는 첨가제나 단맛 강화제 등의 맛 강화제는 주로 고형체로 쉽게 연소 되 독성물질을 다량 발생시키니 피해야 합니다.  무엇보다도, 액을 담아 끓이는 용기 기능을 하는 심지가 솜 같이 연소되는 위험 물질이 아닌, 최소한 안전한 스텐리스 정도는 되어야 하지 않나요?전자담배를 선택 할 경우, 반듯이 이 기기에서 사용하는 코일(무화기) 심지가 어떤 소재로 제작되어 있는지를 반듯이 확인해야 합니다.안전성과 성능을 결정하는 전자담배 기술의 핵심 중의 핵심이 바로, 이 액을 담아 끓이는 용기인 심지에 어떤 소재의 기술이 적용되어 있느냐 입니다.이 기술을 구분 할 줄 알아야 안전하게 전자담배를 사용 할 수 있습니다.(요즘 나오는 궐련형 같은 경우는 아예 구워서 연기와 증기를 피하는 담배와 같은 제품 임에도 전자담배라 하니 주의해야 합니다.)전자담배는 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.안전한 기기로 잘 선택해 잘 사용하면, 건강에 상당한 도움이 되지만, 무대포 기기를 잘못 사용하면 담배 이상의 피해를 볼 수 있습니다.전자담배는 안전한 기기 선택이 가장 중요합니다.요즘은 혁신적인 제품들도 나와 있습니다. 안전한 기기로 안전하게 사용하십시오.전자담배를 10여년 연구한 사람이자 애호가로서 드리는 글이니 심사숙고해야 합니다.늑대 피하려다 호랑이 만난다고, 담배 피하려고 솜 냄비에서 액을 끓이는 위험한 전자담배 하게 되면 더 큰 피해 볼 수 있습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다담배에 비하면 1/1000정도로 무해합니다니코틴이 있는 전자담배 역시 타르,일산화탄소가 발생하지 않기때문에 흡연에 아주 민감한 영국같은 경우에도 전자담배가 담배보다 95%건강하다고 합니다무니코틴이면 더욱 안전하다고 보셔야겠죠무니코틴 액상이라면 코일에 솜이아닌 실리카윅만 아니라면 전혀 해로운 물질이 없습니다. 액상은 글리세린과 식용 향료로 제조 하며 코일은 보통 니크롬 칸탈 솜은 흔히 아는 탈지면과 비슷한 무형광 무표백 솜입니다. 글리세린과 향료가 조합된 액상이 솜에 적셔져 코일의 열에 의해 수증기로 변하는데 거기에서 독성물질이 나올리가 없습니다. 허나 잘못된 사용으로 코일이 타거나 솜이 타면 당연히 독성물질이 나오는데 코일과 솜이 타면 증기를 마실수도 없으며 심각하게 맛이 이상하니 예외로 쳐야겠지요..

naver_kin_64
전자 담배로 바꿔 볼까합니다.전자담배에 대해 필요한 설명을 듣고싶어요다 따로 되어있는거같던데버튼같은것도 조금 설명 해주시면 감사하겠고폐호흡용으로 입문용 추천도 부탁드립니다아 그리고 중고로 사도 상관없나요?질문자님 질문은 전자담배 외형에 관한 지식을 질문 하시는데, 입문자이니 당연한 질문이지만, 그런 질문내용은 전자담배 선택과 사용에 별로 중요한 질문이 아니여서,그 답은 다른 분에게 들으시기 바라고,저는 전자담배 선택과 사용에 있어, 전자담배를 안티하기 위해서가 아니라, 전자담배에 대한 보다 심도있는 지식글을 드려, 안전하고 유용한 사용을 위해 도움글 드리고자 하는 것이니, 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 인체건강에 매우 지대한 영향을 미치므로, 무엇보다도 전자담배 기기의 핵심인 무화장치와 그 증기 안전성에 대해 옳바른 지식을 가지고 있어야 합니다.그렇지 않으면, 전자담배를 사용하다 돈만 낭비하고 심한 부작용등으로 포기하기 쉽습니다.이점 유념 하시고 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.전자담배의 액상 구성 성분들의 재료는, 이미 엄격하게 규제 및 허가된 상태에서 제조 판매된 것이라, 이들 재료를 혼합한 액상자체에는 유해물질이 없습니다(2017년 식약처 조사에서도 입증된 바 있음).심지어 니코틴도 적정 함량이라면, 오히려 건강에 유용한 기능이 대단히 많은 물질이기도 합니다. 그런데 언론이나 세계 유수의 연구기관에서, 전자담배기기에서 생성되어 나온 그 증기를 조사한 보고서들을 보면, 전자담배 증기가 상당히 인체에 유해하다는 내용들이 많습니다.그리고, 이에 근거해 전자담배 전체를 비난하는 경우가 대부분 입니다. 그럼 무엇이 문제여서 전자담배 증기에 유해성분이 많다고 하는 걸까요?그것은 전혀 유해물질이 없던 액상을  '기기에서 증기화 시키는 과정'에서 발생한 것 입니다. 하지만 많은 전자담배 실험 연구기관들은 그 증기발생 과정에 대해서는 언급하지 않고, 그 결과물인 증기에 대해서만 분석하여 그 유해성 문제를 언급하는 것이 대부분입니다. 단순한 예로 소고기를 요리해 먹는다고 합시다.요리 재료인 소고기 자체는 인체에 무해 합니다.그런데 이것을 숯불 석쇠에 직화시켜 구워먹을 것인가, 아니면 물을 넣고 국을 끓여 먹을 것인가에 따라서는 그 유해성 정도는 상당한 차이가 있음을 상식적으로 누구나 잘 알고 있습니다.만약 숯불에 직화시켜 구울 때 약간이라도 태워 굽고, 그것을 제거하지 않고 먹게 된다면 상당한 발암물질을 먹게 되니 인체에 매우 유해 합니다.하지만 국으로 끓여 먹으면 유해성 자체가 없습니다. 즉 조리하는 방식에 따라서, 그 유해성 정도가 달라진다는 것이죠. 전자담배도 마찬가지 입니다.전자담배 기기가 유해하거나 위험한 소재를 사용하고, 위험한 장치 방식으로 액상을 증기화 시킨다면, 아무리 액상 자체에 유해물질이 없어도, 그 증기는 유해성분을 다량 함유 할 수 밖에는 없는 것 입니다. 전자담배 증기에 대한 많은 연구들 중에, 전자담배 증기에서 유해물질이 왜 함유된 것인지를 간접적으로나마 연구된 것이 있는데, 제가 10년 동안 본건이 단 3건 밖에는 없습니다.하지만 이들 연구 결과는 전자담배 증기 안전성에 대해 대단히 중요한 의미를 갖고 있습니다. 첫번째가 2014년 말경 일본국립보건연구원에서 실행한 연구로,전자담배 기기에 4V의 전압을 가했을 경우, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 그것과 동일한 수준으로 배출되고, 만약 액상을 태웠을 경우(추정) 담배 그것의 13배 상당이 발생된다는 것 입니다. 둘째는 미국의 한 대학연구소에서 실험한 것으로, 전자담배에서 3V이내 전압을 사용 할 경우 그 증기에는 유독물질이 전혀 포함되지 않았다 합니다. 세째는, 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해  3 월 전자담배기기 실험으로,정격전력이  11.7w 인 액상형 전자담배에선  1 군 발암물질인 포름알데히드가  129.6 μg  검출된 반면  16.6w 인 제품에선  6 배인  819.8 μg 로 나타나, 전력을 겨우 5W 높임으로써 포름알데히드가  11.7W 사용에 비해 무려  6 배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 유사 결과를 보임).그런데 이를  2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이  8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w  전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비 (819.8 μg/8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대  100 배에 이름을 알 수 있습니다 . 이렇게 되면 전자담배가 담배보다 결코 안전 할 수 없게 됩니다.오히려 더 위험한 경우라 하지 않을 수 없습니다. 몇 안 되는 전자담배 기기관련 간접 연구이지만, 전자담배 증기의 유해물질이 왜 발생하게 되는지, 위 실험은  그 원인이 전자담배 기기에서의 그 증기발생 과정에 문제가 있음 을 분명히 보여 주고 있어, 위 실험은 전자담배 사용자들에게, 자신의 건강을 위해 어떤 전자담배를 사용해야 하는지, 매우 중요한 점을 시사해 주고 있다 할 것입니다. 위 실험결과를 전자담배 안전기준으로 정리해 드린 다면, 1. 전자담배의 증기생산 무화장치는 타지 않고, 유해하지 않은 안전한 소재로 제작되어야 한다.2. 무화장치에서의 액상가열은 최대한 낮은 열을 사용해야 하는데, 그 가열체 사용전력은 10W 이내여야 한다.3. 무화장치의 열효율이 뛰어나 적은 열을 사용하고도 증기를 많이 발생시켜야 한다.4. 액을 끓이는 무화장치는 발생되는 그으름을 항상 제거 청소해 사용 할 수 있어야 한다. 최소한 위 4 가지 조건 정도는 지키는 전자담배 기기여야, 그 기기에서 생산되는 증기의 안전성이 기본적으로 보장된다 할 수 있을 것입니다. 그런데 요즘 전자담배들은 위 기준에 미치지 못한 위험한 기기들이 넘쳐나고 있습니다.이들 위험한 기기들을 제조 판매하는 업자들은, 단순히 "전자담배 증기는 담배의 연기보다 안전하다"는, 오로지 담배를 방패막이한, 미확인 단순 논리로만 그 안전성을 옹호하고,지식이 없는 소비자들 역시, 단순한 상식적 믿음에서, "증기는 연기보다 안전하다"고 믿고서 전자담배를 무분별하게 선택하고 사용하고 있으니... 시중에 나와 있는 많은 전자담배들을 보면, 주로 중국에서 생산된 것들로, 그  무화장치 코일 구조는, 단순한 잘타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치 가운데에 고발열 열선을 박아, 통에 밀폐시킨 방식으로 제작 되어 있습니다.  이런, 전자담배 핵심인 무화장치 코일 내부 열선에, 외부에서 그 사용전력을 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W란, 위험천만한 고전력을 가해대게 하는 전력조절 모드기라는 것을 부착시켜, 소비자가 맘대로 그 전력을 임의로 사용하게 하고 있습니다. 위와 같은 방식으로 제작된 전자담배에서 생산되는 증기에 어떤 유해성이 있을지에 대해서는, 위 실험결과로 유추해 보면 충분히 이해 되실 것이니, 더는 평가하지 않겠습니다. 물론 전자담배가 다 위험하게 제작 판매되고 있는 것은 아닙니다.위에 제시해 드린  안전조건을 충실히 지키며 제작 판매되고 있는 올메쉬전자담배 같은 혁신 제품 도 있습니다. 사실 알고 보면, 전자담배를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것은 거의 의료기기 수준이여서 대단히 어렵습니다.그렇지만, 전자담배 증기는 인체 중 안전성이 매우 민감한 폐로 흡입하는 것 이여서, 의료기기 이상으로 대단히 안전하게 제작되어야 합니다. 이런 제품을 아무나 손쉽고 값 싸게 대량을 만들어 유통시키고, 이를 소비자가, 단순한 기호품 처럼 사용한다는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 국가도, 담배를 허용하고 있는 이상, 전자담배를 담배에 분류하고 있는 이상, 이런 전자담배의 안전성을 규제 할 그 법적 근거가 전무하여 방치하고 있으니, 소비자가 스스로 현명해야 하는 수 밖에 없습니다.(담배는 기호품이라 그 위험성을 알고도 소비자가 자신의 선택으로 사용해 질병에 걸리거나 사망 했다 해도, 이는 이를 방조한 국가나 제조 판매회사 책임이 아니라는 것이 대법원 판례이고, 법상 전자담배도 담배이니, 그 문제의 책임은 오로지 소비자 몫인 것 입니다.)   아무쪼록, 전자담배를 단순하게 생각하지 마시고, 나름 지식을 가지시고 선택 및 사용해야 사용자 건강을 지킬 수 있음을, 제 경험과 연구로 말씀 드린 것이니, 위 답글 내용을 잘 참고해 보시기 바랍니다.애고, 해로운 걸 왜 고집을 하시나요끊어요.전자담배는 일반담배보다 유해물질인 타르가 더 많습니다전자담배는 타르함량은 없으나 니코틴 함량은 일반 담배보다 높습니다

naver_kin_65
전자담배와 일반담배 차이점제가 일반담배를 10년이상 폈는데요.이번에 전자 담배로 바꿀려고 하는데요아이코스하고릴핏? 두가지종류가있던데 릴핏으로 할까하는데..네이버 보니까  일반담배보다 전자 담배가 더 몸에 안좋타고 하는데 사실인가요?담배가 몸에 안좋은건 알겠는데전자 담배가 몸에 더 안좋은가요?개인적인 취향으로는  아이코스와 릴핏 둘다 사용해본 결과릴 기계에 아이코스 담배를 사용하는 게 좋더군요.그리고 일반담배보다 전자담배가 더 안좋다는 건지난 4월 경 식약청에서 발표한 자료에 근거해 나오는 말 같은데,타르와 니코틴 함량이 일반담배보다 높다고 발표되었지요.하지만 일각에서는 타르의 측정방식 자체가 연초와 달라야 한다고 합니다.니코틴이야 담배를 피우는 주 목적이기에 ...게다가 나머지 유해성분은 1/10 수준이라고 합니다.뭐 이러나 저러나 결론은 연초나 전자담배나 일단 몸에는 안좋습니다.아이코스나 릴이 좋은게, 삼일만 참고 이것만 피우면,연초담배로 돌아가기 힘드실 겁니다.그리고 담배 참는 것도 훨씬 쉬워집니다.현재의 궐련형전자담배라는 것은 담배 업체들이 사양산업인 담배 되살리기 위해, 교모하게 전자담배 탈을 쓰고 전략적으로 고안한 신종 담배에 불과하다 판단 됩니다. 전세계 전자담배 43%를 소비하는 미국에서는, 올해 초, 이 궐련형 시판 허가결정 키를 쥐고 있는 FDA자문단 회의는, 업체가 주장하는 것처럼 이 신종 담배가 "담배의 인체건강 위험을 줄였다"는 주장을 만장일치로 거부 했습니다. 그래서 인지 아직 미국에서 이 굴련형전자담배 시판은 오리무중인 상황입니다.신종담배에 대해 우리 국민이 과열된 양상으로 자기 돈 내가며, 자기 건강을 담보로 스스로 그 임상실험 대상이 된다는 것은 매우 어리석다 판단 됩니다.제가 아래에 지난 번, 그리고 지난해에 이 궐련형 전자담배로 심한 부작용을 격고 계신 분들이, 왜 이런 부작용이 나는지에 대한 질문에 답변했던 내용을 참고로 아래에 올려 드리니. 이 부작용 사례에도 신종담배인 궐련형 전자 담배를 하실 것인지 신중하게 고려 하셔야 합니다................................................................................................................................님과 같은 부작용에 해당업체 관계자님 분들께서는 답변을 달지 않을 것 같으니 제가 소견을 올려 보겠습니다. 저는 님과 같이 권련형전자담배 부작용을 묻는 질문에 작년부터 여러 차례 답변을 올린 바 있고, 그때마다 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 대해, 알 수 없는 독성물질들에 그 임상실험의 대상이 되어서는 안 된다고 누차에 걸쳐 그 주의를 환기 시켜 드린바 있습니다. 일단 저는 의사가 아니니 님과 같은 부작용의 정확한 원인에 대한 진단은 할 수 없습니다.그러니 우선 병원 진찰과 치료부터 받으실 것과 지금 사용 중인 궐련형 신형담배 사용 중단을 권해 드리며 답변 드려 보겠습니다. 릴 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 님과 같이 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페, 블로그 등을 검색해 보면 상당합니다.아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과 4조원이 넘는 투자, 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어, 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만, 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐, 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다. 게다가, 홍보 상, 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면, 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한, 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니, 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니, 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가, 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니, 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어, 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌, 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다. 그러다 보니, 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고 10년이 넘는 연구를 하였다 하지만, 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어, 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려 10여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다. 해당업체들은 이런 짝퉁들이 그 가열 메카니즘에 문제가 있어 위험하다고 경고하고 있지만, 나름 전자담배분야 전문가인 제가 보기엔, 짝퉁들이나 해당업체 제품들 모두, 이 궐련형 기기 자체의 원리상 위험하기는 마찬가지로 보입니다. 따라서 님과 같이 처음엔 중국산 기기와 아이코스의 히츠를 사용하고, 이후 릴이란 기기를 사용하고, 그 가열 부재로 핏체인지업을 사용하면서 코피가 나는 부작용이란 황당한 경험 또한, 전체적인 궐련형 굽는 신형담배 범주에서 이해 할 수밖에 없습니다.일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만, 그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스를 위시한 릴 및 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg(릴은 9.1mg)으로, 타르가 일반담배보다 2배 수준으로 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데, 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해, 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오.이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...게다가, 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에, 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어, 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담보로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면, 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데, 담배 맛과 유사성이 있다는 것, 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고, 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지, 아직은 이를 생산 판매하는 업체도, 유엔 WHO도 미국 FDA도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며, 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다. 그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면, 확실한 것이 있습니다. 그것은 첫째, 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고,둘째는, 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데, 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에, 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데, 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다. 이것은 무엇을 의미 할까요?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가, 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다.이 상태로 계속피게 되면, 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히, 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다. 그러니, 님께 당부 드리는 것이, 계속 피게 되면, 코피가 문제가 아니라, 이는 어떤 중대 사태가 발생할 그 전조증상의 경고이니, 당장 그만 피라는 것입니다..........................................................................................................................위 내용 잘 참고 하시어 신중하게 결정 하시기 바랍니다.일반담배가 더 않좋습니다

naver_kin_66
내공100전자담배 코일을 계속 교체 해줘야 한다는데 좀 오랫동안 써서 탄맛이 나도 인체엔 무해 한가요? 구체적으로 설명 해주세요유해합니다 첫번째는 코일가루때문입니다 코일이 수명을 다해서 금속재질인 코일에서 가루가 나옵니다 베이핑할때 몸속으로 들어갈 수있습니다 두번째는 솜이 타서 생기는 연기입니다 코일도 수명을 다하지만 솜도 수명이 있어 타게 됩니다 아무리 천연솜이지만 타게 되면 탄연기로 인해 안좋은 물질이 몸안으로 들어오게 됩니다질문자님이 사용하고 계신 제품에 대한 정보가 없어 일단 전자담배 기종을 기술적으로 구분해 설명드려 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.님의 질문내용으로 보면 님은 위 기종 중 솜코일 기종 제품을 사용하고 계신 것으로 보입니다.위 기종 구분 설명에서 처럼 솜코일은 청소 자체가 불가능합니다.따라서 코일 사용시간이 경과하면 할 수록, 이 솜에는 솜과 액상이 연소되어 맹독의 발암물질로 변한 슬러지들이 쪄들게 됩니다.그렇게 되면, 깨끗한 액상을 증기화시켜 피는 것이 아니라 독성 슬러지를 증기화시켜 피는 꼴이 됩니다.이 경우에는 전자담배의 특정 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 다량 발생하게 되는데,그 량이 경우에 따라서는 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 됩니다.이런 상태로 계속피게 되면 목구멍통증 가슴답답증, 나중에는 가슴통증까지 오게 되니 주의 하셔야 합니다.따라서 솜 코일은 일정시간 사용 하시면 반듯이 갈아 새걸로 사용해야 합니다.업자들은 1주일 씩 피라 하는데, 저는 3일 이상은 위험해 권장하지 않습니다.코일 상태를 한번 까 보시면, 슬러지가 얼마나 쪄들어 있는지 확인 되실 겁니다.이걸 보시고 나름 자신의 사용 교체 시기를 정해 보시기 바랍니다.특히 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과없이 피로 녹아들어가 인체전역에 바로 영향을 주니, 건강을 생각 하신다면, 신중하게 사용 하시기 바랍니다.

naver_kin_67
전자담배 질문안녕하세요 저는 전자담배 입문자구용 스모크 에일리언 al85 쓰고있는데 볼트조절이랑 온도조절 하는법이있나요?볼트조절 온도조절 하는법이있으면 좀 도와주세요아 그리고 기기 온도는 어느 정도가 평균 온도인지좀 알려주세요..전자담배 입문자 이신 걸로 보이는데, 위험하게 고전력기로 하셔서...일단 전력은 40W 정도로 낮게 하시고 온도는 260도에 맞추어 해 보십시오.아래 글은 모드기 사용자라면, 특히 초보자라면, 자신의 건강을 위해 꼭 읽어 보시고 기기를 사용해야 그나마 최소한의 안전성이라도 유지 할 수 있으니 참고해 보시기 바랍니다.전자담배에서 전력조절 및 온도조절 기능을 갖춘 모드기라는 것은,그 조절기능이 무화장치 코일의 증기 생산 작동을 제어 한다는 목적으로 부착되어 있는 장치인데,실제 이들 모드기의 조절기능은 전혀 무화장치 코일 상태를 제어하지 못합니다.한마디로 악세사리에 불과하다 보면 됩니다.질문에 적정온도 및 전력값에 대해 질문하셨는데,전자담배 코일에서 액이 끓어서 증기화 되기 위해서는 무조건 액상이 끓는지점의 온도가 260도 정도로 고정되어 있습니다.예를들어 물이 끓기 위해서는 100도가 되어야 끓는데, 만약 물의 온도를 80도로 맞추어 놓으면 전혀 끓지 않는 것처럼, 전자담배 액상도 끓는 적정온도 260도 정도가 되지 않으면 증기가 거의 발생하지 않게 된다는 것입니다.따라서 여기에 온도조절은 전혀 의미없는 조절기능에 불과한 경우라 할 수 있습니다.오히려 이 온도조절기능은 전력조절값과 상충되는 경우가 허다해 오히려 코일의 정상작동을 방해하는 역기능을 더 많이 한다 할 수 있습니다.전자담배 코일이 정상 작동해 그 액상이나 주변 부재인 솜을 태우지 않고 유독물질이 포함되지 않은 증기를 생산하고, 이에 더해 맛표현을 좋게 하기위해 생산되는 증기가 적정열을 함유한 채 증기화 되려면,두 가지가 정확하게 그 벨러스를 유지해야 합니다.그것은 코일 열선의 발열량과 액상 공급량입니다.즉 액공급 제어와 발열량제어가 동시에 적정증기 생산에 맞도록 균형을 이루는 단 한가지 값을 가져야 합니다.이 증발시켜야 할 적정 액공급량과 이를 증발 시키기위한 열선의 발열량 균형값의 제어는, 어느 한가지만 제어해서 되는 것이 아니고, 이 두가지 모두를 동시에, 그것도 정밀하게 제어해야 가능한 것입니다.그런데 모드기는 열선에 공급되는 전력을 임의로 사용자가 정하여 그 조절값을 공급하게 되어 있는데, 이는 적정값의 제어가 아닌 그냥 하나의 값을 일방적으로 정해 버리는 것에 불과합니다.이것을 소비자들은 열선 발열량을 제어하는 것으로 착각합니다.실제 예를 들어 보면, 만약 님이, 전력값을 조절해 40~60W범위의 값을 열선에 공급해 발열하게 한다면, 이에 균형을 맞춘 액상공급량은 무엇으로 제어해 맞출 수 있나요?만약 전력량을 40W로 고정해 하나의 값만 코일에 가해 발열하게 한다면, 이 코일에 누가 액공급을 40W 발열량에 맞추어 줄 수 있나요?이 하나의 전력값에 고정해도, 코일에는 그에 균형을 맞추어 액상을 공급해 줄 제어 장치가 아무것도 없습니다. 전자담배 기능의 모든 것이라 할 장치는 바로 액을 끓여 무화시키는 장치인 코일 입니다.그럼 이 코일을 한버 분해해 보십시오.까보면, 단순한 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 박혀있는 말이된 열선 외 아무것도 없습니다.그럼 액공급 제어를 이 솜뭉치가 해 주어야 하는데, 이 솜뭉치는 그저 단순한 솜뭉치 일뿐, 액상을 내장된 열선 발열량에 맞추어 척척 적정하게 조절해 공급하는 제어기능이 탑제된 기계가 아닙니다.이런 단순 솜뭉치가 무슨 기계적 제어 기능이 있다고, 이에 박혀있는 열선의 발열량을 모드기의 전력조절기로 임의로 가해 대도 된다는 것인가요?하나의 코일에 하나의 고정된 전력값으로 열선을 가열해도, 이 단순한 솜뭉치의 적정 액공급 벨런스를 바라기 어려운데, 여기에다 대고 다양한 전력값을 임으로 조절해 가해대면, 순수하고 안전한 증기가 생산되는 것이아니라, 특정 발암물질이 담배의 그것에 비해 100배 이상 발생하게 됩니다.그런데 여기에다 대고 온도까지 임으로 조정해, 그 임의값을 가해대면, 정해 가하는 전력값과 상충을 일으켜 문제만 더 심각하게 만들게 됩니다.한마디로 죽도 밥도 안되게 만든다는 것입니다.전자담배 기술의 전문가인 제가 보기에, 그저 황당한 것이, 요즘 전자담배 기기들에 부착해 나오고 있는 전력 및 온도를 조절한다는 모드기들 입니다.기술적으로 아무런 의미가 없는 장식, 그것도 전자담배 증기를 위험하게 만드는 유해 장식에 불과한, 그저 엄청난 기능 장치가 있는 것처럼 소비자를 현혹하는 호갱용 장식에 불과하다 봅니다.어떤 값이든 조절해 입력해 보십시오.증기는 나올 겁니다.기본적으로 상식을 초월하는 고전력을 사용하는 기기들이니, 그 증기는 무대포로 많이 나올 겁니다.그러나, 탄맛, 액튐, 액흡입이란 유해성이 가득한, 이들 중 하나 또는 둘, 아니면 모두를 포함한 증기상태로 흡입하게 될 것입니다.운이 좋으면, 어쩌다 제대로된 증기도 피울 수 있겠지만, 이것은 아니라 봅니다.건강에 지대한 영향을 미치는 폐로 흡입하는 증기를, 그 안전성이 보장되지 않는 상태로, 그저 운에 맞겨 핀다는 것은 안될 일입니다.기술적으로 아무런 제어기능 자체가 없는 단순 솜뭉치로 만들진 코일조작에 너무도 쓸모없는, 오히려 위험하기만 한 전력조절 및 온도조절 장치인, 겉만 화려한 모드기, 건강을 위해 전자담배하는 사용자라면 피하시는 것이 상책입니다.늑대피하려다 호랑이 만나는 격이 되고, 그런 피해 사례가 너무많습니다. 기왕 사신 기기이니, 그나마 위험을 피할 최소한의 방법을 제시해 드린다면,무화량에 만족도를 의존하지 마시고, 2초 이내로 짧게 흡입하시고, 10회 이내로만 사용하십시오.그리고 온도값은 설정하지 마시고, 전력은 40W로만 고정해 사용하시기 바랍니다.전자담배에서 16.5W전력만 사용해도 1군 발암물질 포름알데히드 등이 담배의 최대 100배가 나온다는 미국 심장협회의 최근 연구결과는, 고전력 사용 무대포 모드기종들이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있습니다.정말 주의해 사용하시기 바랍니다.

naver_kin_68
내공50전자담배 추천좀해주세요담배값이 거의 한달에 20만원 정도 나오는데전자담배로 오래 피고 좀 괜찮다는 소리를 들어서 매장에서 살려구하는데 아니면그냥 인터넷 으로도 괜찮은데 추천 좀부탁드립니다 연기 많이 나와도 좋아요 액상도 좋은거 있으면 추천좀요가격대도 좀알려주세요전자담배를 처음시작해서 연초피다가입문용으로 제가 사용중인 가성비 좋은 제품 하나 추천드릴꼐요. 궐련형 전자담배 차이코스 디프 입니다.연무량 조절 가능해서 딱이신거 같네요.3달정도 이용중인데 잔고장도 없고 관리잘하시면 오래피실거같아요음.... 한달20만원이면 하루 한갑반정도 태우시는것 같네요...이왕피는거.. 타르없이 니코틴만 있는 액상형 전자담배 추천드리고싶네요동네에가셔서 베이핑(연기빨기)함 해보시고 제품고르시는게좋으실듯해요액상형 전자담배는 폐호흡 입호흡용으로 나뉘는데 입호흡은 연기가 적고 담배 태우듯이 하심되는거고폐호흡은 호흡법이 좀다른데 무화량이 엄청납니다 ㅎㅎ....첫액상은 왠만하시면 샵에서 구매하시고 이후 주문해서 제조하시는게 비용면에서 저렴하다고 생각합니다첫비용이 쎄지... 저같은경우 한달담배값이 13~14만원 정도인데...액상형으로 바꾸니 한달액상값이 3만원정도네요전자담배는 그 흡입 증기가 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 피로 녹아 들어가 인체건강에 지대한 영향을 미치는 제품입니다.따라서 기기 선택이나 사용에 있어 나름 기본적인 지식을 가지셔야 하며, 무엇보다도 선택하고자 하시는 기기에 대한 안전성에 특히 신경 쓰셔야 하므로, 아래 기본 지식과 주의 사항에 이어 혁신 기술 제품에 대한 추천 글을 드려 보니 참고해 보시기 바랍니다.요즘 전자담배들, 위험한 중국산 제품들이 너무 많이 한국 시장을 작악하고 있어 문제 입니다. 이들 중국산 전자담배들의 문제는, 지나치게 흡입만족을 위해 무화량을 많이 내는 것이 고성능인양, 고전력을 함부로 사용하고,그것도 제어기능이 전혀 없고, 심지어 매우 잘타 전자담배에 사용 해서는 안 될 뿐 아니라,물성 자체가 독성물질 슬러지를 흡착 농축시키는 저급 위험한 소재인 솜을 사용하고 있어 문제가 많습니다.이는, 전자담배 안전성을 오히려 담배보다 더 위험한 수준으로 떨어 뜨리고 있습니다.그러다 보니 이런 전자담배 사용자 중 그 부작용이 속출하고 있는데,솜이나 독성물질 슬러지를 고온에 증기화 시키거나 태워 피게 됨으로써 발생하는 탄맛 증기 연무에 의한다량의 특정 맹독의 1군 발암물질 흡입문제,이럴 경우 사용자는 처음에는 목구멍통증을 시작으로 장시간 사용 할 경우 가슴답답증, 그러다 가슴통증까지 이르게 되어 아예 전자담배 사용을 할 수 없게 되는 지경에 이르는 경우가 흔합니다.이것은 전자담배의 독성 인체 자극이 담배 보다 심한 경우라 할 수 있습니다.또한 제어기능이 없고 잘 타는 솜을 사용하다 보니, 이 솜에 액상을 항상 흥건히 적시게 하도록 하부방식이는 기법을 사용해야 하는데,이것은 액상과공급 문제를 야기해, 과공급된 액상이 고열 열선 불판에 튀겨올라 입안에 들어와 화상 및 니코틴성 위험한 구내염을 일으키는 경우도 흔히 발생합니다.그외 고농도 니코틴 액상을 생체로 흡입하는 액흡입문제,무화장치의 고온이 기기전체로 쉬 전도되어 발생하는 베터리 폭발위협문제 등...(위 4가지 문제는 중국산 위험한 솜코일 전자담배의 4대 한계문제라 하는데, 이 문제에 의한 부작용 호소 질문이 여기 지식인에만도 무려 3천 건 상당이 올라와 있을 정도로 흔히 발생하는 심각한 문제 입니다.)이런 많은 위험한 문제들이 발생하고 있는 중국산 저급 위험한 제품들을,기술적으로 총칭하여 솜코일 전자담배라 합니다.전자담배가 수증기라 냄새가 없다고들 하는데, 사실은 제가 위에 지적드린 문제들에서 보시듯이 위험한 방식으로 제작된 제품들에서 방출 흡입하는 증기에는 맹독성 발암물질이 상당함으로, 특히나 자극과 독성이 니코틴의 수백배에 달하는 전자담배 특유의 알데히드계열 독성물질은 폐내 흡수 농축율이 흡입증기의 90%상당에 달해, 그 자극의 부작용 뿐만이 아니라 이들이 축적 될 경우 심한 악취도 동반하게 됩니다.얼마전 이런 문제 부작용에 심각히 노출되신 분이 그원인을 묻는 질문에 답해 드린바 있는데 심각하더군요.전자담배는 흡입만족을 위해, 무작정 연무량을 많이 내는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.그것도 매우 잘타고 슬러지농축이 심한 위험한 솜을 사용해 핵심인 무화장치를 만들어 여기 10W이상,심지어는 200~300W라는 살인적인 전력을 사용하게 하는 중국산 전자담배들은 특히 경계해야 합니다.최근 미국의 세계적인 권위를 가진 심장협회산하 담배독성중독센터에서 위와 같은 위험한 전자담배 기기들을 실험한 결과를 보면, 단 11.7W전력 사용을 시작으로 1W씩만 전력을 높여도 맹독의 포름알데히드 등 알데히드계열 발암물질이 기하급수적으로 증가하다 16.6W라는 매우 낮은 전력임에도, 그 량이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생했다고 합니다.이런 독성물질들이 솜에 슬러지로 농축되어 이를 계속 피게 한다면, 그 독성의 인체유해는 담배 이상일 것이고, 이들의 폐내 농축 산화는 심한 역겨운 냄새을 동반한다 하지 않을 수 없습니다.하지만 현재 한국의 전자담배시장은 이런 위험한 중국산 솜코일, 그것도 10W 이상 고전력 사용 전자담배들로 장악되어 있습니다.특히나, 이런 위험한 중국산 솜코일 기종 전자담배들은, 이런 전자담배를 도매로 수입하여 한국시장에 확산시키는 도매 밴더들이 언론기능을 하는 전자담배 커뮤니티를 개설하여, 전자담배 정보를 얻고자하는 순수목적 가입회원들을 대상으로, 일반 사용자 후기식의 엄청난 홍보성 기기자랑 후기들을 올려 현혹하고,수많은 기기사용 부작용에 따른 인체 유해성문제를 전혀 이 위험한 중국산 전자담배 기기 탓으로 하지 않고, 오직 사용 소비자의 사용 부주의나 미숙으로만 돌리며, 그 확산 보급에 열을 올리다 보니,한국 전자담배 시장에서의 안전성이 우수한 제품은 찾아 보기 어렵게 되었습니다.설령 있다 해도, 이런 악덕 업자들에 의해, 이런 전자담배 커뮤니티에서 부당하게 매도 당해 생존하기 조차 어려운 실정입니다.  전자담배가 안전하기 위해서는,첫째 액상을 끓여 증기화시키는 핵심 장치인 무화장치를 안전한 소재로 제작하는 제품이여야 합니다.그러기 위해서는 타지 않고 물성 자체가 안전성이 확보된 스텐리스 정도로 제작되어야 합니다.둘째는, 이 핵심인 무화장치의 작동이 가해지는 열과 액상공급간에 적정한 벨런스가 유지되게 하여, 유해물질을 발생시키지 않도록 그 제어기능이 작동하는 정밀 시스템이 갖추어져 있어야 합니다.세째는, 안전범위 전력인 10W 이내 저 전력을 사용 하고도, 그 성능이 뛰어나 일반 중국산 솜코일 전자담배 사용전력대비 2배 이상의 무화량을 내는, 열효율이 매우 뛰어난 고성능 제품이여야 합니다.전력을 조금 쓰고도 무화량이 많다는 것은, 그만큼 증기생성에 열이 적게 가해지는 것 여여서 그 손상이 적어 안전함을 의미하는 것입니다.이것은 전자담배 기술에서 가장 어려운 기술이고, 그럼에도 안전성과 무화만족을 위해 반듯이 구현해 내야하는 기술입니다.넷째, 필연적으로 무화장치에서 발생 할 수 밖에 없는 독성물질 슬러지 등을, 기기 사용 중 반듯이 청소 제거해 가며 사용 할 수 있는 제품이여야 합니다.다섯째, 고온에서 작동하는 무화장치의 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아, 베터리폭발위험등이 발생하지 않아야 합니다.위와 같은 이상적인 조건을 갖춘 전자담배는 고안전 고성능 기종입니다.10W미만 안전전력을 사용함에도 기술적인 완성도가 높아 그 열효율이 뛰어나 증기량이 많으니 흡입만족도도 뛰어납니다.물론 50W, 80W, 100W, 200W이런 무대포 무지막지한 전력을 사용하는 위험한 기기들의 무화량에는 비할 바가 못되지만...위 조건을 두루 갖춘 제품으로는 한국에서 세계 최초로 개발되고,전자담배 무화장치에 응용되는 스텐리스 소재 분야 세계 원천 특허권을 유일하게 획득한 제품으로,한국회사 시가메쉬의 올메쉬전자담배가 있습니다.(   http://www.cigamesh.com   )이 기술을 올메쉬전자담배 기술이라 특징 짓고 있는데,현재 미국 유럽 일본 중국, 그리고 한국 모두에서 그 특허를 획득한 제품입니다.이 제품은 전자담배에서 유일하게 그 성능을,위험한 중국산 제품들처럼 단순 열선 열내는 정도값인 그 저항값 및 그 사용전력값으로 표기하지 않고,유일하게 기술적 개념인 열효율값으로 그 성능을 표기하는데,그 성능이 20ul/8.5w/4sec로 되어 있습니다.즉 안전사용전력인 평균 8.5w란 매우 낮은 전력을 사용하고도 한번 흡입시 일반 중국산 솜코일 전자담배 전력사용대비 2.5배 상당의 무화량을 낸다는 것을 의미하는 것이니,그 작동 안전성과 성능이 매우 탁월하다 할 수 있습니다.이렇게 그 성능을 열효율값으로 표기 한다는것은, 기술적으로 무화장치 작동이 제어기능을 발휘하고 있음을 의미하니, 이는 하이테크 고정밀 기술이 구현되고 있음을 의미 합니다.또한 이 무화장치가 스텐리스 소재로만 제작되어 있어, 전자담배에서는 유일하게 사용중 발생되는 슬러지 제거를 물 등으로 제거해 사용 할 수 있는 청소기능이 있습니다. 전력을 적게 쓰고 열효율이 높다는 것은 그만큼 열낭비가 없음을 의미해, 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않는다는 것이니, 베터리도 안전함을 의미 합니다.위와 같은 의미로 한국기술인 시가메쉬의 올메쉬전자담배 추천드려 봅니다.하지만 이 기기는 매우 고가입니다.그러나 이 회사에서 기기 보급차원에서 시행하고 있는 회원제로 하시면, 질문자님의 1개월 담배값 정도이면, 기기와 4개월 정도 사용 할 액상 등 모두 지급 받는, 많은 혜택을 받고 구하실 수 있으니 가성비 면에서도 좋다 봅니다.끝으로,하나 주의하실 점은 위 제품이 한국산이고 세계적인 기술제품이다 보니, 중국산 제품 홍보 전자담배 커뮤니티에서 그 회원제를 다단계라 매도 당하고 있는데, 이 회사 홈페이지에 보시면, 가입해도 회원약정을 적용하지 않는다 공지되어 있으니 신경쓰지 않으셔도 됩니다.물론 다단계 회사도 아니고, 이런 세계적인 기술을 확보한 회사가 다단계로 운영할 이유자체가 없지요.다만 보급 회원들에게 많은 이득을 주기위해 선의적으로 시행하고 있는 것을 두고, 이에 위협을 느낀 사람들이 기술적인 비판이 어렵다 보니, 아무것도 아닌, 심지어 이 회사에서 원치 않으면 적용하지도 않게다 하는 회원제를 다단계라 매도 하고 있으니...손쉽게 전자담배 홍보 커뮤니티를 통해 그 위험성을 비판당하지 않고 장사하던 사람들에게는 위협이 되니 그런다 해도, 그 도가 지나쳐서 언질 드린 것이니,참고만 하시기 바랍니다.

naver_kin_69
전자 담배 코일에 솜을 넣어서 사용하는 이유가 뭐죠그냥 액상을 끓이는 방식으로 하면 몸에 더 좋지 안나요? 궁금해서 그래요 전자담배를 사용하고 있는데 코일 갈 때 보면 솜이 다 타있고 그래서 과연 이게 진짜 담배보다 몸에 덜 나쁠지 의심이 드네요 전자 담배를 그냥 파는분 말고좀 과학적으로 전문가분께 듣고싶습니다(경험담이나 겸험으로인한 브랜드 추천 절대사절입니다 진짜 순수 호기심이에요)전자담배를 피는 행위는, 액상을 가열시켜 기화 된 연기를 마시는 행위입니다.연기를 만들려면 액상을 기화(액체를 공기로 바꿈)시켜야 합니다.액체가 기화되기 위한 재료는 크게 3가지 입니다.①높은 온도, ②기화 될 액체, 그리고 ③공기 입니다.①높은 온도는, 코일에 전류를 흘림으로써 만들어 냅니다. (전담 파이어 버튼을 누름으로써)②액체는 무화기에 액상을 채움으로써 해결 됩니다.③공기는 무화기의 에어(플로우)홀을 열어 공급합니다.알다시피, 공기가 없는 진공상태에서는 불이 나지 않습니다. 우리가 불을 끄는 방법은 2가지로, 물 등을 뿌리거나, 화재 주변의 공기를 없애는 방법이 있습니다. 공기가 반드시 필요 한 겁니다. 무화기의 에어홀을 완전히 닫고 파이어버튼을 누르면 흡입되지도 않고 연기가 나오지도 않습니다. 이렇게 액상과 코일이 접하는 부분에 공기까지 접촉 해 있어야 하는데 솜이 없다면?액상은 줄줄 흘러내릴겁니다. 결국 코일이 액상으로 가득차게 되면, 코일에 접하는 공기가 없어지니 역시 액상의 기화가 일어나지 않습니다.그래서 코일에, 액상과 공기가 모두 접촉하기 위한 방법이 솜에 액상이 스며들게 하여, 액상이 코일에 접하게 하되, 공기까지 공급 될 수 있게 하는 것입니다.코일에 솜을 사용하는 것이 너무 싫다면,솜을 사용하지 않는 방식을 이용하는 방법이 있겠지요.카트리지 방식, 메쉬 코일, 세라믹 코일.. 이 그것입니다.카트리지 방식은 추천하고 싶지 않네요. 솜이 닿지는 않지만 카트리지의 재료인 플라스틱이 발열부에 접촉하게되니, 우리도 모르는 환경호르몬을 섭취하게 될 수 있으니까요PS. 솜으로 만든 코일을 사용한 전담을 피는게, 과연 담배피는것보다 나은가?담배를 피면 평소 체력이 저하되고, 아침에 일어나 정신을 차리는데 시간이 좀 걸립니다.하지만 솜코일을 사용한 전담을 사용하면, 위 현상이 없습니다. 특정한 데이터는 없지만, 엄연한 임상결과인 겁니다.담배 필 때보다는 전담 필 때가 몸이 훨씬 좋은데, 두 말 할 필요가 있을까요...어짜피 일반 담배도, 담배에 들어있는 담배잎과 여러 혼합물을 불로 태워서 흡입하는 겁니다.솜이 들어있는 코일을 사용한 전담이, 일반담배보다도 나쁘다고는 생각하지 않습니다.질문자님 질문은 전자담배 안전성에 대한 소비자 인식이 점점 높아지고 있음을 보여 주시는 예리한 질문이라, 전자담배 개발자로서 감사하고 환영합니다. 요즘 전자담배, 특히 거의 100% 중국에 그 생산 기지를 두고 전 세계에 확산되고 있는 솜코일 방식의 전자담배나 석면사촌 유리섬유 윅 계열 전자담배들을 보면, 전문가로서 너무 위험해 한숨만 나옵니다. 왜 그렇게, 까보면, 타버리거나 독성물질 슬러지가 쾌쾌히 쪄들어 있는, 그렇게 타게 되면 오히려 담배보다 위험한 독성물질을 다량으로 흡입하게 하는 솜 같은 위험한 물질을 사용해 전자담배를 만들어 팔까요? 이유는 단순 합니다. 첫째는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심인 무화장치를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것이 첨단 롯켓 엔진하나 개발해 내는 것 이상 어렵다.둘째, 증기를 발생시키는 방식으로 솜이나 유리섬유 사용만큼 싸고 제조가 쉬운 방식을 찾기 어렵다.셋째, 지구상에 무화장치 코일에 안전성 조건과 작동 가능 조건을 완전히 갖춘 소재가 없다. 위 세 가지 이유에서, 무대포로, 가장 값싸게 대량 생산 공급 할 수 있는 소재로 선택된 것이 바로 솜과 유리섬유입니다. 전자담배는 액상을 증기 화시켜 피게 하는 방식의 제품입니다. 그 증기를 발생시키기 위한 방식은 여러 가지가 있을 수 있습니다. 보통의 가습기처럼 초음파를 이용 할 수도 있고, 가장 일반적으로 액상에 열을 가해 증기화 시킬 수 있습니다.아니면 고압 노즐 분사식으로 그 증기를 발생 시킬 수 있습니다. 전자담배가 초기에 발명된 그 특허기술을 보면, 초음파나, 고주파 등을 이용해 증기를 발생시키는 방식으로 되어 있습니다. 그런데 이런 방식들은 전자담배에서는 실용 화 되기 어렵습니다.왜냐하면 기기가 매우 커져야 하니까요.그리고 제조 단가도 매우 많이 들어가 대중 화 시키기 어렵죠.또한 원하는 효과를 얻기도 어렵습니다. 그래서 초기에 이런 문제를 해결하기 위한 간단한 방식을 고안 하는데,그것이 바로 현재까지 이어지는 주류 방식으로 자리 잡게 되었습니다. 그 방법은, 먼저 액상을 향과 니코틴, 그리고 여기에 글리세린을 혼합해 만든 것입니다.여기서 글리세린이 중요한데, 이 글리세린은 마이크로 단위량만으로도, 물의 증기현상의 수백 배에 이르는 수증기 현상을 일으키는 물질이니,이것을 가열해 증기화 시키면, 적은 액상량으로도 충분한 연무 흡입 만족을 줄 수 있으니 소형인 전자담배에서는 절대적인 요소입니다.물론 이 글리세린은 대단히 안전한 물질이므로 인체에 안전하니 대단히 좋은 선택인 것입니다. 그런데 다음 방법 선택은, 이런 글리세린이 혼합된 니코틴 포함 향 액을 증기 화 시키는 기기 장치 기기장치, 즉 무화장치 코일에서 선택해야 하는 선택인데,여기서부터 전자담배의 안전성은 담배 이상의 문제를 갖게 됩니다. 이런 액상에 포함된 글리세린을 증기 화 시키는 가장 효율적이며 최고의 방법은, 액상을 끓이는 방식입니다. 문제는 이 글리세린이 끓어 증기 화 되는 온도인데, 그 비등점이 무려 290℃에 이르는 엄청난 온도라는 것입니다.이 290℃란 온도 수준은, 지구상의 모든 식물성 섬유질 물질이 타는 온도이며, 기름에 튀기는 온도 170도 정도 보다 무려 100도 이상 높은 어마어마한 온도입니다.따라서 실제 전자담배 기기 무화장치에서 액상이 끓는 온도를 측정해 보면 260도 정도로 측정 됩니다. 따라서 이 글리세린이 포함된 액상을 끓여 증기 화 시키려면 대단히 많은 열량이 필요하게 됩니다. 그런데 여기에도 복병이 하나 숨어 있는데, 글리세린이 포함된 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름처럼 매우 잘 타는 가연재라는 것입니다.그리고 이 액상에는 글리세린이 끓는 온도에서도 연소되는 많은 성분들이 포함되어 있습니다. 290도란 엄청난 비등점을 가진 글리세린, 여기에 이 끓는 온도에서도 연소되어 독성물질로 변질 될 여타 향 및 플로필렌글리콜 등을 포함한 기름같은 가연성 액상. 이런, 그 증기 화에 엄청난 열량과 온도를 요구하면서도 그럴 경우 연소되어 다량의 독성물질을 발생시켜 오히려 담배보다 위험해 질 수 있는 전자담배 액상을 무화시키는 그 무화장치를 어떻게 만들어 내야 할 것인가!!! 안전성에 방점을 두어야 하는가, 아니면 무작정 안전성은 무시하고 증기만 발생시키는 제조 요이성과 시장성, 그리고 수익성 만에 방점을 두어야 할 것인가!!! 이 선택에서 중국의 전자담배 발명자가 참여한 중국 전자담배 제조업자들은, 현실 제품화 시킬 수 있고, 제조비용이 매우 저렴하며, 가공 자체가 매우 쉬운, 그러면서도 수익성이 대단히 좋은, 하지만 안전성은 포기하는 방식의 무화장치 제조 방식을 선택 했습니다. 그것이 바로 석면사촌인, 액상을 흡수 할 수 있으면서도 불에 타지 않는 유리섬유에 고발열 열선을 감아, 이 열선을 전열 발열시켜, 열선과 유리섬유 밀착 접촉면에 흡수된 소량의 액상을 끓이는 것이 아니라 그냥 지져서 증기 화 시키는 방식 이였던 것입니다. 위에 설명 드렸듯이,글리세린이 포함된 전자담배 액상은 증기 화되기 위해서는 엄청난 열량이 필요하므로, 일반적으로 주방 냄비에 물을 넣고 열을 가해 끓이는 방식으로는, 기기 자체가 담배 만 해야 하는 소형 구조에서는 안 되니,그냥 고발열하는 열선에 묻혀 질 정도의 소량의 액상을 열선이 고발열하는 상태에 직접 대고 지져내는 방법이 가장 효과적 일 수밖에 없었던 것입니다. 전 세계에 출원 및 등록되어 있는 전자담배 무화장치 기술들을 보면, 위에 열거 드린 이유로, 실용화 될 수 있는 기술은 거의 없습니다. 위 불연재인 유리섬유에 열선을 감아 흡수된 소량의 액상을 열선의 고발열로 바로 지져 증기 화 시키는 방식!!!단돈 몇 십 원도 안 되는 제조비용!!! 그렇게 해서 발생시키는 증기가 유해한지 무해한지를 떠나,담배의 연기는 그 자체가 모두 독성물질로 그 가지 수만도 많게는 4만 가지가 넘는데,저렇게 발생되는 전자담배 증기는 외관상 연기가 아닌 액을 끓여 만든 수증기 이니,지식이 없는 일반 소비자들은 그 안전성에 무장해지 되게 됩니다. “담배는 연기인데, 전자담배는 수증기 이다. 따라서 연기를 피는 것 보다 수증기를 피는 것이 백배 더 안전하다!!!”이런 믿음은 누가 증명해서 가능한 것이 아니고, 그냥 상식적으로 믿을 수 밖에 없는 믿음인 것입니다. 그러니 전자담배를 유리섬유와 열선을 조합시킨, 매우 저급 위험하게 제조 판매 하는 데는, 이것이 극악의 위험물인 담배를 대체하는 것이다 보니, 그 안전성문제에 아무런 제재를 받지 않게 되니, 역사상 제품 중, 전자담배 만큼 그 안전성 문제가 무방비인 제품은 그 유례를 찾아 볼 수 없게 되었습니다. 한마디로 담배가 전자담배 앞에 턱 허니 방패를 쳐 보호해 주고 있는 이상, 그 안전성 문제는 무풍지대가 되어 버린 것입니다. 그래서 위와 같이 단순 무지한, 매우 위험하고 저급한 방식으로 제조된 전자담배는, 역사상 그 어떤 상품에서도 찾아 볼 수 없을 정도의 급속한 확산이, 심지어 대중운동이라 할 정도로 퍼지게 되었습니다. 그런데 전문가들 사이에, 그리고 의식 있는 소비자들 사이에 이런 저급한 전자담배 방식에 대한 안전성에 의문이 일기 시작 합니다. 이에 대해 전자담배 제조 및 그 판매업자들은 석면 사촌인 유리섬유가 대단히 안전한 물질이라고 하면서, 마치 예전에 납이 안전한 물질이라 했던 것처럼 적극적으로 전자담배 커뮤니티, 카페 등을 통해 옹호들 하였습니다. 이들의 최종 방어선은 바로 담배 였습니다.그럼, 전자담배가 위험해 피지 말라고 하면 더 위험한 담배 피라는 것이냐!!!담배 못 끊는 사람들은 전자담배라도 해야 하는데, 그냥 담배 피다 죽으라는 소리냐!!! 현재 까지도 위험한 전자담배 문제, 즉 그 안전성 지적에 대해, 위험한 방식으로 전자담배를 제조 판매하는 업자들은 앵무새처럼 위 논리를 방패막이 삼아 극력 저항 합니다. 그러던 중 지금 답변 드리고 있는 제가, 2015년 1월 경 탐사 방송된 kbs소비자 리포트 출연 제의에 출연해, 유리섬유로 제작된, 그것도 유리섬유에 열선을 감아 사용하는 전자담배 문제에 대해 지적하고, 이를 실험으로 그 위험성을 증명한, “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목의 프로그램이 방송되었는데, 그것이 지나치게 혐오스럽고, 위험천만해 보여, 이후 그렇게 안전하다던 유리섬유가 전자담배에서 순식간에 사라지기 시작 하였습니다. 그리고 나서 전자담배 제조업자 및 판매업자들이 들고 나온 것이 바로,유리섬유만 솜으로 대체시킨 제품들이 나오기 시작 했습니다. 저는 이런, 전자담배 제조업자나 그 판매업자들이 들고 나온 무화장치를 단순히 솜으로 대체시킨 제품을 보고, 참사라고 생각했습니다. 전자담배를 잘 개발해 안전하게 만들어 보라고 유리섬유 전자담배 위험성을 지적 했더니,기술개발은 전혀 하지 않고, 타는 물질이기 때문에 더 위험은 솜으로 땜빵 해 버리다니... 앞에서 언급 드렸듯이 솜은 식물성 섬유질로 200도만 되어도 타고, 타게 되면 많은 위험 독성물질들을 발생 시킵니다.그런데 가연성 액상은 이 솜이 타는 온도보다 무려 60도 더 높은 온도에서 증기화 됩니다. 문제는 이 솜을 사용하면서도, 유리섬유에 열선을 감아 직접 액상을 지지는 방식을 그대로 사용 할 수밖에 없으니, 단순 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 솜에 밀착시켜 박아 넣고, 이 솜과 고발열 열선이 밀착된 부위 솜에 흡수되어 열선에 적셔진 액을 지져서 증기 화 시키는 방식!!! 이것도 모자라, 이 열선의 열량을 맘대로, 외부 전력 조절기인 모드기를 부착시켜, 유리섬유 사용 시절의 수십배에 이르는 전력을 함부로 조절 공급해,마치 그 증기가 굴뚝에서 뿜어져 나오게 하는 양 하고들 있으니.... 이것은 안전성 여부를 따지기 이전에 완전히 미친 짓을 하고들 있는 것입니다. 최근 이런 위험한 전자담배들에 대한 주목 할 만 한, 세계적으로 권위를 가진 미국 심장협회 산한 연구 기관에서 그 발생 독성물질 정도를 아래 실험값을 소개하니 한번 보십시오. 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 포름알데히드 819.8ug량은 담배 그것의 50~100배 수준의량으로 엄청난 양임 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(프로피온알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배독성규제중독센터 A-TRAC) 위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미 있는 실험인 것입니다. 기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다. 이렇게 되면 전자담배가 과연 담배보다 안전 할 수 있을까요? 위에서 저는 왜 전자담배에서 액상을 일반 냄비에 끓이듯이 하지 왜 잘타는 솜에다 넣고 끓이냐는 님의 질문에 전자담배의 실용화 문제에 그 이유가 있음을 전자담배 제조의 역사와 함께 그 이유를 설명 해 왔습니다. 그 요지는 원리상 솜에 액상을 적시고, 이 솜에 고발열 열선을 밀착시켜 지져 대야 그 증기가 효과적으로 발생 할 수 있어서 인데, 이렇게 해야 많은 수익을 내는 실용적인 전자담배를 제조 판매 할 수 있어서 그렇다는 것입니다. 그런데 전자다배 제조업자들이나 판매업자들이 저토록 위험하게 전자담배를 제조 판매 하는데는, 그 가장 큰 원인이 바로 담배를 전자담배로 대체하고자 하는 소비자들의 그릇된 성향 때문이란 점을 소비자 스스로 반성해야 합니다. 전자담배로 담배를 대체하고자 하는 소비자들이 제품을 선택 할 때 그 선택 기준, 즉 그 선호사양을 보면, 첫째 가격이 담배 사용값 이상은 되어서는 안 되고 될수록 저렴해야 한다.둘째, 담배처럼 작고 들고 다니기 좋아야 한다.셋째, 기호품이니 예뻐야 한다.넷째, 담배 맛을 내야 한다. 즉 담배처럼 타격감이 있어야 한다.다섯째, 피는 맛이 있어야 하니 무화량이 많아야 한다. 전자담배는 수증기라 안전성은 맹신되어 버려, 전혀 제품선택의 고려 대상에서 배제시켜 버리니, 전자담배에 참여한 담배 거대기업들이나, 중국에 그 생산기지를 둔 전 세계 전자담배 제조업체 및 판매업자들은, 오로지 위 다섯가지 조건 만에 혈안 된 제품만 생산 판매해 댑니다. 담배 맛, 즉 그 타격감이란 무엇입니까?바로 담배 연기의 수만 종에 이르는 독성물질이 입안 목구멍 기도 폐를 자극해서 나는 맛인데, 과학적 원리상 독성물질이 없는 수증기에 그런 타격감이 있을 수 있을까요?그래서 담배 거대 기업들은 궐련형이란 담배와 다름없는 신종 담배를 전자담배라며 담배 맛을 구현한 제품이라 들고 나와 담배 이상의 부작용을 소비자에게 안기고 있고, 액상형 전자담배 업자들은 액상에 이상한 독성물질로 변 할 수밖에 없는 타격제를 첨가합니다.여기에 연무 량 빵빵하게 나야 좋아 하니, 기기 자체에서 타격감이 나도록, 연무량이 많도록 그 온도를 높여 대고 사용전력을 높여 댑니다. 이럴거면, 그냥 담배 피지 왜 전자담배를 한다는 것인지 저로서는 전혀 이해되지 않습니다. 구조적인 면에서 위 전자담배 크기, 디자인, 가격의 선호 조건은,전자담배를 위험하게 만들어 팔라는 요구에 불가 한 것입니다.담배 갑만 한 크기에, 심지어 담배 개비나 볼펜만한 크기에, 어떻게 정밀 안전작동 장치들을 부착 할 수 있겠습니까??여기에 가격은 담배 사용비용보다 싸면 쌀수록 좋으니, 무슨 수로 고가인 고안전 고정밀 장치들을 부가해 장착 할 수 있겠습니까??? 그러니 날이가면 갈수록 전자다배들이 안전하게 혁신되고 발전되는 것이 아니라,모양만 예쁘게 변경하고, 이름만 테크노틱하게, 그리고 기기는 최대한 찌그러뜨려, 있던 안전장치마져 뗘내 버리고, 디자인과 이름만 변경시킨 똑 같은 제품들을 신상인양 앞다퉈 쏘다 냄니다.그러다 보니 현재 전자담배 제품 가지 수만도 무려 4만 가지가 넘게 되었습니다. 정상인가요?? 결과적으로 소비자들이 그냥 예쁜 쓰레기 만들어 팔라고 요구하고 있는 격입니다. 이런 소비자들의 전자담배 선호 성향이 솜에다 열선 박아 넣은 저급 위험한 전자담배를 요구하기 때문에 솜에 열선박아 사용하는 전자담배들이 넘쳐나게 된 가장 큰 이유입니다. 현존하는 실용화 전자담배의 무화 장치를 안전성이 보장 되도록 제조해 내기 위해서는 아래와 같은 조건이 요구 됩니다. 먼저 무화장치 소재 면에서, 1.물질적으로 안전한 소재, 2.타지 않는 불연성 소재, 3.액을 흡수하는 흡수성, 4. 가공 요이 성을 위한 가요성, 5. 절연성, 6. 작동의 안전성, 7. 경제성,이 7가지 조건이 충족되어야 합니다. 하지만 지구상에 위 조건을 모두 충족시킬 소재는 존재하지 않습니다.만약 그것이 가능하게 하려면 기술로 그 가능성이 충족되는 소재를 만들어 내야 합니다.쉬울 일 이겠습니가??하지만 위 조건을 모두 충족시키며 개발된 제품도 있습니다. 예를들어 현존하는 무화장치에 사용되고 있는 소재들의 위 조건 충족도를 보면, 솜 : 흡수성, 제작 가요성, 절연성, 경제성만 있을 뿐, 불연성, 소재안전성, 작동안전성 없음유리섬유: 흡수성, 불연성, 절연성, 가요성, 경제성은 있는데, 소재안전성, 작동안전성 없음세라믹: 소재안전성, 불연성, 절연성, 경제성은 있으나 흡수성, 작동안전성, 가요성이 없음올메쉬: 소재안전성, 불연성, 가요성, 흡수성, 작동안전성은 있으나 절연성이 없음. 그러나 이 절연성은 기술개발 혁신으로 극복되어 있음. 따라서 제품에 적용되고 있는 위 소재 방식 중 올메쉬방식이 모든 조건을 기술개발로 충족 시키고 있음 다음은, 기기의 작동 기술측면에서 전자담배 무화장치가 갖추어야 할 이상적인 조건에 대해 말씀 드려 보겠습니다. 1.무화에 있어 무화 액상량과 발열량 사이를 정밀 제어하는 제어기능, 2. 열효율개념의 작동, 3. 발생하는 독성물질 슬러지 제거기능, 4.기기과열 차단기능 위 조건을 모두 갖추고 작동하는 전자담배 무화장치는 이상적인 사양입니다. 이 또한 현존하는 제품 군에서 비교해 보면, 솜코일 기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 슬러지제거 청소기능, 과열차단기능 모두 없음유리섬유 기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 과열차단기능은 없으나 경우에 따라 청소 기능은 가능함.세라믹기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 과열차단기능은 없으나 경우에 따라 청소 기능은 가능함.올메쉬기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 슬러지제거 청소기능, 과열차단기능 모두 가능함 위에서 보듯이 현존하는 전자담배가 모두 위험하기만 한 것은 아닙니다.그래도 비록 소수 이지만 많은 혁신을 이루고 있는 제품 기종 군도 있습니다. 위와 같이 님의 진일보한 소비자 의식에서 한 질문에 전자담배 전반에 걸쳐 답변 드려 보았습니다.긴 글이니 님이 원하는 답변 부분을 추려 이해해 보시기 바랍니다.#전자담배#JUUL#FEEL#금연하루 한갑 기준일반 전자 담배 월14만원 비용 발생Feel 전자 담배 월3~4만원 3분의 1도 안되는 가격이구요저도 연초15년 피다가 끊을려고아이코스 릴 모드기기 일반 액상 전자 다 사용 해봤는데결국 연초랑 겸해서 피든지 실패 하더라구요근데 필 액상은 일반 액상과 틀리게니코틴은 적으면서 뇌로 전달이 잘되서 흡입량 현저히줄고 결국은 담배를 끊게 됩니다여러분도 편하게 금연 시작해 보세요.문의 주시면 상담 드릴께요.카톡 rinwoo47전화 010-7761-4787

naver_kin_70
궐련형 전자담배 많이 안좋나요?요즘에 궐련형 전자담배가 일반 담배보다 안좋다고 하는데,진짜 사실인가요?긴 글이지만, 관심이 있으시면 읽어 보시면 궐련형전자담배의 문제가 무엇인지 자세히 파악 하실 수 있을 것 입니다. 질문자님의 질문에 답변 드리기 위해서는 매우 깊이 있는 분석을 요합니다.첫째, 일반담배에 비교해 그 장단점을 알려면 궐련형전자담배 기기의 특성과 그 작동 방식이 분석평가 되어야 하고, 둘째, 궐련형으로 인한 부작용을 알려면 그 배출 연무의 성분을 알아야 하며, 마지막으로 셋째, 사용자의 흡연량에 따른 궐련형전자담배의 유 불리 문제는 이들 제품의 만족도 문제를 알아야 합니다. 답변에 앞서 우리 국민이 전자담배에 대해서 반듯이 알아야 할 것은, 전자담배를 무조건 담배에만 빗대어 “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 연기를 피게 하는 담배보다 안전하다”라는 맹목적인 믿음을 버리고, 제품 선택을 디자인 그립감 사용편의 등 외형에 치우쳐서만 선택하는 경향을 버리고, 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기반한 선택과 그냥 담배가 아닌 건강에 직격된 준 의료기기인 이상 나름의 사용을 위한 지식 축적과 노력이 필요하다는 점을 강조합니다.나아가 전자담배를 무조건 담배보다 위험하다고 하는 맹목적인 거부 의식도 버려야 합니다.왜냐하면, 전자담배는 악마의 최대 무기인 담배와의 전쟁에서 이길 수 있는, 현재까지의 가장 유일한 무기이니까요. 또한 전자담배 제조업자들은, 전자담배의 태생목적이 담배의 위험을 대체하고 하는 것이니, 그 목적에 걸맞게 완전히 안전성을 구현한 제품을 제작 판매해야 하는 것이지, 단지 담배에만 빗대어 그 안전성이 담배대비 몇 %라 하며, 마치 이것만으로 자신들의 할 일을 다 한양 그 제조 판매를 정당화 하는 것은 기본적으로 상도의가 없는 것임을 알아야 합니다.왜냐하면 담배의 몇 %밖에 위험성이 없다하는 그 몇 %의 위험성이 아직은 어떤 형태로 인류건강을 위협 할지 장담 할 수 없기 때문입니다.즉 인류건강을 담보로 확률적인 가정에 근거해 그 안전성을 내세워 장사하는 행위는 어떤 것으로도 정당화 될 수 없다는 것입니다. 전자담배가 검증 가능한 안전성을 확보 하여, 인류를 가장 많이 살상하는 담배를 제거한다면, 전자담배는 21세기 인류 건강보건의료 분야의 최고 공헌자로 노벨의학상 또는 노벨평화상 대상이 될 거라 저는 확신합니다. 우리가 확실히 해 주어야 할 것은, 정의상 전자담배는 담배가 아니라는 것입니다.담배의 연소로 인한 유독물질 흡입 방식이 아닌, 유독성이 없는 순수 증기로 니코틴을 흡입하는 방식은 연소의 담배와는 그 성격 자체가 다르기 때문입니다. 위와 같은 인식에서 위 질문의 세 가지 관점들에 대해 답변 드려 보겠습니다. 첫 번째 답변을 위해서 기술적으로 분석 비교해 보아야 하는 것은 궐련형 전자담배 기기의 연무발생 방식과 담배의 연기 발생 방식을 비교평가 해야 합니다. 궐련형 전자담배업체들은, 이 전자담배의 기술적 강점으로 가장 강조하는 것이, 궐련형 전자담배에는 담배와 같은 연소과정이 없다는 것입니다. 담배는 500~800도란 엄청난 고온에서 샛빨간 불꽃을 내며 연소하기 때문에 그로 인한 산화 화학반응에 의해 일반적으로 7000여 종(많게는 4만 여종)의 유독물질이 발생 하는데, 궐련형 전자담배는 200~300~400도 범위(특허 문헌은 550도 까지도 가열 한다 되어 있음) 가열하니 담배와 같은 연소과정이 없음으로 안전하다는 것입니다. 위와 같은 주장과 함께 이들 궐련형 전자담배 업체는 그 홍보 멘트로 “쪄 펴서 안전하다”를 강조 합니다.즉 200~300~400도 범위에서 궐련을 찜함으로써 그야말로 안전한 수증기만 발생시킨다는 소비자의 상직적인 믿음에 근거한 홍보를 하고 있는 것입니다.소비자들은 상식선에서 찜하면 당연히 태우는 것이 아니라 궐련의 성분만 증기 상태로 배출하여 피게 하는 것 이라고 믿을 수밖에 없습니다. 우리는 바로 이점에 대해 면밀히 보아야 합니다.즉 궐련형전자담배 기기들이 200~300~400도 범위에서 어떤 기술로 궐련을 쪄 내기에 궐련 성분의 수증기만 나오게 되는지를 말입니다. 먼저 이를 위해 궐련형 전자담배 기기의 가열부위들을 분해해 보겠습니다.분해해 보면, 가열기가 얇은 평판 침형이거나 송곳형인 경우가 있는가 하면, 궐련을 감싸는 원통형 방식 두 종류밖에 없음을 알 수 있습니다.즉 이들 가열기에 궐련을 꽂거나, 넣어서 가열하는 방식이 전부입니다.이것은 전문가가 아닌 일반 소비자 그 누구도 다 알 수 있는 사실입니다. 아무리 다른 기술적 특징을 찾아보아도 위 방식 외 아무것도 없습니다.그럼 여기에서 의문이 생깁니다.찜 한다는 것은, 일반적으로 별도의 증기발생 장치에서 증기를 발생시켜, 훈증 대상에 이 고온의 증기를 통과시킴으로써, 이 증기가 훈증대상의 성분을 함유하고 나오게 하는 방식입니다.그런데 이들 궐련형전자담배 기기들 그 어디에도 그 가열기가 증기를 발생시키는 장치가 없습니다. 그렇다면 위 궐련형 전자담배 기기들의 가열방식은 찜 방식이 아니라는 결론입니다.단지, 가열기가 궐련을 직접 가열하고 있을 뿐입니다.그럼 이것은 무슨 방식일까요?이것은 상식적으로도 누구나 다 알 수 있습니다. 굽는 방식입니다!!200~300~400도 범위의 열을 내는 가열체로 궐련을 굽고 있었던 것입니다. 궐련을 찌는 것과 굽는 것에는 그 유해물질 발생에 있어 엄청난 차이가 있습니다.이 또한 상식이니 언급할 필요조차 없습니다. 업체들은 담배처럼 500~800도가 아닌 200~300~400도 범위의 가열은 마치 안전범위의 가열인양 소비자들에게 강조하지만, 여기에는 엄청난 맹점이 있습니다.소비자들은 그냥 상식선에서 고개를 끄덕이지만, 좀 신경 써 보면, 이것은 말도 아되는 억지임을 알 수 있습니다.담배 연초가 500~800도 온도 범위에서 타는 경우에는 거의 완전연소 됩니다.그럼 이 완전연소 상태에서는 물과 이산화탄소만 주로 나오게 됩니다.그럼 담배의 그 많은 유독물질들은 어디에서 발생 할까요?이것도 매우 단순합니다.바로 타 들어가는 불완전연소 구간에서 발생합니다. 즉 연기는 바로 불완전연소 됨을 의미 하니까요.그렇다면 이 불완전 연소를 일으키는 구간의 온도는 몇 도나 될까요?200~300~400도 범위 아닌가요??? 담배의 유독성 연기 발생의 온도 구간인 그 불완전연소 온도 구간을 바로 이들 궐련형 전자담배가 그대로 연초 궐련에 대고 지지는 방식으로 활용하고 있었던 것입니다.또한 이들 궐련에 발열체가 직접 밀착되어 가열 할 때, 사용자가 흡입을 통해 외부 공기를 유입시키니, 위 온도 구간에서의 공기 접촉에 의한 산화 불완전연소는 피할 수 없습니다. 그렇다면 결론은 빤합니다.정도의 차이는 있겠지만, 방식 차체가 담배 연기 발생과 아무런 차이가 없다는 것 이므로, 이는 그냥 새로운 방식의 담배에 불과한 것이지, 순수 증기를 발생시켜 흡입하게 하는 전자담배가 아니라는 결론입니다.따라서 궐련형전자담배는 전자담배 유형으로 분류 할 수 없고, 단지 전자장치를 이용해 피는 담배, 즉 신종담배라 정의해야 합니다. 담배와 궐련형 전자담배 차이는 기술적으로, 담배와 신종담배라는 차이 외, 담배라는 동일성에는 아무런 차이가 없습니다.따라서 소비자들을 향해, 수증기만 피게 해 안전하다 믿게 하는 “쪄서 피우게 합니다.”라는 홍보 멘트는 소비자 기만에 불과 합니다.최소한 이 멘트를 사용하고자 한다면, 그 가열온도를 불완전연소 구간이 될 수 없는 200도 이내로 낮추어야 하고, 가열단계에서 공기 접촉을 완전히 차단해야 합니다.그럼 아무 맛도 안나 안 팔리게 될 것입니다. 저는 이 궐련형 전자담배라는 것이 출시되면서부터 위와 같은 비난을 하였습니다.기재부에도 왜 담배를 전자담배라 하느냐고 항의도 했는데, 법률적 담배 정의상 어쩔 수 없으니 입법하는 국회에 청원하라 하더군요.요즘 독립연구기관 금연단체에서도 이 궐련형 전자담배를 이제는 가열식 담배로 호칭들 하더군요. 이런 비난을 의식해서 인지 업체들도 그 홍보 멘트가 바뀌었습니다.“쪄 펴서 안전하다.”에서 “냄새가 안 난다.”하지만 이것도, 원래 흡연자들이나 그럴 수 있는 것이지, 비흡연자들에게는 오히려 담배보다 더 이상한 역한 냄새가 있어 이에 항의 하시는 분들이 많습니다. 위 내용을 보시고 질문자님은 담배와 궐련형전자담배의 장단점을 나름 판단해 보시기 바랍니다. 어차피 선택은 소비자가 하는 것이니까요. 다음은 담배와 궐련가열담배(위 분석에 따라 이하 명칭을 궐련형전자담배에서 궐련가열담배로 바꾸겠습니다.)의 유해성 정도에 대한 비교와 그 부작용에 대해 보겠습니다. 궐련가열식담배의 유해성 정도에 대해서는 각 국가의 보건당국 및 독립연구기관 모두가 제각각입니다.따라서 그 어떤 것을 신뢰해야 할지 일반 소비자들이 판별하는 것은 불가능 합니다.그래서 저도 그 유해성 정도에 대한 분석은 하지 않습니다.그러나 분명하고 확실하게 소비자가 판단 할 수 있는 그 기준은 제시해 드리겠습니다. 그것은 이 궐련가열식담배에 대한 미국의 시판 허용을 놓고 FDA자문단 회의에서의 판단 결과와 그 유해성 조사 자문을 의뢰받은 전무가의 입니다. 미국  FDA 에서 올  4 월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데 , 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써 , 5 월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다 . 또한  FDA 에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은 , 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교 (UCSF) 교수는 미국인의 아이코스 ·궐련 흡연자 비교 …한 결과 , 그 인체 영향이 담배와 동일하다며 , 조사 대상  24 개 지표 중  23 개에 차이가 없다 합니다 . 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다 . 위 두 가지, 궐련가열식담배에 대한 판단은 일반 소비자가 반듯이 명심해야 할 매우 중대한 사실을 함의하고 있습니다. 그것은 이 궐련가열식담배가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 사실에 아무런 증거가 없다는 점입니다. 이는 이 궐련가열식담배가 담배와 비교되는 유독 물질 외, 또 다른 그 어떤 유독물질을 배출하고 있는지 정확히 알 수 없다는 것과, 이들 유독물질에 의해, 인체 질병이 어떤 상관관계를 갖는지에 대해 알 수 없다는 것에 그 심각성이 있다는 것입니다.이것은 이 궐련가열식담배를 제조 판매하는 업체도 모르고, 국가기관 및 각 독립연구기관들도 모릅니다.이를 다 알려면, 일반 담배 역사처럼 오랜 세월이 걸려야 합니다. 따라서 이 궐련가열식담배를 한다는 것은, 소비자가 어떤 질병위험이 발생할지 모르는 상황에서, 스스로 자기돈 내가며, 무엇보다 소중한 자신의 건강을 담보하여, 그 임상실험의 대상이 되어 준다는 것을 의미하니, 이 또한 소비자 선택에 달려 있다 할 것입니다. 위 심각성은 제가 어떤 부작용 사례자가 올린 질문에 대한 답변을 보시면 이해 하실 수 있을 것 같은 그 답변을 첨부해 보겠습니다. 그분은 , 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니 , 업체에서  1 개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다 .그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해 , 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요 . 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다 .“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면 , 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니 , 이를 원천 차단하려 한 것 같다 . 그리고  업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다 .” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 이런 부작용 사례 실례도 올려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용 (가슴통증 ) 비공개  2017.09.30. 21:58 조회수 2,553아이코스 3 일사용했는데요 ? 이용하시는분들 가슴아프지않나요 ? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다 . 다른분들의 의견이 궁금합니다 .Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요  … 연초는 그런 증상이 없거든요 ... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도 … 가슴통증이 심하네요 … 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다 . Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다 …bmw8****17.10.18. : 2,3 주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서 .. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요 ..khyw****17.10.18. : 아 ..저만 그런게 아니었군요 ... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서 ...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요 .] 이 외에, 두드러기 증상, 코피가 터지는 증상, 심한 구내염(니코틴성 구내염은 구강암으로 발전함) 증상 등등 많습니다. 왜 제가 이들 궐련가열식담배를 하는 것이 그 임상실험의 대상이 된다고 하는지 이해되시나요? 다음은 세 번째 질문, 사용자의 흡연량에 따른 궐련식가열담배의 유 불리 문제인 이들 제품의 만족도 문제에 대해 보겠습니다. 원래 담배를 적게 흡연 하셨던 분들이 이 궐련가열식담배를 하게 되면 그나마 평소 피던 량만큼 펴도 어느 정도 만족하는데, 그렇지 않을 경우 평균 담배의 2배 정도 수준으로 더 피거나 담배와 혼용하는 경우가 많다는 사례 보고는 일본과 한국에서 흔합니다. 여기에는 두 가지 이유가 있습니다. 그 첫째는 궐련가열식담배가 연무량이 지나치게 적고 담배만큼의 타격감을 주지 못하므로 만족도가 떨어지다 보니 더 필 수 밖에 없다는 당연한 귀결이며, 둘째는 이런 단점을 보완하기 위해 업체가 이들 궐련의 중독성을 강화시키고 있다는 점입니다. 위 첫 번째 문제는 연초를 팔던 담배회사들로서는 전략적 딜레마입니다.아마 담배회사들이 담배를 포기하지 않는 한 이 딜레마는 담배 회사들을 모두 몰락하게 하리라 저는 장담 합니다. 거대 담배회사들은 일반 액상형 전자담배에 의해 담배 시장이 급속도로 위축되고, 무엇보다도 그간 백 수 십년간의 그 독점적 지위인 진입장벽이 순식간에 무너져 버렸습니다. 아무리 어마어마한 자본을 가진 담배 다국적 공룡이라 할지라도, 담배처럼 소매점 허가제 판매 방식으로 그 판매시장을 지배하고, 연초의 전매로 인한 생산의 장악과 달리, 무차별 제조업자가 난립하고, 인터넷이란 상거래로 무차별 보급되고 있는 액상형 전자담배 시장 상황에서, 세계의 무수한 모든 군소 업체들과 무한 경쟁해야 하는 상황은 감당하기 어려운 경영환경이 된 것입니다. 무엇보다도 이 액상형 전자담배는 정말 제대로 만들어 내기란 도저히 경영적 수지 타산이 맞지 않을 뿐 아니라, 그 자체가 매우 난해한 제품이다 보니, 군소 전자담배 업체나 이들 대기업 제품의 질적 차이가 하나도 없어, 시장 자체를 장악 할 수 없으니, 경영전략상 액상형 전자담배로는 승산이 없다 판단 할 수밖에는 없습니다. 이에 칼을 빼든 경영전략이 이 궐련가열식담배입니다.전매인 연초를 사용해야 하고, 탄탄한 판매망을 가져야만 가능한 궐련에 일반 군소업체가 도전한다는 것은 바위에 계란 던지기이니까요. 그래서 전자담배 탈을 쓴 궐련가열식담배로 시장을 장악하려는 것인데...이것이 담배의 만족도와는 확연한 차이가 있을 수밖에 없으니 심각한 딜레마에 빠질 수밖에 없게 된 것입니다.그래서 이 딜레마를 담배 대비 안전성으로 돌파하고자 하는데, 위 분석처럼 이도 안 돼는 상황이고...왜 그럴까요? 이 궐련가열식담배가 출시 되었을 때 언론들은 전자담배인데 담배 맛을 내니, 이것은 아이폰과 같은 혁신이라 극찬하였습니다(물론 업체의 강력한 홍보가 작용 했겠지만...). 만약 일반 전자담배처럼 순수한 수증기에 기반 하는데도 이것이 담배 맛을 낸다면, 이것은 과학적으로 따지면, 단순히 아이폰에 비유되는 혁신이 아닌, 신의 경지에 이른 기술이 됩니다. 즉 수증기로 연기 맛을 낸다고 하니, 이는 가능하지 않기 때문입니다.연기는 수만 종의 독성물질 총합체가 혀 및 구강 등을 자극해서 내는 맛, 마치 고춧가루가 내는 맛과 유사한 맛인데, 어떻게 독성물질 없이 일반 향 만 있는 수증기가 독성물질 총 합체 담배 맛을 낼 수 있다는 것 입니까???이것은 아마 전 인류의 모든 돈을 솥아 부어 개발해도 안 되는 일일 것입니다.어떻게 자연적 원리를 바꾸죠??? 그러니 담배 맛을 내려면, 어쩔 수 없이 연기를 발생시키는 불완전 연소과정을 넣을 수밖에 없는데, 이것을 과하게 하면 너무 티가 나 안전성을 파괴하게 되니 적정수준을 찾아야 하는데, 그러다 보니 찌질 해 질 수밖에는 없게 된 것입니다. 담배 맛은 나긴 하는데, 담배 타격감은 있긴 한데, 뭔가 너무도 부족한...그래서 많은 사용자들은 삼겹살 먹다 그냥 수육 먹는 기분이라고들 합니다. 맛도 맛이지만, 담배는 무엇보다도 흡입만족이 중요합니다.즉 연무량이 만족에 대단히 중요한 비율을 차지하지요.그런데 가열방식이 완전히 태우는 방식이 아니다 보니, 연무량을 많이 낼 수가 없습니다. 이래저래 근본적인 한계 때문에 담배에 비한 만족도는 현격 하게 줄어 들 수밖에는 없습니다.그러니, 담배를 적게 폈던 사람은 그냥 독성이 적다는 업체를 믿고 자족하는데, 담배를 좀 많이 하는 사람들은 두 배 이상을 펴야 그나마 만족되고, 그것도 모자라 실외에서는 연초를 실내에서는 궐련가열식담배를 하게 되는 것입니다. 두 번째는, 좀 심각한 상황입니다. 위와 같이 이 궐련가열식담배가 담배대비 만족이 떨어지다 보니, 업체는 꼼수를 씁니다.그것은 이 궐련가열식담배의 니코틴 중독을 강화시켜 버리는 수법입니다. 최근 , 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데 , 일반담배의 니코틴 전달속도보다  2 배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을  10 배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데 , 그때의 방식이 의심되는 대목입니다 .) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련가열담배에는 무엇을 섞어 넣 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다  2 배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 , 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 니코틴 중독강화!!!더 피게 할 요인으로, 지속적인 충성도를 갖게 하는 요인으로 충분히 이슈 될 만하지 않은가요? 그럼 담배를 많이 피던 사람들은 당연히 이 궐련가열식담배를 더 필 수 밖에 없어 보입니다.  이상이 질문자님 질문에 대한 답변 이였습니다.  지난 6월 초, 식약처에서 궐련가열식담배에서 타르가 담배의 2배 수준 검출되었다 하면서, 이를 근거로 복지부는 올 12월부터 이들 궐련가열식담배에 대해 발암경고 그림을 부착하게 하겠다 하였습니다. 이에 대해 해당 업체들은, 잘못된 실험방법으로 다량의 타르를 검출하고, WHO 담배 저감 권고 물질도 아닌 타르를 저감 위험군에 포함시켜, 무엇보다도 담배의 타르와 그 성격이 다른 궐련가열식담배의 타르를 동일 시 하며, 이것으로 이들 궐련가열식담배의 유해성을 강조하는 것은 오히려 사실을 호도해 보다 안전한 가열식궐련담배로 전환하고자 하는 소비자를 혼돈에 빠뜨리게 한다며, 정부를 맹비난 하고 있습니다. 이에 대해 제가 반문하고 싶습니다. 그 타르의 성분이 어찌 하든 간에, 업체는 이런 타르가 어떻게 찜방식이라 홍보한 궐련가열식담배에서 존재 할 수 있는 것인지 그것부터 해명해야 하지 않은가?그리고 타르라는 것 자체가 나왔다면, 그것이 어떤 성분이든 간에 연소과정이 있음을 의미하므로, 찜 방식이라 홍보하여 이를 무조건 무해한 수증기라 안전한 것으로 믿게 한 것에 대해 국민에게 사죄해야 하지 않은가?타르가 그냥 다른 것이라고만 하지 말고, 자신들 타르는 어떤 성분인지 하나하나 모두 낮낮이 밝혀 그 안전성을 분명히 하고나서 담배의 타르와 다른 점을 분명히 하고 나서 그런 다름의 주장을 해야 하지 않은가? 제가 위와 같은 글을 드리고, 이를 본 사람들은 제가 궐련가열식담배의 극렬 안티론자이거나, 전자담배 안티론자로 착각 하실 수 있습니다.그러나 아닙니다.저도 액상형전자담배 뿐만이 아니라 궐련가열식담배 모두를 10년간 연구 개발하는 전자담배 애호가이자 극력 찬티론자입니다. 그러나 위험하게 개발 판매되고 있는 전자담배들은 소비자가 외면해, 이 때문에 좋은 목적으로 탄생한 전자담배 전체가 몰락 할 수밖에 없다는 위기의식에서, 그저 상업적 상술에만 의존해 개발되어 나오는 수 많은 전자담배들을 비난하고 있는 것입니다.즉 진정한 전자담배 발전이 인류의 담배로 부터의 위협을 구해 주길 바라는 맘에서 드리는 글인 것입니다.진정한 비판이 있어야 진정한 발전이 있는 것 아닌가요? 전자담배, 액상형이든 궐련형이든 얼마든지 안전하게 잘 만들어 낼 수 있습니다. 업체들이 바른 정신을 가지고, 지금까지 담배이득의 습성을 버리고, 담배로 인해, 그 이득으로 인해 수많은 인류를 살상했다면, 이제 제대로 반성하고, 지금까지 벌었던 돈 투자해 안전한 전자담배 만들어, 담배에서 헤어 나오지 못한 인류를 구하는 것이 그들의 의무라 여깁니다. 그렇지 않고 전자담배를 다시 악용해, 돈벌이에만 매몰되어 그간의 담배 산업을 답습 유지하려 한다면 재앙이 될 것입니다.벌써 조짐이 보이고 있습니다.이 궐련가열식담배의 최대 소비국인 일본에서 담배대비 22%정점으로 정체되어, 그 선도 기업 주가가 순간 폭락 3년 전 수준으로 회기 하였다는 점은, 위 지적 문제의 현실과, 위 경고를 시사하고 있는 것입니다. 또한 소비자를 전혀 만족시키지 못하면서도 짧은 역사에 기술발전 전혀 없이 난립하는 수 천종의 위험한 액상형 전자담배가 그 몰락의 조짐입니다. 아무쪼록 담배 뒤에 숨어, 담배를 방패막이 삼아, 오로지 담배보다 안전하다는 구호로 소비자를 기망하지 말고, 정말 그 목적에 부합하는 안전한 전자담배로 인류의 건강에 크게 기여하는 제품이 되기를 바랍니다.그럼 전자담배가 노벨의학상, 노벨평화상의 대상이 될 것임을 확신합니다.뉴스에보면 더 안좋다고 나오는대 그방식이 잘못댄건긴해요  궐련형은 담배를 쪄서 피는 원리인대 검사방식은 불을붙여서 태워죠 그리곤 몸에 더 해롭다고들 하는거예요궐련형도 근데 부작용이 있는분들이 있으세요 혹시라도 피시다가 먼가 이상하다 싶으면 안피우시는게 맞아요 궐련형은 부작용이 있는 사람이 좀계세용

naver_kin_71
전자담배 vs 담배중 어떤거 더 치명적인가요?당연 일반 연초담배요.. 대표적인 위해물질이 타르랑 니코틴이지만액상은 니코틴궐련은 니코틴 타르 소량연초는 니코틴, 타르 그 외 다수의 발암물질 함유담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) . 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.최근 미국의 담배독성중독센터에서 이런 전자담배에 16.6W까지 전력을 가해보니, 이들 기기에서 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질들이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생되었다 하는데,현재 이런 전자담배들이 사용하고 있는 전력은 20, 50, 100, 200W, 심지어 250, 300W전력을 사용하는 고전력 기기들이 부지 기수 이니, 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스발열용기) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다(작년과 올 초 폭발사고로 벌써 2명 사망). 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다. 전자담배에 있어 그 안전성의 발전은 소비자에게 달려 있습니다.소비자가 담배 피던 기호를 전자담배에서도 그대로 구하려 하는 이상 전자담배는 담배와 같은 전철을 밟을 수밖에 없습니다. 전자담배를, 극도로 위허만 담배 피해 안전한 흡입 대체물로 하고자 하면서도, 담배 독성물질 총합체 연기가 내는 타격감을 안전하고 순수한 증기를 내야 하는 전자담배에서도 구현되길 바라며 타격감 운운(증기로 연기 맛 내는 것은 과학적으로 불가능하니 담배 방식을 채용해 담배와 다를바 없이 만든 것이 궐련형전자담배임)하고, 증기가 건강에 직접적 영향을 미친 점을 감안 한다면, 의료기기 이상의 정밀하고 첨단의 기기 장치야 함에도, 담배처럼 아담하고 작은 디자인만 찾으며, 담배비용 이상 드는 것을 부담스러워 하니,제대로 된 장치가 장착되어 안전성이 보장된 기기를 만들기 어려울 뿐 아니라, 기기가 적고 무대포 고열을 사용하다 보니, 열 차단 기능이 전혀 없어 기기의 고열이 베터리 및 전자장치를 강타해 쉬 폭발 하게하니... 타격감, 소형 예쁜 디자인, 담배와 같은 저렴한 비용, 이 3대 담배 기호를 전자담배에 그대로 옮긴 소비자 기호는, 전자담배를 담배와 같은 전철을 밟게 할 것입니다. 따라서 이제,담배 기호를 버리고,소비자의 전자담배에 대한 안전의식이 깨어야,전자담배는 제대로 원래 목적대로 안전하게 발전 할 수 있을 것입니다.답변글이 하도 얼척들이 없어서 씁니다니코틴은 독극물입니다  근데 그건 퓨어니코틴일때 의 문제이고요소량섭취나 전자담배에 쓰이는 양의 희석니코틴은 위해를 가하지 않습니다전자담배보다 더  고농도의  니코틴패치  니코틴껌을 판매하고 잇지요심지어 니코틴패치는 보건소에서 주지요 독극물을 보건소에서 주는겁니다 말이 됩니까?그리고 전자담배에서 해로운 물질이 나오는건 잘못된 사용법과 부족한 지식으로 대충사용하기에 위험하고 해로운겁니다솜과 코일을 태워서 연소물질이 나와야 해로운데 그게 타면 탄맛이라고해서베이핑자체가 불가능합니다 경험자는 알지요 연소물질을 먹을수가 없서요애초에 질문 자체가 잘못됬어요. 전자담배와 연초 비교하는 자체가 웃기네요 ㅋㅋㅋ 전자담배가 완전 무해하다고 할 수 없지만 적어도 수만가지의 유해물질을 담고있는 담배와 비교가 가능하기나 할까요?

naver_kin_72
액상전자담배 니코틴의 유해성이 궁금합니다.일반 담배를 오랫동안 피우다가 액상 모드기 전자담배로 바꾼지 1년정도 됐습니다. 폐활량은 좋아진 대신, 전자담배를 더 자주 피우게 된 것 같은데,담배 자체가 아니라 니코틴만의 유해성에 대한 글을 보면어떤 글을 카페인 정도의 유해성밖에 없고, 몸에 오래 안머물러 괜찮다는 글이 있는 반면어떤 글에서는 동맹경화를 촉진시키고 음경의 해면체를 파괴한다, 성기능이 저하된다는 글도 있습니다.그냥저냥 맛있어서 피지만 나중에 성기능 저하같은게 생기는거라면 끊을 생각을 하고 있습니다.어떤것이 맞을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다http://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643제가 여러자료들을 토대로 유해성분에 관해 정리한자료이니 참조하시구요니코틴의 유해점은 지금도 연구중에있지만 대표적으로 심혈관계통 질환을 야기할수 있다고합니다고추의 켑사이신, 커피의 카페인, 담배나무, 가지, 감자 등 가지과 식물에 있는 니코틴은,식물이 해충으로 부터 자신을 보호하기 위해 생성시킨 독성물질 입니다.이러한 식물의 자기방어 수단의 독성물질들은 그 자체로 독성이 있으므로, 그에 따른 인체 부작용이 있는 것은 당연 하지만,역으로 그러한 독성 성분이 인체에 매우 유용한 약리 기능을 하기도 해, 이런 성분들은 많은 경우 약으로 이용되고 있습니다.담배 연기에서의 니코틴이 아니라, 순수한 니코틴 자체를 보면,그 독성으로 인해, 심혈관질환 등에 영향을 미치는 부작용 등은 많이 보고 되어 있습니다.그런데 대부분의 부작용 사례는 담배 연기속 니코틴에 의한 부작용들로, 다른 수 많은 독성물질 중합체의 부작용을 니코틴에 모두 책임 지우는 식의 부작용으로 기술되어 있어, 그것을 모두 니코틴 부작용으로 보기에는 합당하지 않습니다.이에 반해 니코틴의 약리작용을 보면, 놀라운 점이 많습니다.니코틴의 인체 효능은, 인체에 매우 중요한 여러 호르몬분비를 촉진 시키는 작용에 있습니다.아세틸콜린, 노르에피네프린, 에피네프린, 바소프레신, 알기닌, 도파민, 베타엔돌핀 등등...이들 호르몬은 분비 촉진작용은, 알츠하이머, 치매, 체지방분해, 성장촉진, 성기능 향상, 소화촉진. 진정 작용 등에 효능이 있다 알려져 있습니다.따라서 전자담배처럼 액상을 증기화시켜 니코틴을 흡입하는 경우, 단순히 니코틴의 부작용만 논하기는 어렵고, 그 유용한 효능까지 고려해 인체 영향을 평가해야 하며, 적당량의 흡입은 오히려 긍정적 이라 할 수 있다 봅니다.다만, 전자담배에서 문제는 니코틴이 아니라, 저급한 기기 장치들에서 발생하는 포름알데히드 같은 발암물질이 오히려 더 심각히 문제된다 할 수 있습니다.액상을 안전한 소재에서 적정 전력과 온도에서 가열 무화시키지 않고,위험하게 타는 소재에서 그리고 비정상적으로 위험한 고전력 고온에서 액상을 가열 무화시킬 경우,액상 구성 성분과 성질 상, 비록 그 종류가 몇 안된다 해도, 포름알데히드 같은 맹독의 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있다는점은, 전자담배의 가장 큰 문제라 할 수 있습니다.물론 매우 안전한 방식으로 액상을 무화시키는 기술기종도 있지만,제작이 쉽고 저렴해, 대중적으로 널리 사용되고 있는 솜으로 무화장치가 제작된 전자담배, 그것도 고전력사용 기기들의 위험성은 심각한 수준이니, 주의해야 합니다.결론적으로 전자담배는 안전한 기기에서 적정량만 잘 사용한다면, 인체건강에 오히려 유용 할 수 있다는 것 입니다.

naver_kin_73
전자담배 피고나니 폐가답답하고 숨쉬기가힘듭니다왜이러죠안타까운 일입니다.결론적으로 현재 님이 격고계신 부작용은, 전자담배 사용 중 다량의 맹독성 알데히드계열 발암물질을 지나치게 많이 흡입한 결과에서 보이는 증상이라 보시면 됩니다.이런 물질은 독성이 매우 강해, 기기를 사용하지 못 할 정도로 그 증상이 심하게 나타나는 특징이 있습니다.이 알데히드계열의 맹독성 발암물질은 그 흡입 증기에 포함된 성분의 90%상당이 폐에 흡수 농축될 정도로, 그 흡수력이 놀라울 만큼 강하다는 것이 최근 한 대학연구기관에 의해 발표된 바 있습니다.그리고 단 16.6W 전력 사용만으로도 이들 물질이 담배 그것의 50~100배 수준 발생했다는 미국의 담배독성 중독센터의 최근 연구결과도 있습니다.저 나름 전자담배 안전성을 일반 소비자분들에게 알리기 위해 나름 지식인이란 작은 커뮤니티 공간을 통해 노력하고 있습니다만,님처럼 심각한 부작용을 경험하고 계신 분들이 너무 많아 걱정입니다.제 글은 실제 전자담배 부작용을 심하게 격고 나서야 이해하지만, 그렇지 않는 경우에는 전자담배 안티로 매도하는 경우가 너무 많아 안탑깝기만 합니다.사실 저는 전자담배의 옹호론자로서 안전한 전자담배 사용을 위해 글을 드리니, 아래 내용 참고 하시어, 왜 님과 같은 심각한 부작용 증상이 나오는지 이해 하시고, 전자담배를 안전하게 사용 하시기 바랍니다.또한 전자담배의 안전성 문제를 정확시 따져 설명하기 위해 기종간 비교한 글을 제품홍보로 오해하지 말고, 왜 전자담배를 안전한 방식으로 해야 하는지에 대한 이해 차원에서 보아 주시기 바랍니다.......................................................................................................................................질문하신 내용에 정확히 답해 드린다는 것은 쉬운 일에 아닙니다.정확한 답을 위해선, 먼저 전자담배 기기에 적용되고 있는 기술 이해가 선행되어야 하고, 다음으로 액상성분의 구성요소의 성질을 기본적으로 알아야하기 때문입니다. 전자담배에 대한 안전성 문제에 대해선, 종종 언론에 보도되고 있듯이, 여러 연구기관의 사례가 보도 되고 있습니다만, 그 내용들의 대부분은 이미 기기에서 발생되어 나온 증기의 유해성에만 극한 되어 있을 뿐, 정작 중요한, 그 증기에서의 검출된 유해물질이 어떤 원인에서 발생하는지에 대한 연구는 거의 없다는 것이 문제입니다. 흔히들 전자담배는 액체를 끓여 수증기화 해 피는 것이므로, 무조건 안전하며, 위험성이 있다 해도 그것은 담배의 10%이내에 불과하다며, 그 안전성을 단순히 담배에 빗대어 맹신하는 것이 대부분의 전자담배 사용자들의 믿음인데, 이 믿음이 옳은 걸까요? 단순히 보기엔 위 믿음은 그냥 지식이 없는 일반인들에게는 매우 설득력이 있습니다.그러나 지식을 갖추고, 전자담배를 정밀하게 들여다보면, 전자담배가 오히려 담배보다 위험한 상황을 만들 수 있음에 경악하게 됩니다. 전자담배에서 그 안전성문제를 따질 땐, 가장 먼저 증기를 생산해 내는 기기를 파악해야 그 문제의 근거를 찾을 수 있습니다.왜냐하면 아무리 안전하고 좋은 재료도, 이에 열을 잘못 가하게 되어 탄 성분을 발생시키게 되면, 그것은 바로 유독물질로 변해 버리기 때문입니다. 전자담배가 발생시키는 증기가, 단순히 물처럼 타지 않는 액상을 100도 정도의 온도로 끓였을 때 발생되는 증기가 아닌, 기름처럼 잘 타는 액상을 무려 260도란 엄청난 온도에서 끓여야만 발생 된다는, 이 기본적인 사실은, 이를 끓여내는 핵심 무화장치 코일 기술에 따라 얼마나 그 안전성에 큰 차이가 있을지를 잘 암시해준다 할 것입니다. 기름처럼 잘 타고, 타면 곧바로 맹독의 유독물질로 변질되는 액상이, 무려 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기가 생성된다는 것은, 이는 독성물질로 전환될 매우 극단적 한계상황에서 증기 화되고 있다는 것이고, 따라서 이 증기의 안전성이 보장되기 위해선, 이 무화장치 코일에 적용되는 소재 및 기술이 안전하고 극도로 정밀한 고도의 기술이여야 함을 의미합니다. 따라서 전자담배 증기의 안전성을 파악하려면 전자담배 기기 장치의 안전성과 적용기술을 반듯이 파악해야 합니다. 이런 의미에서 아주 기초적 수준의 전자담배 기기기능과 관련된 증기안전성을 실험한 연구가 3건 정도 있었는데, 이를 소개해 드리자면, 최근 미국 심장학회의 저자담배 기기 실험 연구 보고를 보면, 전자담배 기기에 16.5W의 전력을 가해 그 증기를 발생시켰을 때 발생하는 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 량은, 10W를 가했을 때의 6배로 급증했다는 내용이 있고, 미국의 한 대학 연구기관의 실험에서는, 기기의 사용전압 값이 3V이내에서는 어떤 액상을 사용해도 포름알데히드 같은 유독물질 발생이 없었는데, 그 이상에서는 점점 증가하였다 하고, 2014년 말경 일본의 국립보건연구원의 전자담배 12종 기종을 실험한 결과, 그 사용전압이 4V에서 발생되는 포름알데히드 및 아세트알데히드량이 담배의 그것을 초과해 발생했는데, 특이하게 2종에서 담배의 10배가 발생했다 합니다.이에 논문은, 그 이유를, 이 2종기기에서 액상 성분 중 플로필렌글리콜이 연소해 다량의 포름알데히드 등이 방출된 것으로 추정 했습니다. 위 실험의 전자담배 증기의 유독성물질 발생 원인에 대한 전자담배 기기 자체에 대한 분석들을 종합적으로 판단해 보면, 전자담배 무화장치 코일이 과열되면 될수록 맹독 물질이 다량 배출 된다는 것으로 함축 시킬 수 있습니다. 그래서 전자담배에서의 유독물질 발생에 따른 그 안전성을 파악하려면, 바로 증기를 끓여내는 그 무화장치 코일의 소재의 안전성 및 그에 적용된 기술의 정밀성 여부를 따져봐야 한다는 것입니다. 요즘 전자담배, 특히 솜을 사용하는 솜 코일 전자담배들을 보면, 위 실험들에서는 전혀 사용되지 않는 상상을 초월하는 엄청난 전력들을 사용해, 그 코일을 고 발열시켜 다량의 증기를 생산해, 용가리 뽐뿌 하듯이 자랑하며 피게 하는 기기들이 허다하고, 제작판매자나 소비자는 이런 무지막지한 방식을 마치 고성능인양 경쟁적으로 내세우고 있으니, 그 안전성 문제는 극에 달해 있다 하지 않을 수 없습니다. 따라서 이하에서 전자담배 안전성 문제를 보다 기술적으로 정밀하게 분석해 보고자 합니다. 최근 들어 액상형 전자담배는 핵심인 무화장치 코일에 적용되는 기술과 소재에 따라 크게 두 부류로 나누어지고 있는데, 그 하나는 기존 방식인 솜을 소재로 하며, 10W이상 고전력을 사용하는 솜코일 전자담배와, 스텐리스를 소재로 하여 10W이내 전력을 사용하는, 최근 혁신적으로 개발되어 나온 올메쉬전자담배가 있습니다. 위와 같이 액상형 전자담배 부류를 크게 두 가지로 나눌 수 있는 근거는, 기술적으로 5가지 측면에서 두 부류가 그 성능과 안전성에서 판이하게 차이가 있기 때문입니다. 첫째는 무화기 코일에 사용하는 소재의 안전성 측면,둘째는 무화기 코일의 작동상의 그 기능의 정상적 수행능력셋째는 무화기 코일의 성능과 안전성 표기의 기술적의미의 정당성 확보여부냇째는 무화기 코일의 전력사용범위다섯째는 무화기 코일의 순간 발열온도와 그에 의한 증기발생 방식여섯째는 무화장치 코일에서 발생하는 고열의 베터리로의 전도여부 위 6가지의, 소재 안전성 및 기술적 측면에서의 대중적인 솜코일 전자담배와 혁신기종인 올메쉬전자담배를 비교 분석해 봄으로써, 왜 전자담배를 솜 코일 전자담배와 올메쉬전자담배로 대별해 서로 다른 유형으로 구분 하는지와, 이 구분에 따른 전자담배에서의 기기적 원인에 의한 유독물질 발생 근거를 파악해 보면, 문제의 원인을 정확하게 파악 할 수 있음으로, 이 두 기종의 비교 분석을 통해 그 이해를 구해 보기로 하겠습니다. 첫째, 무화기 코일에 사용하는 소재의 안전성 측면에서 보면, 전자담배는 액상을 끓이기 위해 이를 담는 용기기능, 즉 냄비 기능을 하는 장치가 있어야 하는데, 냄비의 안전성은 전자담배 안전성의 기본입니다. 솜 코일 전자담배는 바로 이 냄비가 솜으로 만들어져 있습니다.여기서 안전성 문제는, 액상이 260도에서 끓는데, 이를 담아 끓이는 냄비가 200도만 되어도 타서 유독물질을 다량 방출하는 솜 이라면, 이는 안전성에 근본적인 문제가 있는 것입니다.이에 반해 올메쉬전자담배는 이 액을 담는 냄비가 스텐리스 재질의 메쉬 입니다.따라서 스텐리스 재질은 260도 온도에서 그 어떤 유해물질도 발생하지 않은 물질이니, 기본적으로 그 안전성이 확보 되었다 할 수 있습니다. 따라서 솜코일전자담배 방식과 올메쉬전자담배 방식은 위험한 가연성 물질에 대비되는 안전한 불연성 물질 사용이란, 사용 소재안전성에서 극과극의 차이가 있어 그 구분의 근거가 됩니다. 둘째, 무화기 코일의 작동상의 그 기능의 정상적 수행능력 측면에서 보면, 솜 코일의 구조는, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 말이 된 고 발열체 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣고, 이를 원통형 케이스 틀이 밀착시켜 결합시킨 지극히 단순한 구조로 그 제조원가는 200원~500원 정도입니다. 이런 단순 구조의 솜 코일의 그 기능의 정상적인 수행능력 정도를 보면,솜 코일은 내부의 솜이 매우 잘 타므로, 이 코일을 아예 액상통 바닥에 위치시켜 항상 액상이 흥건히 적셔져 있게 하는 하부방식을 사용합니다. 이때, 솜에 흡수된 액상을 솜과 열선이 밀착된 접점에서, 열선이 고 발열 되는 순간 바로 증기를 생성시키는 기능을 하게 되는데, 이때의 열선으로의 전력공급은 상황에 따라 변하는데, 특히 모드기종들은 소비자가 맘대로 그 전력 공급량을 조절해 가 할 수 있을 뿐 아니라 그 가변 폭도 매우 커 열선의 발열량에는 상당한 차이가 있습니다. 따라서 이 솜은 열선의 발열량 정도에 따라 그 액상의 흡수 정도의 속도를 자동으로 조절해야 합니다.그러나 이 솜은 그저 단순한 솜뭉치에 불과 할 뿐, 그 자체가 알아서 열선 발열량에 맞추어, 그리고 액상이 끓여져 나건 정도에 딱 맞추어 액상의 흡수 공급 속도를 조절 할 기능적 능력이 전혀 없습니다. 액상을 열선의 발열량 정도에 정확히, 최소한 대략적으로 맞추어 액상을 흡수 공급하는 그 조절능력 자체가 없는 단순한 솜뭉치는 기술적으로 아무런 기능적 가치가 없습니다. 그러다 보니, 이 무화장치 코일의 기술적 정교성과 그로인한 안전성 및 성능의 판단 척도가 되는 열선의 발열량에 비례한 적정 수준의 액상 공급 벨러스 유지 정도가, 어떤 계량적인 일정 값을 가질 수조차 없는, 그저 무대포 대응방식이니, 이로 인해 다양한 안전성 문제를 야기하게 되는데, 그것이 이 솜코일 방식의 전자담배의 극복 불가의 4대 문제를 야기하게 되는 것입니다. 그 첫째 문제가 바로 열선으로의 액상공급 부족으로 인한 솜과 액상연소로 인한 다량의 맹독성 물질 방출에 의한 탄 맛,둘째가, 액상의 지나친 과 공급에 따른 고열 액덩어리의 액튑 문제,셋째가, 과 공급되어 고인 액상과 결로된 액상을 흡입하게 되는 액 흡입문제,넷째가, 코일 내 증기 화 되지 못하고 끓어 남은 액상의 고열이 베터리로 전도되어, 베터리 내열 상승 야기로 인한 폭발위험 가중 문제가 대표적인 솜 코일의 정교하지 못한 무대포 기술 방식이 야기하는 극복 불가의 문제인 것입니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 무화장치 코일의 구조는, 메쉬 띠를 태엽처럼 말이한 상단 발열부 열선부위 + 액상을 공급하는 하단 심지 부위의 기본 구조를 가지는데, 특이한 것은, 상단 발열부 자체가 바로 정확히 일정량의 액상만을 담는 냄비 기능까지 동시에 하는 구조로 되어 있습니다. 또한 이 발열부이자 냄비 기능을 동시에 수행하는 상단 부위는 솜 코일처럼 밀폐되어 있는 것이 아니라 노출되어 있어, 여기에는 액상이 고일 공간이 없다 보니 항상 적정량의 액상만 발열부 태엽형태의 메쉬띠에 스미게 되고, 이것만 자체 발열로 가열해 증기를 생성시키게 되어 있습니다. 그리고 액상은 하단 부 액상통에 담겨있는 심지부를 통해 상단 발열부 냄비에 정확한 일정량만 연속적으로 열선의 발열량에 비례해 공급되는 방식이니,열선의 발열량과 이에 대응되어 끓여져 나가야 할 액 공급의 벨런스가 매우 정밀한 수준으로 유지 될 수 있습니다. 따라서 이 올메쉬전자담배의 무화장치 코일의 구조는 기술적으로 매우 정밀하게 작동함으로써, 솜 코일 방식의 무대포 작동 방식이 야기하는 4대 문제를 모두 해결하는 혁신기술이므로, 코일의 정상적 작동 기능 면에서, 솜 코일 전자담배는 무대포 방식이라면, 올메쉬전자담배 방식은 정밀 제어방식이라 할 수 있으니, 그 기능에 확연한 차이가 있어 그 구분의 한 기준이 된다 할 수 있습니다. 셋째로 무화기 코일의 성능과 안전성 표기의 기술적의미의 정당성 확보여부 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식의 위 두 번째, 그 정상적 기능의 작동여부를 판단하는 발열체 발열량 변화에 대응되는 액상공급 벨런스 체계가 기술적으로 그 의미를 부여 할 수 없는 무대포 체계임은, 그 안전성 및 성능의 표기에 한계가 있을 수밖에는 없습니다. 이 솜코일 방식의 전자담배들이 그 안전성과 성능을 나타내는 표기 값을 보면,지극히 단순하게 코일 열선의 열내는 정도 값인 코일의 저항 값 Ω과 이 저항값에 따른 사용전력 값인 W로만 표기되어 있는 것이 전부입니다. 즉, 이런 식으로 단순하게 표기하면,코일의 저항값이 1옴이고 그 사용전력 값이 16와트여서, 액상을 정확히 얼마동안 끓일 때, 정확히 10ul를 증기로 생산하게 되고, 이때 증기는 사용전력 수준에 비해 얼만 큼의 효율이 있어, 그 증기 상태가 어떠하다는, 이런 구체적인 안전성과 성능 관련된 정보를 아무것도 얻을 수가 없습니다. 이런 단순한 표기가 소비자에게 어필 하는 것은,이 솜코일 전자담배의 “열선 저항값이 1옴이고 그 사용전력값이 16와트”입니다.이 정도면 열선이 얼마나 뜨거운지, 그러면 증기가 얼마나 잘 나는지, 소비자들이 대충 생각해 보면 아시겠죠?우리도 저 정도에서 증기가 얼마나 나는지 잘 알지 못하니, 그냥 소비자들이 알아서 판단 하십시오??단, 저항 값이 낮으면 낮을수록 전력을 많이 쓰니까, 전력을 많이 쓰면 쓸수록 열을 많이 내니까, 액을 많이 끓여 낼 수 있다는 것은 상상으로 아시겠죠? 한마디로 자동차에 출력만 표시해주고 그 성능을 알 수 있는 연비는 표기해 주지 않으면서, 그래서 똥차인지 좋은 차인지 알 수 없게 해 주면서, 그저 출력이 크면 클수록 무조건 좋은 차라며 돈만 더 내라 하면, 이것이 정상이라 할 수 있나요? 소비자가 전혀 그 성능과 안전성을 판단 할 수 없는 단순한 출력표기에 불과한, 그것도 그 출력이 제대로 나오는지 안 나오는지를 전혀 알 수 없게 하는, 단순 열선 저항값과 사용전력 갑의 표기만으로 그 성능과 안전성을 표기하는 솜코일 전자담배 방식의 표기 값은, 그 기술적 의미를 따질 필요조차 없는 그저 소비자를 기망하는 표기에 불과하다 보면 됩니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 그 성능과 안전성 정도를 파악하는 표기 값은, 정확하게 열효율값으로 표기되어 있는데, 그 값은 평균 20ul/8.5W/4sec로 표기 되어 있습니다. 이 열효율 값은, 4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는,첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 그 무화성능이 탁월하다는 것이고,둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것이며,셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 것을 의미해 주고 있는 것입니다. 따라서 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배는, 그 안전성과 성능표기 방식이, 기술적으로 의미 없는 무대포 표기에 불과한 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것과 기술적 의미에서 정확히 그 성능과 안전성을 파악 할 수 있는 열효율 값으로 표기 하는 차이여서, 이 두 기종은 기술적으로 확연히 구분되는 기종이라 할 수 있습니다. 냇째, 무화기 코일의 전력사용범위 측면에서 보면, 솜코일 전자담배는 그 사용전력 범위가 거의 10W ~ 300W에 이르고 있는데,이런 다양한 범위는 단지 단돈 10원도 더 안 드는 솜뭉치 크기조절 + 단돈 10원도 더 안 드는 열선 굵기 조정에 따른 그 저항 값 크기 조종에 의한 것으로, 그 다양성은 기술적으로 전혀 의미가 없을 뿐 아니라,오히려 이런 기술에 근거하지 않은 그 사용전력 범위의 다양성, 그것도 10W이상 전력인 고전력 범위에서의 다양성은, 안전성에 심각한 문제를 야기하고 있습니다.특히 이런 고전력 사용 대량무화 기종은 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 등을 담배의 10~100배까지도 발생 시킬 수 있다는 점에서 오히려 담배 보다 위험 할 수 있습니다. 이에 반해 올메쉬전자담배는 안전전력 범위인 10W이내 전력을 사용하고 있으므로, 위 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배는 그 사용전력의 안전범위에서 확연히 구분된 기종이라 할 수 있습니다. 다섯째, 무화기 코일의 순간 발열온도와 그에 의한 증기발생 방식 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식은 솜에 흡수된 액상 중 열선과 솜에 밀착된 그 접점 부위의 액상을,열선이 순간 400도 이상 급 발열(액상이 없는 상태에서 1.5초 이내에 측정된 값)해 지지듯이 가열해 증기를 발생시키는 방식이므로, 이때 솜과 액상을 쉽게 연소 시킬 수 있습니다. 액상의 기본 혼합성분을 보면, 식품향30 + 플로필렌글리콜30 + 글리세린40 정도이 비율로 혼합되어 있는데, 이중 플로필렌글리콜은 300도에 이르면 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변해 이들 유해물질을 다량 방출시키고, 글리세린은 400도에서 타면 아크로레인이란 유독물질을 방출 시킨다는 점을 고려 할 때,왜 전자담배에서 발암물질 발생 위험이 큰지를 알 수 있는데, 바로 이 솜 코일의 열선 발열 온도와 고전력 사용에 따른 그 발열량을 보면, 그 위험성이 매우 높음을 알 수 있습니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 열선이자 심지인 발열부 구조를 보면, 금속인 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서, 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은 300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이기 때문에, 근본적으로 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 같은 유해물질 배출을 근본적으로 차단하고 있습니다. 따라서 솜 코일전자담배 방식이 액상을 순간 400도 이상 급발열하는 열선으로 지지듯이 가열하는 방식으로 그 유해물질 배출에 최적화 되어 있는 반면, 올메쉬전자담배 방식은 솜코일 열선에 비해 300도란 안전온도 범위에서 액상을 지긋이 끓여 그 증기를 발생시키는 방식이므로, 그 가열 방식에 확연한 차이가 있어, 이 두 기종은 가열방식의 기술적 측면에서 구분되는 것입니다. 여섯째는 무화장치 코일에서 발생하는 고열의 베터리로의 전도여부 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식이 하부방식인 상태에서, 냄비기능의 솜뭉치가 액상을 흡수하여 열선 접점부위 액만 지져 증기를 발생시키는 동안 그 열의 상당부분이 증기 화되지 않은 솜에 흡수되어 있는 액상 전체를 가열시켜 그 내열을 급속히 상승시키게 되는데, 이 열의 상당 부분은 기기 전체로 전도도어 기기를 가열하게 되는 구조입니다.그런데 이 코일이 하부에 있다 보니, 기기의 전자장치와 베터리에서 가까워, 이들을 신속히 가열시키는 부작용을 낳습니다.이것이 베터리 내열 상승의 원인으로 작용해 베터리 폭발위험을 가중시키고, 한편으로는 전자장치를 가열시켜 고장의 원인이 되기도 합니다. 이런 코일에서 발생된 고열의 기기내로의 전도 문제는 기기 설계의 안전성 측면에서 기술적으로 매우 중대한 문제라 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜코일 전자담배와 달리 올메쉬전자담배는 무화장치 발열부가 상부방식이고, 그것이 개방되어 여분 액상이 고여 있을 공간이 없다보니, 발열부열은 오직 정확히 발열부 열선내에 흡수된 액상만 무화시키는 데만 활용되어, 열 누수가 전혀 발생하지 않은 구조입니다. 따라서 올메쉬전자담배의 무화장치 구조는 베터리로의 열전도가 근본적으로 차단된 기기 설계구조를 가지고 있어, 이는 설계 방식에서 솜코일 전자담배와 확연한 차이로 구분된다 할 것입니다. 위에 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배의 그 6가지 기술적 측면에서의 구분 설명은, 전자담배에서 맹독성1급 발암 유독물질이 어떤 원인에 의해 발생되는지를 잘 알 수 있게 하고 있습니다. 전자담배는 담배처럼 다양한 독성물질이 배출되지는 않습니다.그러나 특정 독성물질인 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 다량으로 방출 될 수 있는 그 기기적 특성을 가지고 있습니다.문제는 한 가지 독성물질이라 해도, 그 량이 많다면, 이는 양이 적은 독성물질 수 만 가지보다 오히려 위험 할 수 있다는데 있습니다.비유하자면, 종이 딱 총알 수 만발 맞는 인체 타격보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 것이 인체에는 더 큰 타격이 된다는 것입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 분들의 많은 예를 보면, 담배는 십 수 년을 펴도, 가슴에 통증이 오거나 목이 아파 못 피는 경우가 없는데, 수증기인 전자담배는 가슴에 통증이 오고 목이 아파, 아예 그 증기를 넘기기가 힘들다 하는 분들이 많습니다.왜 그럴까요?이는 그만큼 전자담배를 태워 위험하게 피는 경우가 허다하고, 비록 몇 개 안되는 독성물질이라 해도, 그 타격 강도가 담배와 비교 될 바 없이 강하다는 것은 의미 합니다. 저의 위 장문의 전자담배 기기에 관한 설명 내용을 잘 모시면, 솜코일 전자담배 사용자들이 격는 그 부작용의 문제들이 어디에서 오는 것인지 그 근본적인 이유를 파악 할 수 있을 겁니다. 전자담배는 단순한 기호품으로 보면 안 됩니다.인체건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기에 해당 합니다.따라서 건강한 베이핑 기호생활을 원한다면, 첫째 사용기기가 기술적으로 그 안전성 펀더멘털을 가져야 하고, 둘째 이것도 정밀한 기기인 이상 그 사용스킬을 잘 길러 안전하게 사용해야 한다는 점 주지해야 합니다.몸에 안맞는가봐요 금연하세요 정 못하면 권렬형 담배 피세요 이파드 티노 제품 괜찮습니다

naver_kin_74
전자담배 무니코틴전자담배 니코틴 없는것은 몸에 무해하나요? 유해하다면 어떻게 유해한지 알려주세요.무니코틴이라도 몸에 유해합니다.니코틴은 생각보다 몸에 그렇게 유해하지도 않구요.전자담배 자체가 솜에 액상을 적셔 코일이 달궈지며 기화되서 생기는 무화를 마시고 뱉는것입니다. 당연히 기화되며 생기는 과정중 유해성분이 있을것은 확신합니다. 전자담배를 피면 폐에 물이 찬다는건 루머입니다

naver_kin_75
전자담배질문이요몇년전에 친구놈하나가 전자담배 자랑하면서 저희집에서 잠깐핀다고 하도 징징대길래잠깐만 피게했는데 전자담배 유해성분이 집안에 남아있을 확률이 있나요몇년지난일이고 환기도 거의매일 시켰는데 전자담배 유해성분 다 빠져나가고도 남았겠죠?개인적으로 담배 극도로혐오하는데 문득 위에적은 일이 생각나서 질문드립니다일단 아무 걱정 안하셔도 돼요 ^^전자담배 액상은 식용 pg+vg+향료로 만들어집니다.유해성분이 없다곤 못하지만 몇 년 전 일인데 아무 걱정 안하셔도 될 거 같아요~!그리고 전자담배 연기(수증기)는 잠깐만 창문 열어놔서 맞바람 치게 하면 됩니다.

naver_kin_76
Vape가 전자담배인가요유튜브에서 Vape 동영상을 보면 사람들이 연기 나오는 전자 담배 같이 생긴 것을 물고 묘기를 하는 것이 나오는데요, 이것이 전자 담배인지 궁금합니다.+ 추가 만약 전자 담배라면 유해물질이 들어가있지 않은상태로 연기가 나오는게 가능한가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 추종자들은 전자담배의 분무가 담배의 흡연과는 다르기에 Vape라는 말을 만들어냈습니다 이 vape를 하는 우리는 베이퍼(vaper)라고 합니다답변드리자면 유해물질 없이 쓰는것은 불가능합니다 액상 구성은 pg,vg,향료,니코틴이며 식품등급으로 사용을하지만 액상이 기체화되면서 형질이변환되거나 작은입자가 폐까지들어옴으로 인해 천식을 일으킬수도 있다는 말이 있습니다

naver_kin_77
전자담배 간접흡연 고민중입니다.현재 삼촌이 저희 집에 와서 살고있는데요,저희 집이 2층집인데 2층에서 저와 삼촌이 따로 방을 씁니다. 그런데 삼촌 개인공간은문이 없습니다.그런데 삼촌이 밤마다 전자담배를 피우는데 자꾸 약간 매캐한(? ) 아무튼 약간 기분나쁜 냄새가 납니다. 그래서 학교를 갈 때마다 얼굴을 찡그린 채로가야만 했습니다. 삼촌이 약속했던 3개월이 훌쩍넘어거의 1년 째 살고 있는데요, 밤마다 삼촌이 전자담배 피우는 소리에 스트레스를 받으며 잠이듭니다. 없던 불면증이 생기는거 같고 자꾸 목에 이물감도 듭니다. 전자담배는 냄새만 나고 유해물질들은 거의 배출되지 않나요? 아니라면 정말 전자담배를 부숴버리고픈 심정입니다. 아 물론 일반담배를 통한 흡연도 합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 고충이 크시겠습니다 비흡연자 입장에서는 담배든 전자담배든 똑같이 부숴버리고 싶을꺼라고 생각이 듭니다그나마 다행인점은 담배에 비하면 2,3차 간접피해가 적은편입니다 담배의 타르,일산화탄소,4천여종의화학첨가물이 없기때문인데요그래도 질문자분은 소량의 유해물질을 방문넘어 흡입을 하고있습니다 이 유해물질도 안좋겠지만 지금 받고있는 스트레스가 건강에 더욱 안좋을것 같구요삼촌이나 전자담배를 부숴 버릴수없다면 부모님이나 삼촌에게 진지하게 말해보는게 좋을듯합니다

naver_kin_78
액상 전자담배 건강에 어떻게 해롭나요?제가 건강관리를 위해 담배를 끊어보려 액상전자담배를 이용하고 있습니다. 1.궐련형 전자담배가 아닌 액상전자담배는 니코틴 외에 건강에 해로운 물질이 있나요?(1-1).있다면 뭐가있는지, 일반 담배에 비해 얼마나 차이가 나나요?2.액상 전자담배도 이가 누렇게 되거나 벽지가 누렇게 될까요?과학적인 근거자료를 보여주실수 있으면 고맙겠습니다.~카더라 라는 글은 천차만별이더라구요답변 드립니다.1.궐련형 전자담배가 아닌 액상전자담배는 니코틴 외에 건강에 해로운 물질이 있나요?이론상으론 없습니다. 다만 액상전자담배에 들어가는 솜(요즘은 유리섬유는 안쓰죠)을 어떤것을 쓰는가에 따라 다를 수 있고 그외 경통과 입에 무는 팁 부분의 위생상태에 따라 유해함의 정도가 달라지겠지요.그리고 액상 재료의 위생상태에 따라 달라질수도 있다고 봅니다.하지만 이것은 전자담배 자체의 문제라기 보다는 제조사의 문제겠지요.(1-1).있다면 뭐가있는지, 일반 담배에 비해 얼마나 차이가 나나요?전자담배에서 발암물질이 검출된 사례도 있긴 합니다.하지만 앞서 말씀드렸듯이 그것은 전자담배 자체의 문제가 아닌 실험 재료의 문제라서 크게 주목받지는 못했습니다.일단 영국보건당국은 액상 전자담배를 국가건강복지에서 흡연자들에게 무상지원 하는 것으로 법제화 하려 했으나 여러가지 이유로 현재는 권장사항으로 되어 있다고 합니다.이것만 봐도 뭐 일반 연초와는 비교할수 없을만큼 유해성이 낮다고 보면되겟죠.2.액상 전자담배도 이가 누렇게 되거나 벽지가 누렇게 될까요?치아가 변색되는것은 주로 타르가 문제이기 때문에 액상 전자담배와는 무관합니다.즉 치아색에 전혀 영향을 주지 않습니다.

naver_kin_79
제가 1달새 아이코스랑 릴 전자담배를 폈는데요 끊는방법이랑 이걸 피니까 얼굴빛이 어두워져서요 니코틴 빼는방법이랑 좋은 음식이 뭐가요 있을까요전자담배를 하시는 분들은 부작용이 생기면 그것이 니코틴의 영향으로 생각하십니다. 그런데 그것은 대단한 착각입니다.특히 궐련형 같은 경우는 여기 지식인에도 수만은 부작용 사례 질문들이 올라 올 만큼 부작용이 매우 심한데,그것은 이 궐련형 전자담배 특유의 독성때문입니다.체내 축적된 니코틴은 그냥 피지 않고 물 많이 드시면 배출 됩니다.제가 아래에 님과 같은 부작용문제, 그 안전성문제에 대해 종합적인 글을 드리니 필요하시면 본인의 건강을 위해 참고해 보시기 바랍니다.우리 국민이 전자담배에 대해서 반듯이 알아야 할 것은, 전자담배를 무조건 담배에만 빗대어 “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 연기를 피게 하는 담배보다 안전하다”라는 맹목적인 믿음을 버리고, 제품 선택을 디자인 그립감 사용편의 등 외형에 치우쳐서만 선택하는 경향을 버리고, 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기반한 선택과 그냥 담배가 아닌 건강에 직격된 준 의료기기인 이상 나름의 사용을 위한 지식 축적과 노력이 필요하다는 점을 강조합니다.나아가 전자담배를 무조건 담배보다 위험하다고 하는 맹목적인 거부 의식도 버려야 합니다.왜냐하면, 전자담배는 악마의 최대 무기인 담배와의 전쟁에서 이길 수 있는, 현재까지의 가장 유일한 무기이니까요. 또한 전자담배 제조업자들은, 전자담배의 태생목적이 담배의 위험을 대체하고 하는 것이니, 그 목적에 걸맞게 완전히 안전성을 구현한 제품을 제작 판매해야 하는 것이지, 단지 담배에만 빗대어 그 안전성이 담배대비 몇 %라 하며, 마치 이것만으로 자신들의 할 일을 다 한양 그 제조 판매를 정당화 하는 것은 기본적으로 상도의가 없는 것임을 알아야 합니다.왜냐하면 담배의 몇 %밖에 위험성이 없다하는 그 몇 %의 위험성이 아직은 어떤 형태로 인류건강을 위협 할지 장담 할 수 없기 때문입니다.즉 인류건강을 담보로 확률적인 가정에 근거해 그 안전성을 내세워 장사하는 행위는 어떤 것으로도 정당화 될 수 없다는 것입니다. 전자담배가 검증 가능한 안전성을 확보 하여, 인류를 가장 많이 살상하는 담배를 제거한다면, 전자담배는 21세기 인류 건강보건의료 분야의 최고 공헌자로 노벨의학상 또는 노벨평화상 대상이 될 거라 저는 확신합니다. 우리가 확실히 해 주어야 할 것은, 정의상 전자담배는 담배가 아니라는 것입니다.담배의 연소로 인한 유독물질 흡입 방식이 아닌, 유독성이 없는 순수 증기로 니코틴을 흡입하는 방식은 연소의 담배와는 그 성격 자체가 다르기 때문입니다. 위와 같은 인식에서 위 질문의 세 가지 관점들에 대해 답변 드려 보겠습니다. 첫 번째 답변을 위해서 기술적으로 분석 비교해 보아야 하는 것은 궐련형 전자담배 기기의 연무발생 방식과 담배의 연기 발생 방식을 비교평가 해야 합니다. 궐련형 전자담배업체들은, 이 전자담배의 기술적 강점으로 가장 강조하는 것이, 궐련형 전자담배에는 담배와 같은 연소과정이 없다는 것입니다. 담배는 500~800도란 엄청난 고온에서 샛빨간 불꽃을 내며 연소하기 때문에 그로 인한 산화 화학반응에 의해 일반적으로 7000여 종(많게는 4만 여종)의 유독물질이 발생 하는데, 궐련형 전자담배는 200~300~400도 범위(특허 문헌은 550도 까지도 가열 한다 되어 있음) 가열하니 담배와 같은 연소과정이 없음으로 안전하다는 것입니다. 위와 같은 주장과 함께 이들 궐련형 전자담배 업체는 그 홍보 멘트로 “쪄 펴서 안전하다”를 강조 합니다.즉 200~300~400도 범위에서 궐련을 찜함으로써 그야말로 안전한 수증기만 발생시킨다는 소비자의 상직적인 믿음에 근거한 홍보를 하고 있는 것입니다.소비자들은 상식선에서 찜하면 당연히 태우는 것이 아니라 궐련의 성분만 증기 상태로 배출하여 피게 하는 것 이라고 믿을 수밖에 없습니다. 우리는 바로 이점에 대해 면밀히 보아야 합니다.즉 궐련형전자담배 기기들이 200~300~400도 범위에서 어떤 기술로 궐련을 쪄 내기에 궐련 성분의 수증기만 나오게 되는지를 말입니다. 먼저 이를 위해 궐련형 전자담배 기기의 가열부위들을 분해해 보겠습니다.분해해 보면, 가열기가 얇은 평판 침형이거나 송곳형인 경우가 있는가 하면, 궐련을 감싸는 원통형 방식 두 종류밖에 없음을 알 수 있습니다.즉 이들 가열기에 궐련을 꽂거나, 넣어서 가열하는 방식이 전부입니다.이것은 전문가가 아닌 일반 소비자 그 누구도 다 알 수 있는 사실입니다. 아무리 다른 기술적 특징을 찾아보아도 위 방식 외 아무것도 없습니다.그럼 여기에서 의문이 생깁니다.찜 한다는 것은, 일반적으로 별도의 증기발생 장치에서 증기를 발생시켜, 훈증 대상에 이 고온의 증기를 통과시킴으로써, 이 증기가 훈증대상의 성분을 함유하고 나오게 하는 방식입니다.그런데 이들 궐련형전자담배 기기들 그 어디에도 그 가열기가 증기를 발생시키는 장치가 없습니다. 그렇다면 위 궐련형 전자담배 기기들의 가열방식은 찜 방식이 아니라는 결론입니다.단지, 가열기가 궐련을 직접 가열하고 있을 뿐입니다.그럼 이것은 무슨 방식일까요?이것은 상식적으로도 누구나 다 알 수 있습니다. 굽는 방식입니다!!200~300~400도 범위의 열을 내는 가열체로 궐련을 굽고 있었던 것입니다. 궐련을 찌는 것과 굽는 것에는 그 유해물질 발생에 있어 엄청난 차이가 있습니다.이 또한 상식이니 언급할 필요조차 없습니다. 업체들은 담배처럼 500~800도가 아닌 200~300~400도 범위의 가열은 마치 안전범위의 가열인양 소비자들에게 강조하지만, 여기에는 엄청난 맹점이 있습니다.소비자들은 그냥 상식선에서 고개를 끄덕이지만, 좀 신경 써 보면, 이것은 말도 아되는 억지임을 알 수 있습니다.담배 연초가 500~800도 온도 범위에서 타는 경우에는 거의 완전연소 됩니다.그럼 이 완전연소 상태에서는 물과 이산화탄소만 주로 나오게 됩니다.그럼 담배의 그 많은 유독물질들은 어디에서 발생 할까요?이것도 매우 단순합니다.바로 타 들어가는 불완전연소 구간에서 발생합니다. 즉 연기는 바로 불완전연소 됨을 의미 하니까요.그렇다면 이 불완전 연소를 일으키는 구간의 온도는 몇 도나 될까요?200~300~400도 범위 아닌가요??? 담배의 유독성 연기 발생의 온도 구간인 그 불완전연소 온도 구간을 바로 이들 궐련형 전자담배가 그대로 연초 궐련에 대고 지지는 방식으로 활용하고 있었던 것입니다.또한 이들 궐련에 발열체가 직접 밀착되어 가열 할 때, 사용자가 흡입을 통해 외부 공기를 유입시키니, 위 온도 구간에서의 공기 접촉에 의한 산화 불완전연소는 피할 수 없습니다. 그렇다면 결론은 빤합니다.정도의 차이는 있겠지만, 방식 차체가 담배 연기 발생과 아무런 차이가 없다는 것 이므로, 이는 그냥 새로운 방식의 담배에 불과한 것이지, 순수 증기를 발생시켜 흡입하게 하는 전자담배가 아니라는 결론입니다.따라서 궐련형전자담배는 전자담배 유형으로 분류 할 수 없고, 단지 전자장치를 이용해 피는 담배, 즉 신종담배라 정의해야 합니다. 담배와 궐련형 전자담배 차이는 기술적으로, 담배와 신종담배라는 차이 외, 담배라는 동일성에는 아무런 차이가 없습니다.따라서 소비자들을 향해, 수증기만 피게 해 안전하다 믿게 하는 “쪄서 피우게 합니다.”라는 홍보 멘트는 소비자 기만에 불과 합니다.최소한 이 멘트를 사용하고자 한다면, 그 가열온도를 불완전연소 구간이 될 수 없는 200도 이내로 낮추어야 하고, 가열단계에서 공기 접촉을 완전히 차단해야 합니다.그럼 아무 맛도 안나 안 팔리게 될 것입니다. 저는 이 궐련형 전자담배라는 것이 출시되면서부터 위와 같은 비난을 하였습니다.기재부에도 왜 담배를 전자담배라 하느냐고 항의도 했는데, 법률적 담배 정의상 어쩔 수 없으니 입법하는 국회에 청원하라 하더군요.요즘 독립연구기관 금연단체에서도 이 궐련형 전자담배를 이제는 가열식 담배로 호칭들 하더군요. 이런 비난을 의식해서 인지 업체들도 그 홍보 멘트가 바뀌었습니다.“쪄 펴서 안전하다.”에서 “냄새가 안 난다.”하지만 이것도, 원래 흡연자들이나 그럴 수 있는 것이지, 비흡연자들에게는 오히려 담배보다 더 이상한 역한 냄새가 있어 이에 항의 하시는 분들이 많습니다. 위 내용을 보시고 질문자님은 담배와 궐련형전자담배의 장단점을 나름 판단해 보시기 바랍니다. 어차피 선택은 소비자가 하는 것이니까요. 다음은 담배와 궐련가열담배(위 분석에 따라 이하 명칭을 궐련형전자담배에서 궐련가열담배로 바꾸겠습니다.)의 유해성 정도에 대한 비교와 그 부작용에 대해 보겠습니다. 궐련가열식담배의 유해성 정도에 대해서는 각 국가의 보건당국 및 독립연구기관 모두가 제각각입니다.따라서 그 어떤 것을 신뢰해야 할지 일반 소비자들이 판별하는 것은 불가능 합니다.그래서 저도 그 유해성 정도에 대한 분석은 하지 않습니다.그러나 분명하고 확실하게 소비자가 판단 할 수 있는 그 기준은 제시해 드리겠습니다. 그것은 이 궐련가열식담배에 대한 미국의 시판 허용을 놓고 FDA자문단 회의에서의 판단 결과와 그 유해성 조사 자문을 의뢰받은 전무가의 입니다. 미국  FDA 에서 올  4 월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데 , 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써 , 5 월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다 . 또한  FDA 에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은 , 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교 (UCSF) 교수는 미국인의 아이코스 ·궐련 흡연자 비교 …한 결과 , 그 인체 영향이 담배와 동일하다며 , 조사 대상  24 개 지표 중  23 개에 차이가 없다 합니다 . 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다 . 위 두 가지, 궐련가열식담배에 대한 판단은 일반 소비자가 반듯이 명심해야 할 매우 중대한 사실을 함의하고 있습니다. 그것은 이 궐련가열식담배가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 사실에 아무런 증거가 없다는 점입니다. 이는 이 궐련가열식담배가 담배와 비교되는 유독 물질 외, 또 다른 그 어떤 유독물질을 배출하고 있는지 정확히 알 수 없다는 것과, 이들 유독물질에 의해, 인체 질병이 어떤 상관관계를 갖는지에 대해 알 수 없다는 것에 그 심각성이 있다는 것입니다.이것은 이 궐련가열식담배를 제조 판매하는 업체도 모르고, 국가기관 및 각 독립연구기관들도 모릅니다.이를 다 알려면, 일반 담배 역사처럼 오랜 세월이 걸려야 합니다. 따라서 이 궐련가열식담배를 한다는 것은, 소비자가 어떤 질병위험이 발생할지 모르는 상황에서, 스스로 자기돈 내가며, 무엇보다 소중한 자신의 건강을 담보하여, 그 임상실험의 대상이 되어 준다는 것을 의미하니, 이 또한 소비자 선택에 달려 있다 할 것입니다. 위 심각성은 제가 어떤 부작용 사례자가 올린 질문에 대한 답변을 보시면 이해 하실 수 있을 것 같은 그 답변을 첨부해 보겠습니다. 그분은 , 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니 , 업체에서  1 개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다 .그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해 , 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요 . 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다 .“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면 , 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니 , 이를 원천 차단하려 한 것 같다 . 그리고  업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다 .” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 이런 부작용 사례 실례도 올려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용 (가슴통증 ) 비공개  2017.09.30. 21:58 조회수 2,553아이코스 3 일사용했는데요 ? 이용하시는분들 가슴아프지않나요 ? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다 . 다른분들의 의견이 궁금합니다 .Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요  … 연초는 그런 증상이 없거든요 ... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도 … 가슴통증이 심하네요 … 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다 . Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다 …bmw8****17.10.18. : 2,3 주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서 .. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요 ..khyw****17.10.18. : 아 ..저만 그런게 아니었군요 ... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서 ...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요 .] 이 외에, 두드러기 증상, 코피가 터지는 증상, 심한 구내염(니코틴성 구내염은 구강암으로 발전함) 증상 등등 많습니다. 왜 제가 이들 궐련가열식담배를 하는 것이 그 임상실험의 대상이 된다고 하는지 이해되시나요? 다음은 세 번째 질문, 사용자의 흡연량에 따른 궐련식가열담배의 유 불리 문제인 이들 제품의 만족도 문제에 대해 보겠습니다. 원래 담배를 적게 흡연 하셨던 분들이 이 궐련가열식담배를 하게 되면 그나마 평소 피던 량만큼 펴도 어느 정도 만족하는데, 그렇지 않을 경우 평균 담배의 2배 정도 수준으로 더 피거나 담배와 혼용하는 경우가 많다는 사례 보고는 일본과 한국에서 흔합니다. 여기에는 두 가지 이유가 있습니다. 그 첫째는 궐련가열식담배가 연무량이 지나치게 적고 담배만큼의 타격감을 주지 못하므로 만족도가 떨어지다 보니 더 필 수 밖에 없다는 당연한 귀결이며, 둘째는 이런 단점을 보완하기 위해 업체가 이들 궐련의 중독성을 강화시키고 있다는 점입니다. 위 첫 번째 문제는 연초를 팔던 담배회사들로서는 전략적 딜레마입니다.아마 담배회사들이 담배를 포기하지 않는 한 이 딜레마는 담배 회사들을 모두 몰락하게 하리라 저는 장담 합니다. 거대 담배회사들은 일반 액상형 전자담배에 의해 담배 시장이 급속도로 위축되고, 무엇보다도 그간 백 수 십년간의 그 독점적 지위인 진입장벽이 순식간에 무너져 버렸습니다. 아무리 어마어마한 자본을 가진 담배 다국적 공룡이라 할지라도, 담배처럼 소매점 허가제 판매 방식으로 그 판매시장을 지배하고, 연초의 전매로 인한 생산의 장악과 달리, 무차별 제조업자가 난립하고, 인터넷이란 상거래로 무차별 보급되고 있는 액상형 전자담배 시장 상황에서, 세계의 무수한 모든 군소 업체들과 무한 경쟁해야 하는 상황은 감당하기 어려운 경영환경이 된 것입니다. 무엇보다도 이 액상형 전자담배는 정말 제대로 만들어 내기란 도저히 경영적 수지 타산이 맞지 않을 뿐 아니라, 그 자체가 매우 난해한 제품이다 보니, 군소 전자담배 업체나 이들 대기업 제품의 질적 차이가 하나도 없어, 시장 자체를 장악 할 수 없으니, 경영전략상 액상형 전자담배로는 승산이 없다 판단 할 수밖에는 없습니다. 이에 칼을 빼든 경영전략이 이 궐련가열식담배입니다.전매인 연초를 사용해야 하고, 탄탄한 판매망을 가져야만 가능한 궐련에 일반 군소업체가 도전한다는 것은 바위에 계란 던지기이니까요. 그래서 전자담배 탈을 쓴 궐련가열식담배로 시장을 장악하려는 것인데...이것이 담배의 만족도와는 확연한 차이가 있을 수밖에 없으니 심각한 딜레마에 빠질 수밖에 없게 된 것입니다.그래서 이 딜레마를 담배 대비 안전성으로 돌파하고자 하는데, 위 분석처럼 이도 안 돼는 상황이고...왜 그럴까요? 이 궐련가열식담배가 출시 되었을 때 언론들은 전자담배인데 담배 맛을 내니, 이것은 아이폰과 같은 혁신이라 극찬하였습니다(물론 업체의 강력한 홍보가 작용 했겠지만...). 만약 일반 전자담배처럼 순수한 수증기에 기반 하는데도 이것이 담배 맛을 낸다면, 이것은 과학적으로 따지면, 단순히 아이폰에 비유되는 혁신이 아닌, 신의 경지에 이른 기술이 됩니다. 즉 수증기로 연기 맛을 낸다고 하니, 이는 가능하지 않기 때문입니다.연기는 수만 종의 독성물질 총합체가 혀 및 구강 등을 자극해서 내는 맛, 마치 고춧가루가 내는 맛과 유사한 맛인데, 어떻게 독성물질 없이 일반 향 만 있는 수증기가 독성물질 총 합체 담배 맛을 낼 수 있다는 것 입니까???이것은 아마 전 인류의 모든 돈을 솥아 부어 개발해도 안 되는 일일 것입니다.어떻게 자연적 원리를 바꾸죠??? 그러니 담배 맛을 내려면, 어쩔 수 없이 연기를 발생시키는 불완전 연소과정을 넣을 수밖에 없는데, 이것을 과하게 하면 너무 티가 나 안전성을 파괴하게 되니 적정수준을 찾아야 하는데, 그러다 보니 찌질 해 질 수밖에는 없게 된 것입니다. 담배 맛은 나긴 하는데, 담배 타격감은 있긴 한데, 뭔가 너무도 부족한...그래서 많은 사용자들은 삼겹살 먹다 그냥 수육 먹는 기분이라고들 합니다. 맛도 맛이지만, 담배는 무엇보다도 흡입만족이 중요합니다.즉 연무량이 만족에 대단히 중요한 비율을 차지하지요.그런데 가열방식이 완전히 태우는 방식이 아니다 보니, 연무량을 많이 낼 수가 없습니다. 이래저래 근본적인 한계 때문에 담배에 비한 만족도는 현격 하게 줄어 들 수밖에는 없습니다.그러니, 담배를 적게 폈던 사람은 그냥 독성이 적다는 업체를 믿고 자족하는데, 담배를 좀 많이 하는 사람들은 두 배 이상을 펴야 그나마 만족되고, 그것도 모자라 실외에서는 연초를 실내에서는 궐련가열식담배를 하게 되는 것입니다. 두 번째는, 좀 심각한 상황입니다. 위와 같이 이 궐련가열식담배가 담배대비 만족이 떨어지다 보니, 업체는 꼼수를 씁니다.그것은 이 궐련가열식담배의 니코틴 중독을 강화시켜 버리는 수법입니다. 최근 , 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데 , 일반담배의 니코틴 전달속도보다  2 배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을  10 배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데 , 그때의 방식이 의심되는 대목입니다 .) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련가열담배에는 무엇을 섞어 넣 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다  2 배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 , 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 니코틴 중독강화!!!더 피게 할 요인으로, 지속적인 충성도를 갖게 하는 요인으로 충분히 이슈 될 만하지 않은가요? 그럼 담배를 많이 피던 사람들은 당연히 이 궐련가열식담배를 더 필 수 밖에 없어 보입니다.  이상이 질문자님 질문에 대한 답변 이였습니다.  지난 6월 초, 식약처에서 궐련가열식담배에서 타르가 담배의 2배 수준 검출되었다 하면서, 이를 근거로 복지부는 올 12월부터 이들 궐련가열식담배에 대해 발암경고 그림을 부착하게 하겠다 하였습니다. 이에 대해 해당 업체들은, 잘못된 실험방법으로 다량의 타르를 검출하고, WHO 담배 저감 권고 물질도 아닌 타르를 저감 위험군에 포함시켜, 무엇보다도 담배의 타르와 그 성격이 다른 궐련가열식담배의 타르를 동일 시 하며, 이것으로 이들 궐련가열식담배의 유해성을 강조하는 것은 오히려 사실을 호도해 보다 안전한 가열식궐련담배로 전환하고자 하는 소비자를 혼돈에 빠뜨리게 한다며, 정부를 맹비난 하고 있습니다. 이에 대해 제가 반문하고 싶습니다. 그 타르의 성분이 어찌 하든 간에, 업체는 이런 타르가 어떻게 찜방식이라 홍보한 궐련가열식담배에서 존재 할 수 있는 것인지 그것부터 해명해야 하지 않은가?그리고 타르라는 것 자체가 나왔다면, 그것이 어떤 성분이든 간에 연소과정이 있음을 의미하므로, 찜 방식이라 홍보하여 이를 무조건 무해한 수증기라 안전한 것으로 믿게 한 것에 대해 국민에게 사죄해야 하지 않은가?타르가 그냥 다른 것이라고만 하지 말고, 자신들 타르는 어떤 성분인지 하나하나 모두 낮낮이 밝혀 그 안전성을 분명히 하고나서 담배의 타르와 다른 점을 분명히 하고 나서 그런 다름의 주장을 해야 하지 않은가? 제가 위와 같은 글을 드리고, 이를 본 사람들은 제가 궐련가열식담배의 극렬 안티론자이거나, 전자담배 안티론자로 착각 하실 수 있습니다.그러나 아닙니다.저도 액상형전자담배 뿐만이 아니라 궐련가열식담배 모두를 10년간 연구 개발하는 전자담배 애호가이자 극력 찬티론자입니다. 그러나 위험하게 개발 판매되고 있는 전자담배들은 소비자가 외면해, 이 때문에 좋은 목적으로 탄생한 전자담배 전체가 몰락 할 수밖에 없다는 위기의식에서, 그저 상업적 상술에만 의존해 개발되어 나오는 수 많은 전자담배들을 비난하고 있는 것입니다.즉 진정한 전자담배 발전이 인류의 담배로 부터의 위협을 구해 주길 바라는 맘에서 드리는 글인 것입니다.진정한 비판이 있어야 진정한 발전이 있는 것 아닌가요? 전자담배, 액상형이든 궐련형이든 얼마든지 안전하게 잘 만들어 낼 수 있습니다. 업체들이 바른 정신을 가지고, 지금까지 담배이득의 습성을 버리고, 담배로 인해, 그 이득으로 인해 수많은 인류를 살상했다면, 이제 제대로 반성하고, 지금까지 벌었던 돈 투자해 안전한 전자담배 만들어, 담배에서 헤어 나오지 못한 인류를 구하는 것이 그들의 의무라 여깁니다. 그렇지 않고 전자담배를 다시 악용해, 돈벌이에만 매몰되어 그간의 담배 산업을 답습 유지하려 한다면 재앙이 될 것입니다.벌써 조짐이 보이고 있습니다.이 궐련가열식담배의 최대 소비국인 일본에서 담배대비 22%정점으로 정체되어, 그 선도 기업 주가가 순간 폭락 3년 전 수준으로 회기 하였다는 점은, 위 지적 문제의 현실과, 위 경고를 시사하고 있는 것입니다. 또한 소비자를 전혀 만족시키지 못하면서도 짧은 역사에 기술발전 전혀 없이 난립하는 수 천종의 위험한 액상형 전자담배가 그 몰락의 조짐입니다. 아무쪼록 담배 뒤에 숨어, 담배를 방패막이 삼아, 오로지 담배보다 안전하다는 구호로 소비자를 기망하지 말고, 정말 그 목적에 부합하는 안전한 전자담배로 인류의 건강에 크게 기여하는 제품이 되기를 바랍니다.안녕하세요~아무래도 연초를 끊기란 쉽지않죠 제가 궐련형전자담배는 사용해보지않아서 잘 모르겠으나액상형 전자담배는 니코틴을 늘리신다음 천천히줄이시는 방법이있습니다니코틴 배출은 포도주스,물을 자주섭취해주시는게 도움이된다네요^^

naver_kin_80
전자담배가10배더 안좋다는데 정확한 정보를 알고싶네요모든 전자담배가 다 그렇다는 건 아닙니다.전자담배는 연무를 발생시키는 대상물에 따라 궐련형과 액상형이 있고.액상형에는 액상을 끓이는 무화장치 기술에 따라 타는 솜을 이용하며,  그 성능을 열선의 저항값과 그 사용전력량으로만 단순 표기하는 솜코일 전자담배 방식과,스텐리스만을 이용하며 그 성능과 안전성을 기술적 의미인 "열효율값"으로 표기하는 올메쉬전자담배 방식으로 대별 됩니다.위 전자담배 중 궐련형은 연초를 구워서 그 구워진 연기와 연초에 함유된 액이 증기화된 것을 혼합해 피는 방식으로 신종담배로 분류 되므로 그냥 담배여서 담배와의 구분에는 별 의미가 없습니다.단 최근 식약처에서 이 신종 궐련형에 대해 실험한 결과 발표에서 담배의 독성물질 총합체라 할 수 있는 타르가 담배 평균의 2배가 검출되었다 해서 논란이 되고 있습니다.다음으로 볼 것이 액상형 전자담배인데,문제가 되고 있는 제품군이 바로, 솜을 이용해 만들고, 그 성능을 기술적으로 전혀 의미 없는 단순 열선의 저항값이나 그 사용전력값으로 표기하고, 여기에 매우 고전력 조절기를 위험하게 부착해 사용하는 고전력 모드 솜코일 전자담배 기종 입니다.액상형 전자담배 독성물질에서 문제가 되고 있는 것은 전자담배에서 다량 방출될 수 있는 특정 독성물질인, 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 등 몇 종이 심각히 문제되고 있습니다.전자담배는 분명 액체를 증기화시켜 피는 방식으로 담배처럼 모든 걸 연소시켜, 완전히 독성물질화된 연기를 피는 것이 아니기 때문에, 이런 담배의 수만가지 독성물질 수에 비하면, 그 발생독성물질 수는 현저하게 적습니다.그러나 한 가지 독성물질이라 해도, 그 량이 인체의 방어 한계를 넘는 양이 발생되어 이를 흡입하게 한다면, 이때는 이 한가지 만으로도 담배의 수만가지 독성물질 보다 더 심한 인체 타격을 줄 수 있어 문제인 것입니다.예를 들어 종이 딱총알 수만발 맞는 타격보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 것이 타격면에서 더 심하다는 것입니다.그럼 원리적으로 왜, 전자담배 특히 솜으로 만들어지고 고전력을 사용하는 솜코일 모드기종 전자담배가 문제되고 있는지를 살펴 보겠습니다. 전자담배 액상은 그 구성이 기본적으로 식품향30%+플로필렌글리콜30%+글리세린40%로 구성되어 있고, 여기에 니코틴을 첨가하는 형태입니다.그런데 이렇게 구성된 액상이 끓어서 증기가 되려면, 무려 260도란 엄청난 고온에 이르러야 하는데, 이 액상은 기름처럼 잘 타는 성분인데다, 특히 이 액상성분 중 무려 30%를 차지하는 플로필렌글리콜은 300도에 이르면 연소되어 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 변질되어, 이들 독성물질을 다량으로 방출하게 되다 보니, 전자담배 무화장치에서 이들 액상을 연소시킬 경우 문제가 되는 것입니다.이 문제에 대해, 솜으로 만들어진 솜 코일과 이 코일의 열선에 가해지는 모드기들의 고전력 조작 방식을 보면, 위 문제 발생이 필연적임을 이해 할 수 있습니다.전자담배에서 증기를 끓여내는 무화장치 코일은 전자담배의 핵심장치이자 모든 것 입니다.이런 핵심 장치인 솜 코일의 구조는,단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 말이된 열선이 이 솜뭉치 중앙에 박힌 상태로, 이를 작은 통에 밀폐시킨 형태로 구성되어 있습니다.여기서 솜은 200도만 되어도 타는 물질로, 액상을 흡수해 그 가운데에 박힌 열선으로 공급하는 기능과 그 액을 담아 끓이는 냄비 기능 두 가지를 수행하고, 열선은 이 솜에 접한 부위의 액상을 순간 400도 이상 고 발열해 지져 증기화 시키는 기능을 수행 합니다.이러한 단순 기능구조에서의 관건은 솜이 열선으로 액상을, 열선에서 나는 그 발열량에 비례해 매우 정밀하고 적정하게 제어해 가며 흡수 공급해 주어야 한다는 것인데,이 단순 솜뭉치가 무슨 정밀 제어장치 기능이 있어 위 기능을 수행 할 수 있냐는 것이지요.솜은 단순히 액을 흡수하는 성질만 있을 뿐, 이 액흡수를 스스로 조절해 그 량을 조절하는 기계장치적 기능이 전무한 것입니다.그런데 이런 솜에다 대고, 그 중앙에 박힌 열선에, 외부의 전력조절기로 그 발열량 정도를 조절하는 모드기라는 것을 부착해 임으로 그 전력을 조절해 가해 대면, 그렇지 않아도 조절기능이 전혀 없는 솜이, 무슨 재간으로 열선의 급격한 발열량 변화에 맞추어 그 무화 액상 공급량을 조절해 낼 수 있겠습니까?  문제는 이때 열선에 무대포로 조절해 공급되는 전력량이 어마어마 하다는 것입니다.요즘 이런 솜코일 전자담배에 부착된 그 모드 전력조절기들을 보면, 그 사용전력 조절 범위가, 10~30..., 50..., 100..., 200..., 300W로 상상을 초월하는 엄청난 전력을 임으로로 조절해 가하게 되어 있습니다.200도만 되어도 타는 솜에, 순간 400도 이상 급 발열하는 고발열체 열선을 말아 넣고, 기름처럼 잘 타는 액상을 무려 260도란 고온으로 지지듯이 끓여내는 고조에서, 이 열선에 공급되는 전력마저 저토록 어마어마한 고전력을 임의로 조절해 가해 대면, 이 속에서 무슨 문제가 생길지는 산수 계산식 정도만 아는 초등 학생도 머리를 끄덕일 것입니다.한마디로 위 솜코일 모드기종 전자담배를 평가한다면, 이것은 정상적인 기계메카니즘이 아닌, 그저 미친짓인 것입니다. 이런 요즘 전자담배 특히 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배에 대해 최근 미국에서 의미심장한 실험 결과를 발표했습니다.미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.16.6W전력치 사용만으로도 무려 최대 담배의 포름알데히드량의 100인데, 그 사용전력을 50, 100, 200W식으로 무대포로 늘리면, 어떻게 되겠습니까?이런 미친 전자담배를 피면서, 소비자들은 증기가 많이나와 좋다, 디자인이 멋있어 좋다, 들고다니기 편해서 좋다 등등 자랑을 하면서 용가르 뽐삥을 해 댑니다.그러면서 하는 말이 "전자담배는 증기를 피는 거라 담배보다는 안전해"라고 하며 맹신 합니다.이런 맹신에 전자담배 제조업자들은 전혀 그 핵심 무화장치 코일에 대한 기술개발 혁신을 할 생각을 안합니다.그저 단돈 10원도 안되는 솜뭉치에 단돈 10원도 안되는 열선, 그것도 단돈 몇원만 더 들여 그 열선 굵기만 굵게해 주면, 그 발열량을 10배 100배로 확 올려 그 성능값을 이 저항값으로만 표기해 주면, 소비자들은 용가리 뽕삥기기라 환호 하며 지갑을 열어 주는데, 뭐하러 기술개발을 하겠습니까?엄청난 고전력 사용해 베터리가 소형 시한폭탄이 되거나 말거나, 고전력 팍팍올려 그 증기에 맹독의 포름알데히드가 담배 100배가 나오거나 말거나, 그래서 문제되면, 담배가 피다 병나면 소비자 책임이듯이, 이런 전자담배 피다 사고나면 이 또한 용가리 뽐삥즐기는 소비자 책임이니, 업자들은 맘놓고 만들어 대죠.핵심 무화장치 제조원가 단돈 몇 백원, 아무나 만들 수 있는 기술, 아무렇게나 만들어 줘도, 증기만 빵빵나게 하면, 모양만 이쁘게 만들어 주면 환호해 대니, 무차별하게 이름만 하이테크하게 붙여 제품을 쏱아 냅니다.그래서 이 솜코일 전자담배 기종의 가지 수는 수천 종이 넘게 되었습니다.물론 그렇지 않은 제품도 있습니다.이 무화장치 하나 개발에만도 10여년을 개발하고, 세계 특허까지 획득해 가며, 위험한 고전력이 아닌, 단 10W미만 전력 사용만으로도, 장치의 열효율을 혁신시켜 동급 사용전력의 2.5배 이상의 대량무화가 가능하게 하는, 그 성능을 증기안전성까지 파악 가능하게 하는 "열효율"개념으로 표기하는 제품도 있습니다.전자담배는 건강에 민감한 폐로 증기를 흡입하는 준 의료기기이지 단순한 기호품이 아닙니다.따라서 소비자들은 이 제품 선택에 스스로 지식을 갖추어 현명하게 선택 및 사용해야 합니다.그렇지 않으면 늑대 피하려다 호랑이 만날 수 있습니다.질문자님 안녕하세요.질문자님께서 말씀하신 전자담배는 궐련형 전자담배를 말씀하시는것 같습니다.아이코스, 릴, 글루를 말씀하시는 것 같은데요.얼마전 보건당국에서는 궐련형 전자담배는 일반 담배와 마찬가지로 인체에 암을 일으키는 유해물질을 대거 함유하고 있다는 조사결과를 발표했습니다.특히 유해성분인 타느를 시중에 판매하는 일반담배보다 더 많이 함유한것으로 드러났습니다.식품의약품안전처는 국내 판매중인 궐련형 전자담배에 니코틴, 타르 등 11개 유해성분을 분석한 결과일반 담배와 마찬가지로 포름알데히드, 벤젠 등 인체 발암물질이 검출되었다네요.우리 모두 금연해서 건강해지시자구요.아래 링크한 글을 참고해 보시면 판단에 도움이 될 것 같습니다단국대 정유석 교수님 의견입니다3분짜리 인터뷰 동영상입니다http://www.aftertherain.kr/commentary/?work=view&idx=44976&cate=0

naver_kin_81
내공50전자담배의 해로운점저는 하루에 거의 반갑에서 많게는 한갑정도를 수년간 피워왔었는데, 이번에 금연을 도전해보기로 했습니다. 오늘부로 3일차 금연인데 제 스스로의 힘으로는 도저히 못끊을것 같아 전자담배의 힘을 조금 빌렸습니다. 아이코스 말고 '전자담배'요. 참고로 기본형 한 13만원짜리 전자담배이며 하루에 유리관 한통 정도 하고 있습니다. 담배는 누구나 해로운걸 알기 때문에, 전자담배의 해로운 점들을 좀 여쭤보고싶네요. 전자담배는 니코틴 밖에 안들어있는걸로 알고, 애초에 연기 자체가 폐로 들어가면 폐가 조금 안좋아진다는 정도로 알고있습니다. 아 그리고 몇일정도를 참으면 담배 생각이 안날까요?맨마지막 질문에만답합니다 금연한지 4년째인데 매일 담배생각합니다액상전자담배는 연초가 타면서 발생하는 일산화탄소 타르 등의 부분에서 자유롭습니다 다만 코일이 탄다던지 그러실경우 동일하게 물질이 타면서 발생하는 유해성분이 잇을수있으니 습관을 잘들이시어 베이핑하시면 됩니다 저도 처음에 금연을 목적으로 전담을시작햇으나 여러번 실패를 경험 했는데요 마인드 자체를 즐기면서 만족감을 마인드컨트롤 한후로는 연초는 아예 손도안가게 되더라구요마음가짐이 중요한거같습니다 ㅎ 금연성공 및 즐거운 베이핑 하십시요http://www.aftertherain.kr/commentary/?work=view&idx=43995&cate=10n0전자담배 덜 해롭다 - 단국대 의대 정유석 교수한번 읽어보시길 바랍니다.유해성은 있을수도 있으나, 연초나 궐련형 히팅스틱보다는 덜합니다.연초가 몸에 100프로 몸에 해롭다면 궐련형은 70프로  액상형은 30프로 미만일꺼에요 액상에 니코틴이 없다면 10프로 미만으로 알고있습니다  영국에서도 논문으로 나오고 금연으로 전자담배를 추천하죠 국내에서는 기계가 폭발한다는등 그런점을 유곽시키는대 전자기기중에 20분동안 2와트를 뽑아내는 기기를 20와트로 20분간 해두면 폭발안하는 기계는 없습니다  상술이죠 전자담배는 일단 액상을 기체화 해서 피는 제품이라 수증이가 폐로 들어가면서 이슬 맺힘으로인한 물이 찬다고하지만 그물이 가득 차이전에 몸에서 소변으로 뽑아내요 물론 그소변에서 니코틴들도 빠져나가구요 그리고 완전 금연이라는게 딱히 정해질수가없어요 금연을 목표로하시다가 전자담배로 재미들릴시는분들이 더많습니다 금연은 주변사람과 자기 의지가 제일 중요합니다 3년을 끈어도 기분이 울쩍하거나 답답할때 제일 먼저 생각나는게 담배 이구요 그다음이 술입니다전자담배 중에는 성분을 제대로 인증하지 않은 채로 시중에 유통되는것들이 많다고 합니다. 그렇기 때문에 액체 니코틴을 직접 흡입 할 수 있게 되는데 그 결과, 일반 담배보다 니코틴 중독성이 더 많이 노출된다고 합니다.전자담배는 아직 많은 연구가 이루어지지 않은 것이 사실이라 전자담배의 유해성이 아직 확정적이라고 말할 수는 없습니다.하지만 전자담배를 피우시는 흡연자분들의 얘기를 들어보면, 연초보다 맛이 덜해 전자담배를 더 오래 피우게 돼 니코틴을 더 많이 흡수하는것 같다.빨아들이고 내뱉는 행위 자체를 끊어내지 못해 금연에 도움이 된다기보다 연초가 더 생각난다. 하시는 의견이 많았습니다.금연 하신지 20년 된 분도 가끔씩 담배가 생각난다고 하시는 만큼, 담배는 평생 참는것이라고 합니다.전자담배를 이용하시는것보다, 보건소나 병원 등의 금연클리닉을 이용하시는것도 좋은 방법일것 같습니다.

naver_kin_82
전자담배몸에해로운가요지금저가 연초담배를피운지6년이넘어서 끊기가힘들어 전자담배를피면서끊으려하는데요전자담배도발암물질잇나요??잇으면어떤유해물질이잇죠?전자담배추천하나요??만약산다면어느제품을살까요전자담배는 타르와 니코틴을 뺀 무니코틴액상으로 주입하는것이기 때문에해로운것은 없구요~ 발암물질이나 유해물질도 없어요~저도 전자담배 이용중인데 소개한번 해드릴게요 도움이되시길~ 전자담배는 소모품으로 구성되어 있는 제품으로 저렴하면서 퀄리티나 기능이우수한 제품이 좋습니다액상은 보통 무니코틴과 니코틴 액상을 겸용해서 사용하는게 좋죠보통 일반담배 블루베리 복숭아 멘솔 커피향등을 이용해 보는게 좋습니다 저는 온라인 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 가격도 오프라인 반도 안되는가격에 저렴하면서 퀄리티도 높고 종류도 많고 소모품도 싸고 네이버 다움에서보그전자담배 치면 나오는데 해외에도 인기리에 판매되는 제품으로 퀄리티도 믿을수 있어좋더군요 특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로gmp인증과 유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다 담배대용이나 연초담배 금연용으로 딱이더군요..전자담배는 타르를 뺀걸로 알고있습니다 금연보조제로 볼수 있구요 짧은기간이라면 괜찬지만 네다섯달 이상핀다면 그것 또한 몸에 좋지 않다고 들었습니다^^;; 정확한 정보는 아니지만 조금이나마 도움되셧으면 좋겠습니다 ㅎㅎ

naver_kin_83
내공100전자담배 관련 질문!!제가 아직 학생인데 ,담배로 가오와 스트레스로 피우고 싶다기 보다는연기로 묘기를 부리고싶어서 하고 싶거든요그렇다고 제가 태우는 담배는 한번도 피운 적이 없고 2년전에 비타스틱?으로만 도넛만들기 했었거든요 ㅋㅋ근데 한국에서 판매금지가 나오고 나서부터는 하고싶어도 못했었는데 ㅠ(실제 담배와 니코틴,타르, 각종 유해물질 함유된 담배에는 관심없음)전자담배와 액상의 재료를 직접 사서 베이스에 향과 니코틴을 넣어서 핀다고 하더라고요여기서 베이스에다가 향만 넣어서 피면 연기가 나오나요?그리고 태우는 담배처럼 니코틴,타르,각종 유해물질이 베이스와 향에는 들어가있지 않나요??만약 제가 이렇게 만들면 건강에 이상없는 그저 향료의 맛만 나는 전자담배를 만드는게 맞는 건지 알려주세요!무니코틴 전자담배는 있습니다.하지만 타르가 생겨나는 이유가 사람들이 전자담배를 피면서 코일이 탄지도 모르고 피다가 나중에 되서야 압니다.그때 탄 코일에서 타르가 발생되는데 그걸 흡입하면 연초피는거랑 다름이 없으며, 코일 관리만 하시면 건강하게 필 수 는 있을 거로 보이지만, 아무리 무니코틴이라지만 건강한건 없습니다.또한 아직 학생신분이시므로 20살되시고 하시는 걸 추천 드립니다.

naver_kin_84
무화량 많은 모드기기 전자담배아이코스 피다가 도저히 맛이 없어서 액상형 전자담배를 사려고 합니다. 모드기기로 무화량이 많은걸 사려고 하는데 기계가 너무 크면 불편 할것 같아 작은 사이즈의 모드기기를 사고싶습니다.모양은 배터리가 무식하게 큰거 말고 스틱형태?로 된걸 사려는데 다 거기서 거긴거 같고 기왕 사는거 좋은거 사고싶어서요. 괜찮은 제품 있으면 몇개 추천부탁드립니다베이포레소 베코 솔로킷 추천해요저도 무화량 많은 전담 찾아봤는데크기도 적당히 작고 손안에 쏙 들어오고가격대비도 좋아요전자담배 작은 거,거기에 모드기...질문자님은 전자담배 좋은걸로 하시고 싶다 하시는데, 그럼 질문자님께서 전자담배라는 제품의 질을 판단 하실 때, 좋은 제품을 판단 하는 기준은 무엇인가요?보통 자동차를 구매 예로 본다면, 일단 가격대를 정한 다음, 같은 가격대 차종에서차의 배기량은 기본적으로 정해야 하고, 다음이 성능을 나타내는 연비, 그리고 토크.차체의 안전성사용편의성물론 디자인도 상당한 고려의 대상이고... 이런 정도의 것들을 비교 판단 한느데, 이중 가장 중점을 두는 부분을 중심으로 해서 합리적 선택을 하실 겁니다.전자담배, 전자담배를 단순한 기호품으로 볼 것인가, 아니면 건강에 지대한 영향을 미치는 기기이므로 준 의료기기로 볼 것인가. 제 생각에는 이것 부터 정해야 한다 봅니다.그냥 담배처럼 기호품으로 생각하면, 소비편의성을 위해 기기의 크기를 먼저 고려해야 하고, 여기에 디자인, 그리고 맛표현, 만족감을 위한 무화량만을 따지면 됩니다.그런데, 단순한 기호품으로 알고 피던 담배의 위험성을 탈피해 금연하면서도 담배의 기호를 그대로 즐기고자 한다면, 이는 건강을 우선 고려한 것이므로 전자담배는 단순 기호품이 아닌, 준의료기기 수준으로, 즉 안전성을 우선 고려해 제품을 선택해야 합니다.현재 대중화되고 있는 액상형전자담배들은, 주로 솜을 사용하는 솜코일 전자담배가 주종인데, 네이버 전자담배 쇼핑몰에 올라와 있는 그 제품 가지 수만 해도, 무려 3천4백여개의 제품이 올라와 있습니다.장사를 하는 전자담배 업자들은 담배를 피다 전자담배를 하고자 하는 소비자들이 무엇을 원하는지 매우 잘 알고 있고, 그 결과가 저토록 많은 종류를 양산하게 된 것입니다.일단 담배를 피던 소비자들은 무조건 전자담배가 담배보다 안전하다는 그 맹목적 비교우위의 확고한 믿음이 있음을 업자들은 가장 잘 활용합니다.이 말은, 아무리 위험하게 만들어도 그것이 전자담배라고 하면, 소비자들은 무조건 담배보다 안전하다고 믿으니, 제품 제작에서 가장 신경쓰고 그 기술개발에 혼신을 다 해야 하는 안전성 증진을 위한 기술개발 문제는 전혀 고려하지 않는다는 것입니다.만약  일반 식품에서, 건강보조식품에서, 조리기구에서, 아니, 그 어떤 목적의 사용 제품에서, 인체 유해물질 하나라도 나왔다는 보도가 나오면, 그 제품은 바로 시장에서 폭망합니다.그런데 전자담배는 아무리 유해물질이 어떻고, 베터리폭발이 어떻고라고 방송에 도배를 해도, 끄덕도 안합니다. 오직, 그래도 " 담배보다는 안전해"라는, 소비자들의 담배대비 그 비교우위 안전믿음이, 철저하게 전자담배라는 제품을 방패막이 해 주기 때문입니다.따라서 전자담배업자들은 절대 엄청난 비용과 시간이 투자되어야 하는 전자담배 안전성 증진을 위한 기술개발은 전혀 하지 않습니다.그러니, 전자담업자들이 오로지 제품에 신경쓰는 것은, 소비자가 쉽게 현혹되는, 제품디자인, 제품의 소지편의를 위한 소형화, 흡입만족도를 높이는 기기 무화량 증대를 위한 고전력조작 모드기 부착, 하이테크 느낌나는 상표개발... 이런 것들은 그 개발에 크게 머리쓰지 않아도 될 뿐 아니라 비용도 매우 적게 듭니다.그러니 똑 같은 내용물에 디자인만 살짝 바꾸고, 크기만 살짝 줄여 신상으로, 너도 나도 할 것 없이 모두가 몰입하여 쏱아 내다 보니, 전자담배 제품 가지 저토록 어마어마해진 것입니다.서로 다른 상표를 한, 전자담배 제품들 천여종을 가져다 기기를 분해해 보면 기기 외장케이스 디자인만 다를 뿐 그 속 알맹이는 모두 한결 같이 동일한데, 매우 놀라울 정도 입니다.세상 그 어떤 제품군에서도 이런 알맹이의 동일성은 찾기 어려울 것입니다.전자담배를 까보면, 부가 장치들은 이 기기를 구성하는데 별 의미가 없습니다.오직 액을 끓여 증기를 발생시키는, 전자담배의 모든 것이라 해도 과언이 아닌 무화장치 코일이 핵심임을 알 수 있습니다.그럼 이 코일을 까서 그 구조를 한번 보겠습니다.딸랑 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 말이된 열선철사를 솜뭉치에 박아 넣은 구조,이것을 틀에 집어 넣으면 끝. 그 공장 제조원가 단돈 200원 남짓.이런 구조이다 보니, 이런 솜코일 전자담배의 성능 표기는 아주 단순합니다.그냥 단돈 10원도 안되는 열선이 열을 얼마나 낼 수 있느냐를 말하는, 열선의 저항값 R. 그리고 이 열선에 전력을 얼마까지 공급해 줄 수 있느냐를 나타내는, 사용전력 값 W.그러다 보니, 그 성능이라는 것은 단순히 열을 얼마나 내게 하느냐로만 정 할 수 밖에 없는데, 이것은,  기술적 의미에서 성능이라 할 수 없는, 그냥 단순한 무대포 표시에 불과합니다.그럼 열을 10내는 코일과 100을 내는 코일의 제조 원가 차이는 얼마나 날까요?솜뭉치 좀 더 쓰고, 열선 굵기를 좀 더 굵게 하면 끝이니, 핵심에서는 10원만 더 들이면 되고, 케이스가 커지니 전체적으로 100원만 더 들여도, 이들이 말하는 성능 10배짜리 코일 만드는데 충분 할 것입니다.핵심장치가 너무 단순해 아무나 만들 수 있고, 특허권 제약도 없고, 그 제조 단가가 너무 저렴해 그 제조에 참여 하는 것도 쉽고, 이래서 중국에서는 10인 이하 전자담배 제조 업체가 수천 곳에 이른다 합니다.이런 단순한 솜 코일에, 업자들은 이 코일 열선의 발열량을 소비자가 맘대로 조절해 쓰게하는, 아주 일반화된 기술의, 일종의 전력조절기인 모드기를 달아 주는데, 그 사용전력값 조절 범위를 보면, 30~50,100,150,200,300W등 아주 광범위로 다양하게 조절 할 수 있는 모드기들이 넘쳐납니다.여기서 기술적 측면의 심각한 의문이 생기게 됩니다.솜 코일이 단순히,' 솜뭉치 + 이 솜에 박혀진 말이된 열선'만으로 구성되어 있는데, 이 열선에 전력을 광범위한 수준으로 조절해 가 하면, 솜 뭉치가 액상을 스스로 제어해 가며, 알아서 적절한 맛을 내도록, 태우지 않도록 안전하게 열선에 자동으로 잘 대응되게 한다는 건가?이걸 정상적으로 정밀하게 제어하려면 수 백만 원 짜리 제어기를 달아도 될까 말까 일텐데...일개 솜 뭉치가, 신들인 듯이 저런 엄청난 정밀기술의 액상공급 대응의 제어 기능을 할 수 있을까요?솜은 200도만 되어도 타는 물질인데, 그리고 액상은 기름처럼 잘 타는 물질이고, 이들이 타면 엄청난 유독물질, 특히 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 담배의 10배 이상 아니 100배 이상 다량 발생 할 수 있는데...액상은 260도란 엄청난 고온이 되어야 끓고, 이를 위해 열선은 순간 400도 이상 급발열해 액상을 지져야 하는데, 저런 단순한 솜이 이런 극한의 무화조건을 모두 안전하게 통제 할 수 있을까요?제가 보기엔 솜이 신들리지 않고서는 불가능해 보입니다.솜코일 전자담배 업자들은 이런 것에 전혀 신경쓰지 않습니다.앞서에서도 언급 했듯이, 소비자들은, 그래도' 전자담배는 수증기라 담배 연기보다 안전하다' 확고히 믿고 있으니까요.단순히 열선 저항값만 낮추고, 조절폭 넓은 모드기만 달아주면 되니, 전자담배 성능향상 얼마나 쉽고, 얼마나 저비용입니까? 이런것에 소비자들이 엄청난 힘을 실어 주고 밀어 주니, 두려울게 뭐 있겠습니까?게다가 국가는 담배 때문에 전자담배 안전기준 만들 생각도 안하는데 ㅠㅠ작은 휴대용베터리로, 50W, 100W, 200W, 300W, 거의 가정용전기 코드에서나 뽑아 씀직한 엄청난 전력을 모드기라는 걸 장착해 마구 뽑아 쓰게 합니다.그러다, 베터리가 폭발했다는 보도가 여기 저기에서 나도 아랑곳 하지 않습니다.휴대폰 베터리 폭발하면, 그 제조회사는 조단위 손실보고, 그 제품 사장되지만, 전자담배는 폭발해 사람이 죽어나가도 망한 회사 한곳도 없습니다. 오히려 더 잘 나갑니다.왜냐구요? 베터리가 터지든 말든, 전력 맘대로 써 증가가 용가리 뽐뿌 하듯이 나오게 하면 환호하니...그래서 전자담배, 특히 솜코일 전자담배 업체들은 그 수도 수천 수만개 이고, 저마다 소비자가 좋아하는 기기 소형화에, 화려한 디자인에, 전력 빵빵하게 높여주는 모드기에, 미친듯이 경쟁하고 있습니다.그러니 매달 신상이 폭주합니다.저렇게 많은 전력을 사용하고, 거기에 가지고 다니기 좋으라고 최대한 작게 만들어 대면, 그 코일에서 액상이 끓는 온도 260도란 엄청난 고온은, 그 열 전도를 차단 할 모든 공간이 소멸되어, 바로 베터리로, 전자장치로 전도되어 그 폭발위험을 높이고, 베터리 임계치에 이르는 방전은 그 자체로 내열을 상승시켜 폭발위험을 가중하니, 이는 휴대용 소형수류탄으로 전락했다 하지 않을 수 없습니다.정상적인 전자담배 제품이라고 할려면,최대한 안전범위의 전력을 사용하면서, 그 열효을 높여 사용전력대비 그 증기량 방출을 혁신하는 기술을 사용해 주어야 하는 것 아닌가요?기기의 성능을 단순한 열선의 저항값이나 사용전력량으로 표기하는 것이 아니라, 열효율로 표기 할 만큼의 정밀 기술을 적용해야 하지 않나요?증기의 안전성을 위해 그 무화장치 코일의 기술을 고도화 시켜야 하지 않나요?이렇게 인체에 심대한 영향을 주는 폐로 증기를 흡입하게 하는 장치에, 엄청난 고열을 사용하는 장치에,솜 같이 잘 타는 물질을 사용한다는 것이 말이 되나요? 최소한 스텐리스 정도는 써 주어야 되는 것 아닌가요?질문자님께서 좋은 제품 소개해 달라 해서, 저는 질문자님의 그 좋다는 기준이 무엇인지 몰라 위와 같이, 그 기준을 먼저 정해 보시라는 의미의 글을 드리게 되었습니다.단, 작고 좋은 모드기는 위와 같은 이유에서 추천드리기 어려워 추천을 못했으니 이해 바랍니다.아무쪼록 진정한 의미의 좋은 전자담배 찾으셔서 안전하고 만족감 있는 베이핑 생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_85
청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 청소년보호법으로 처벌할 수 있나요?(강원)청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 청소년보호법으로 처벌할 수 있나요?국민신문고를 방문해 주셔서 감사합니다.문의하신 ‘청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 처벌’에 대해 답변 드리겠습니다. 전자담배를 청소년에게 판매할 경우 일반 담배와 동일하게 청소년보호법으로 처벌됨을 말씀 드립니다.전자담배(니코틴 유)는 담배사업법상 담배이고 청소년유해약물이며 전자담배 기기는 청소년 유해물건입니다.(여성가족부장관 고시) 답변 내용은 개인별 구체적인 사안에 따라 달라질 수 있으며, 기타 궁금한 사항은 경찰서 민원실로 문의하여 주시기 바랍니다. 감사합니다. 관련법령 : 기타   작성부서 : 경찰청 강원도지방경찰청 태백경찰서 청문감사관 | 033-580-4624

naver_kin_86
뇌전증 전자담배제가 뇌전증이 있는데 담배를 피다가 금연을 할려고 전자 담배를 피고 있습니다.니코틴이 뇌전증에 안좋다는데 전자담배 액상무니코틴은 괜찮은건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무니코틴으로 염려해야 되는것은 코일이타면서 발생하는 각종 카르보닐류 유해독소 뿐이겠지요가장좋은것은 금연이나 사실 담배가 쉽게 끈어지진 않으니 시각적 충족감을 위해서 무니코틴도 나쁘지않다 생각합니다

naver_kin_87
전자담배 액상 vg70 이랑 vg85 짜리 두 가지가 섞여도 사용하는덴 지장이 없나요?vg가 높을수록 액상점도가 높아지는데 이는 코일에 무리를 주게됩니다 그러면은 코일이 쉽게 타겠지요담배를 피우면 입안 온도가 높아지고 침이 마르며 세균이 잘 자라서 치태가 쉽게 생깁니다. 양치를 하지 않으면 치태가 굳어서 치석이 형성되어 치아뿌리까지 침투해 잇몸을 파괴합다 또 담배는 암물질이 많습니다. 담배에 내포된 발암물질은 40여종이며 유해 물질도 4000여종이 되기 때문에 다양한 질병을 유발합니다. 담배를 피우면 살이 빠진다는 것도 근거가 없다는 사실이 연구진들의 공통의견 입니다. 여성들이 흡연을 하면 복부비만은 더 심해지는 것도 밝혀졌습니다,담배를 지속적으로 피우면 치주질환을 더욱 악화시키고 치료 결과도 나빠집니다. 피부, 구강 점막으로 흡수되는 담배 성분이 구강점막과 잇몸의 혈액순환을 방해해서 면역력을 저하시켜서 상처의 회복이 늦어집니다. 또한 염증, 질환을 재발해서 치주 질환의 악화를 더욱 빠르게 하는 악영향을 미칩니다.담배를 피우면 연기가 혈관을 돌아다녀서 지속적으로 입냄새와 역한 냄새가 납니다. 침샘을 분비하는 점막을 손상시켜서 구강 건조증을 발생하게 합니다. 구강이 건조해지면 충치가 잘 발생되고 치주질환 원인이 될 가능이 높고 구취도 심하게 납니다.담배를 피우면 구강의 점막에 악성종양, 양성종양을 발생시키기도 합니다. 흡연을 하면 입안에 음압이 형성되어서 피가 잘 나고 지혈이 잘 되지 않고 혈류량이 점점 감소해져서 산소 공급이 되지 않아서 입안 통증도 오래가고 치료 반응이 지연됩니다. 답배를 계속 피우면 상처 회복을 더디게 합니다. 담배속의 니코틴 성분이 말초 혈관을 수축시키고 일산화탄소는 혈액 운반 능력을 저하시켜서 혈액순환에 방해가 됩니다. 이로 인해서 구강속 상처 회복이 더디게 됩니다. 치과 치료시에 흡연은 부작용이 많이 발생하므로 치과치료 중에는 반드시 금연을 해야 합니다.​금연 기원합니다[출처] 담배 안좋은점 몸에 해로운 이유 어떻게 될까|작성자 강한치과

naver_kin_88
내공100전자담배 니코틴안넣고 그냥 과일맛액상만 넣으면 인체에 무해한가요?전자담배가 화학용품을 통해 작용하는 형태라 인체에 무해하지 않다고 할 수  없습니다.이론상으로는 인체에 무해합니다만실제로는 사용자가 제대로 잘 사용하느냐  코일관리 잘하느냐에 따라서 유해물질이 나오기도하죠

naver_kin_89
전자담배모드기기추천좀해주세요 친구들한테않질만한전자담배요 ㅎ같은걸로도괞찮습니다친구들은 티프리브3 아이조이다이아몬드 리벤저X킷사용하고있습니다친구 분들에게 안 질만한 기기라는 것이 무엇을 기준 하고 계신지는 모르겠으나, 중요한 것은 이 기기를 사용하는 것이 자신의 건강과 기호 생활을 얼마나 만족 시키는 가가 핵심이 되어야 하지 않나 싶습니다. 이런 의미에서 아래 글 드리니 전자담배 선택에 참고해 주시기 바랍니다.전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 건강에 지대한 영향을 미치는 기기입니다. 일본 국립보건연구원의 전자담배 기기에 대한 연구논문에 따르면, 전자담배에서 4V이상 전압을 높여 고전력 고열로 액상을 무화시켜 피게 되면, 이때 발생하는 발암물질이 담배와 같은 수준으로 발생한다고 결론 맺고 있습니다. 그런데 현재의 전자담배를 보면 거의 중국산에다, 기름에 튀기는 돈까스온도 165도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이르는 엄청난 온도로 액상을 끓여 피게하는 전자담배에, 이 액을 200도만 되어도 쉽게타는 솜 냄비나, 유해한 유리가루 분진을 발생시키는 유리섬유 냄비에서 끓여 피게하는 위험한 중국산 제품들이 주종을 이루고 있고,심지어 여기에 박스형으로 해서, 위 일본 국립보건연구원 연구에서 처럼 10W이내 전력 사용도 위험한데, 그 사용전력을 무려 300W까지 무대포로 조절해 피게하는 제품들이 허다 합니다.이럴 경우 담배보다 위험해 질 수 있습니다. 따라서 전자담배는 반듯이 기본지식을 아시고 기기를 선택해 사용하셔야 안전한 전자담배를 선택해 건강하게 금연에 이를 수 있습니다.즉 전자담배는 기기선택이 건강한 금연의 관건이라는 것입니다. 아래에 전자담배에 대한 기본지식과 전자담배 안전성과 성능의 99%를 결정한다 해도 과언이 아닌 핵심 무화장치(일명 코일)로 구분된 전자담배 종류(궐련형 포함)에 대해 설명 드리니, 이 중 안전하고 성능이 우수한 사양으로 제품을 선택하시면 됩니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 1.전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다. 2.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. 3.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. 4.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. 5.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다. 이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다. 따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다. 이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다. 맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다. 대표적인 제품인 아이코스 같은 경우는 타르가 0.9mg나 있어 그냥 담배와 같다 보면 됩니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 + 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다.  이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽 중국에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 중국 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 현재, 이 올메쉬 전자담배는, 회사 관계자에 따르면, 그 기술의 독보성과 우성이 인정되어 세계 4대 메이저급 다국적 담배회사들이 기술보호협정을 체결하고 이 기술도입을 검토하고 있을 만큼 세계적으로 인정된 기술의 전자담배라 합니다. 온전히 한국산 기술과 한국 생산 제품으로 대단한 성과라 하지 않을 수 없습니다. 물론 이 올메쉬전자담배는 스틱형이고, 안전범위 전력 8.5W 범위를 사용하면서도 무화량이 많아 폐호흡용이며, 가격대는 고가이지만 이 회사 페밀리회원에 가입하셔 하면, 원하시는 금액대에서 소액주주가 되면서 기기등 사용에 필요한 물품을 무상으로 지그받을 기회를 제공하고 있다하니, 가성비로 보아도 충분히 만족 하실 수 있을 것입니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_90
전자담배 액상 질문전자담배 액상넣다가 탱크가 제대로 안닫혀있어서 액상이 흘렀는데 휴지랑 물티슈 알코올로 입대는 쪽까지 딲기는 했는데 별문제 없겠죠?액상의 다른 성분들은 신체에 접촉한다고 문제 되지 않습니다. 옷감등에 유해한 반응을 일으키지도 않습니다. 사람이 먹어도 되는 식품첨가제 성분이거든요. 문제는 니코틴인데, 니코틴은 흡입으로도 흡수를 하지만, 피부로도 흡수가 됩니다. 니코틴 함유 액상이 몸에 묻었다면 그만큼 니코틴이 피부로 흡수되었다는 뜻입니다. 니코틴 패치와 같은 효과인거죠. 니코틴 농도가 높은 액상을 다량 접촉했다면 문제가 될 테고, 심박수 증가, 호흡곤란 등의 증상이 있을테지만 (겪어봤음;;), 일반적인 니코틴농도의 액상이 그 정도 흘린 정도면 별 문제 없다고 봐야죠. 전자담배 하는 사람들, 액상 흘려보지 않은 사람.. 아마 없을 겁니다.

naver_kin_91
내공50전자 담배 안좋은점? 몸에 안좋은 부분좀 알려주세요..!니코틴이 몸에 안좋은것도 알려주세요..전자담배에 나오는 연기는 연기가 아니라 수증기에요. 니코틴 없는것도 있지만 수증기가 폐에 많이 차 있으면 어떻해 될꺼 같아요? 당근 안좋죠 그리고 중독이 많아서 안좋아요. 담배 필래 전자담배 필래 이말은 자동차에 치일래 절벽에서 떨어질래 이말이랑 같아요전자담배를 안전하게 사용하는 보약이상으로 건강에 유용합니다.하지만, 위험한 전자담배로 위험하게 사용하면 담배보다 해로울 수 있습니다. 전자담배도 그 종류가 어떤 것이냐에 따라 유해성과 무해성이 달라집니다. 전자담배는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나뉘고, 액상형 전자담배는 액을 끓이는 용기, 즉 코일의 심지 방식에 따라, 솜심지, 즉 솜냄비 코일과 유리섬유냄비 코일 전자담배, 스텐리스 냄비 코일의 올메쉬전자담배 기종이 있습니다. 전자담배의 유해성 여부는 전자담배 기기에서 액상이나 흡입 대상물인 궐련을 태워 피울 위험이 있는지 없는지에 의해 결정됩니다. 즉 흡입대상물을 고열로 가열해 증기 등을 만들어 흡입하게 하는데, 이때 연소된 유독물질이 증기 등에 포함 된다면 무조건 위험해 질 수 밖에 없고, 없다면 안전하다는 것입니다.담배가 위험한 것은 바로 태워 연기를 흡입하게하기 때문임을 안다면 쉽게 이해 될 겁니다. 쉬운 예로, 음식물을 조리해 먹을 때, 탄 음식은 발암물질 덩어리라, 매우 위험해 먹지 않습니다. 모든 물질은 한 가지 물질이 연소되면, 열 반응에 의해 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다.따라서 전자담배 기기가 흡입 대상물질을 증기 화하는 과정의 가열에서 연소물질을 발생시키는지 안하는지는, 전자담배 안전성을 결정하는 핵심 요인이 됩니다. 그럼, 위에 열거해 드린 전자담배 종류별로 그 위험도를 설명 드리고, 이에 따른 전자담배 증기가 사용자에게 피해를 주는지, 그리고 간접흡연 피해를 주는 지, 그 여부에 대해 따져 보겠습니다. 님의 답변에는 액상형 전자담배의 안전성에 대해서만 보겠습니다. 액상형 전자담배의 안전성 및 성능의 90%이상은 바로, 액을 끓여 증기 화 시키는 무화기 즉 코일 장치에 적용되는 기술여부에 따라 결정됩니다. 전자담배 액상은 식품향과 플로필렌글리콜, 그리고 글리세린이란 기본 베이스로 구성되어 있습니다.식품향은 원래 식위생법에 의해 그 독성물질이 철저히 허가 관리되고 있어, 시중에 판매된 향액 자체에는 독성물질이 없습니다.글리세린도 의약외품 등으로 취급되어 안전합니다.다만 플로필렌글리콜은 용매로 계면활성제 성분이지만, 허용범위에서 사용하면 안전합니다.그런데 전자담배에서는 거의 액상의 30%정도를 사용하고 있어, 알러지 및 세포손상 위험이 있긴 합니다.전반적으로 액상 자체는 안전합니다.이는 작년 식약처 조사에서도, 전자담배 액상에는 아무런 독성물질이 없음이 밝혀진바 있습니다. 또한 전자담배 액상에 포함된 니코틴은, 그 독성이 커피의 카페인보다 약간 높은 수준으로, 허용범위 내에서는 그리 유독하다 할 수 없습니다.오히려 신체의 유용호르몬 분비 촉진 작용이 있어 그 약리효과가 독성유해 효과보다 우선 한다 보면 됩니다.그리고 연소되지 않는 증기 상태의 니코틴은 간접흡연 피해가 없음이 밝혀진바 있습니다. 이제 문제는, 액상 상태에서는 안전한 전자담배 액상이, 기기에서 고온 가열되는 과정에서 발생합니다. 전자담배 액상이 증기 화하기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도와 같습니다.그리고 이 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같이 연소되는 가연성입니다. 이런 액상을 용기에 담아 가열하는 장치가 바로 전자담배의 무화기 즉 코일입니다.이 무화기는 주방조리에 비유한다면, 냄비와 가열기의 결합체로 보면 됩니다. 1. 그럼 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 솜심지 즉, 솜냄비방식의 무화기(코일)를 적용하는 기기에서의 유해성 여부를 보겠습니다. 솜은 섬유질로 열에 매우 약해 200도만 되어도 타 버립니다.그런데 이 솜으로 만들어진 냄비에 260도가 되어야 끓는, 그것도 가연성 액을 담아 끓이면 어떻게 될까요?즉 담아서 끓이는 액이 끓는 온도보다, 냄비가 타는 온도가 낮습니다. 이는 무엇을 의미 할까요? 이는 액을 끓이는 동안에 용기인 솜 냄비가 연소 될 수 있음을 의미 하고, 그 확률이 100%라는데 문제가 심각합니다. 이 솜냄비를 가열하는 방식은, 니코롬 등 열선을 이 솜에 말아 박아 넣고 순간 400도 이상 발열하는 고온으로 지져대는 방식입니다. 당연히 솜 자제도 연소되고, 그러다 보면 액상도 연소 될 수밖에 없습니다.그럼 열선 주위로, 미처 기화되지 않는 독성물질 덩어리인 끄으름이 잔뜩 발생하게 됩니다.그런데 냄비가 솜이다 보니, 이 끄으름을 제가하고, 즉 설거지를 해가며 사용 할 수 없습니다.물로 끄으름을 닦아 내거나, 액이 없는 상태에서 열선에 열을 가해 끄으름을 태워 날려 버려야 하는데, 냄비가 솜이다 보니, 아무것도 할 수 없습니다. 솜은 물이 들어가는 순간 망가져 버리고, 액이 없는 상태에서 열을 가하면 완전히 소실되어 버리니, 청소 자체가 불가능 합니다. 그러니 사용자는, 결국 솜 냄비가 아닌, 끄으름에 액을 담아 끓여 피는 위험한 상태가 되고 맙니다.예를 들어 주방에서 음식물을 조리해 먹는 냄비가 조리과정에서 태운 상태임에도, 이 태운물질을 설거지해 제거하지 않고, 그대로 다음 음식 조리에 사용하는 것과 같은 것입니다. 업자들은 이런 솜냄비 코일을, 청소도 하지 않은 채, 심지어 물이 들어가면 망가진다고 하면서, 그냥 7일, 심지어는 한 달을 사용 할 수 있다 합니다. 이런 전자담배에서 솜 냄비가 타고, 그 끄으름이 타고, 액상이 타게 되면, 전자담배에서 대표적으로 잘 알려진 특정 독성물질인 1급 발암물질 포름알테히드 같은 유독물질이 담배의 100배 이상 발생하게 됩니다.그렇게 되면, 그 사용자 위험성이 심각 할 쁜 아니라, 간접흡연 피해도 무시 할 수 없게 됩니다. 심지어 이런 위험한 솜냄비 코일기기에 전력조절장치까지 달아, 그 전력을 무려 20~300W까지 고전력을 사용하게 하는 기기들이 속출해, 어마어마한 열로 가열하게 하니, 그 안전성에 심각한 문제가 있다 하지 않을 수 없습니다.한마디로 안전성이 전혀 고려되지 않은 무대포 무지막지한 방식으로 보면 됩니다. 여기 지식인 전자담배 피해 질문 중 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 3000건 이상의 피해 질문들이 올라와 있습니다.이는 엄청난 사례로, 솜심지 전자담배 사용자 중 대부분이 겪는 피해임을 의미 합니다. 2. 다음은 유리섬유 냄비 전자담배를 보겠습니다. 유리섬유 자체는 불연성으로, 솜처럼 그 연소 위험성은 적습니다.그런데 이 소재 자체가 날카로운 유리가루 분진을 흡입하게 하는 문제가 제기(2015년 kbs소비자리포트 위험한 전자담배의 비밀 편 방영)되어, 그 혐오감으로 인해 사용자들의 외면을 받게 되어, 지금은 거의 사용되지 않고 있습니다. 이런 유리섬유 문제를, 아무런 기술개발 없이 바로 대체해 나온 것이 솜 심지, 즉 솜 냄비 전자담배들입니다. 3. 다음은 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배 기종입니다. 이 기종은 액을 끓이는 냄비인 심지를 스텐리스 메쉬를 사용하고, 액을 가열하는 가열체가 바로 이 스텐리스 냄비 자체인 방식입니다.그래서 올메쉬전자담배로 불립니다. 일단 액을 담아 끓이는 냄비가 스텐리스이니, 연소 위험이 없고 안전합니다.무엇보다 냄비가 스텐리스이다 보니, 물청소가 가능합니다.그리고 가열체인 열선 자체가 바로 심지인 냄비 기능까지 동시에 하니, 액이 없는 상태에서 자체 발열 시키면, 박인 끄으름을 완전히 태워 제거 할 수 있습니다. 한마디로 위험물질 덩어리인 끄으름을 사용동안 항상 제거해 사용 할 수 있는 기종 이라는 것입니다. 무엇보다도 냄비와 가열체가 스텐리스 메쉬라는 가장 안전한 소재이고, 일체형이라는 것은, 발열체의 가열면적이 일반 솜 냄비 코일 가열체의 10배 이상에 달해, 그 순간 가열온도도 300도 이내 범위의 안전온도(액을 태우지 않는 온도)여서, 액상의 연소위험성도 거의 없게 됩니다. 이 올메쉬전자담배 기술은 전자담배 무화기 즉 코일 중 유일하게 미국 일본 유럽에 특허 등록된 기술로, 일반 솜 심지 코일 기술에는 그 특허기술이 전혀 없음에 반해, 그래서 누구나 함부로 저렴하고 쉽게 생산할 수 있음에 반해, 그 기술적 안전성과 혁신성이 공인되어 있습니다. 누가 솜 냄비를 만들어 주며, 여기에 음식물을 조리해 먹으라 한다면, 이런 제품을 만들어 파는 업자는, 팔리기는커녕 몰매 당해 죽을 겁니다.솜 냄비에 음식물을 조리해 먹을 수 있나요?그런데 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는, 그 액을 끓이는 용기로 솜을 사용하는 위험한 전자담배, 안전 할까요? 최소한 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피워야 안전하지 않을 까요? 따라서 사용자가 사용하는 액상형 전자담배가 안전성과 성능의 90% 이상을 결정하는 그 핵심장치 코일에 어떤 기술을 적용한 제품인지를 보면, 스스로 그 안전성 여부를 판단 할 수 있다 봅니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 피로 녹아 들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치므로, 그 증기를 생산 흡입하게 하는 기기 장치의 안전성은 거의 의료기기 이상으로 안전하고 정밀해야 합니다.따라서 전자담배를 이용해 금연 하고자 하신다면, 가장 먼저 선택 기종이 안전한 기종인지를 최 우선으로 고려해야 함을 주지 하셔야 합니다.

naver_kin_92
입문용 전자담배 추천트릭도 해보고 금연도 할겸 전자담배를 하나 구매하려합니다.그 모드기기인진 모르겠지만 박스형에 숫자나오고 그런건어려워 보이더라고요 친구 전자담배 한번 해봤는데 스틱형이고 버튼이 달려있고 무화량도 많고 연기도 진하더라고요 그게 너무 맘에 들어서 그런제품로 추천부탁드릴께요 그리고 폐호흡도 하고 입호흡 다합니다전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 건강에 지대한 영향을 미치는 기기입니다. 일본 국립보건연구원의 전자담배 기기에 대한 연구논문에 따르면, 전자담배에서 4V이상 전압을 높여 고전력 고열로 액상을 무화시켜 피게 되면, 이때 발생하는 발암물질이 담배와 같은 수준으로 발생한다고 결론 맺고 있습니다. 그런데 현재의 전자담배를 보면 거의 중국산에다, 기름에 튀기는 돈까스온도 165도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이르는 엄청난 온도로 액상을 끓여 피게하는 전자담배에, 이 액을 200도만 되어도 쉽게타는 솜 냄비나, 유해한 유리가루 분진을 발생시키는 유리섬유 냄비에서 끓여 피게하는 위험한 중국산 제품들이 주종을 이루고 있고,심지어 여기에 박스형으로 해서, 위 일본 국립보건연구원 연구에서 처럼 10W이내 전력 사용도 위험한데, 그 사용전력을 무려 300W까지 무대포로 조절해 피게하는 제품들이 허다 합니다.이럴 경우 담배보다 위험해 질 수 있습니다. 따라서 전자담배는 반듯이 기본지식을 아시고 기기를 선택해 사용하셔야 안전한 전자담배를 선택해 건강하게 금연에 이를 수 있습니다.즉 전자담배는 기기선택이 건강한 금연의 관건이라는 것입니다. 아래에 전자담배에 대한 기본지식과 전자담배 안전성과 성능의 99%를 결정한다 해도 과언이 아닌 핵심 무화장치(일명 코일)로 구분된 전자담배 종류(궐련형 포함)에 대해 설명 드리니, 이 중 안전하고 성능이 우수한 사양으로 제품을 선택하시면 됩니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 1.전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다. 2.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. 3.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. 4.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. 5.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다. 이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다. 따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다. 이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다. 맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다. 대표적인 제품인 아이코스 같은 경우는 타르가 0.9mg나 있어 그냥 담배와 같다 보면 됩니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 + 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다.  이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽 중국에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 중국 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 현재, 이 올메쉬 전자담배는, 회사 관계자에 따르면, 그 기술의 독보성과 우성이 인정되어 세계 4대 메이저급 다국적 담배회사들이 기술보호협정을 체결하고 이 기술도입을 검토하고 있을 만큼 세계적으로 인정된 기술의 전자담배라 합니다. 온전히 한국산 기술과 한국 생산 제품으로 대단한 성과라 하지 않을 수 없습니다. 물론 이 올메쉬전자담배는 스틱형이고, 안전범위 전력 8.5W 범위를 사용하면서도 무화량이 많아 폐호흡용이며, 가격대는 고가이지만 이 회사 페밀리회원에 가입하셔 하면, 원하시는 금액대에서 소액주주가 되면서 기기등 사용에 필요한 물품을 무상으로 지그받을 기회를 제공하고 있다하니, 가성비로 보아도 충분히 만족 하실 수 있을 것입니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.그러시면 바이퍼 프로19 세트나 아니면 베이포레소 베코 솔로 킷 어떠세요??조금 짧은 몽둥이형인데요~^^사용법도 간편하고 배터리도 오래가요!!!물론 연무량도 바이퍼V3보다 좋구요~저희 쇼핑몰에 다양한 모드기기 보유하고 있으니 구경해 보시구요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall궁금한거 있으시면 제 블로그에 있는 연락처로 전화 주시면 자세하게 알려드릴께요^^꼭 맘에드는 전자담배 고르세요!!! 화이팅 입니다~안녕하세요 연초퇴마사 입니다.제대로 트릭을 하시기 위해서는 폐호흡 모드기를 하셔야합니다. 가장 가성비 좋은 제품이 스웨그 킷 입니다.7.6이면 구매하십니다. https://m.youtube.com/watch?v=0HnHIJPlIrg 폭풍 검색하셔서 저렴한 가격에 출력좋은  모드기기 구매 하시길 바랍니다. 채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통하며 가르침을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지  제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.

naver_kin_94
전자담배 부작용에 대하에 궁금합니다. 저가 흡연할때 코로연기른 보내는데 최근에 콧물이 매우 끈적끈적하다는걸 느꼈습니다!금연하려고삿는데 몸에 더않좋은건가 생각도듭니다 도와주세요전자담배는 기기의 핵심 장치인 무화장치 코일에 적용된 기술에 따라서,무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고, 작동 제어 기능이 있어 그 성능을 열효율로 표시하는 올메쉬전자담배 기종과,무화장치 코일을 잘타는 솜으로 제작하고, 따라서 작동제어 기능이 없어 그 성능을 코일 열선의 열내는 정도 값인 저항값 및 그 사용전력값만으로 표기하는 솜코일 전자담배 기종으로 나뉩니다.님께서 기기에 대한 정보를 주지 않으셔서, 일단 대중적으로 솜코일 기종을 많이 사용하니, 솜코일 전자담배로 보고 답변 드려 봅니다.솜코일 기종 전자담배는 열효율이 매우 떨어져 솜이 잘 탐에는 불구하고 많은 전력을 사용해 그 증기가 안전하지 못합니다.전자담배에서 16.6W 전력만 사용해도 발암물질인 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 50~100배 발생한다는 권위있는 실험 결과가 있을 정도로, 전자담배에서 고전력 사용은, 특히 가연성인 솜을 코일 심지로 사용하는 제품에서의 고전력 사용은, 그 증기 안전성을 보장하기 어렵습니다.님께서  경험하고 계신 코에서의 끈적거림은 액상 성분 중 글리세린 증기가 코에 응결되어 나타나는 현상입니다.솜코일 기종 중 전력을 많이 사용하는 모드기종은 주로 폐호흡기종이다 보니,코일 열선이 매우 고발열해 액상을 태울 위험이 매우 높아, 액상 자체에 글리세린 함량을 70%까지 과하게 높이다 보니, 이 글리세린 증기가 많이 응결되는 편입니다.하지만 이 글리세린 자체로는 유해물질이 아니니 끈적 거림이 건강에 영향을 주지는 않습니다.다만, 액상성분 중 향과 플로필렌글리콜이 코일 고열에, 특히 300도 정도에서 연소 될 경우, 그리고 솜이 연소 할 경우, 알데히드 계열 유독물질이 다량 발생해, 이것들이 폐 등지에 농축되면 건강에 심각한 영향을 주니 주의 하셔야 합니다.따라서 전자담배는 기기의 사용전력이 10W이내 이고, 솜처럼 위험한 물질에서 액상을 무화시키는 방식의 기기 사용은 자제 하시는 것이 바람직 하므로,현재 사용하고 계신 기종이 솜코일 기종에 고전력을 사용하는 모드기 기종이라면,최대한 그 사용전력을 낮추어 사용 하시기 바랍니다.

naver_kin_95
담배 피면 아침에 일어날때, 그리고 전자담배담배 피면 보통 아침에 일어날때 몸이 엄청 무겁고 머리가 개운하지않잖아요?그이유가 담배의 어떤 물질 때문인가요? 일산화탄소인가요?그리고 전자담배는 니코틴을 제외하고 다른 유해 물질이 적다라고 알고있는데 그렇다면 니코틴에 의한 도파민은 잘 분비 되더라도 머리에 나쁘거나 건강에 나쁜건 덜한가요?그리고 아침에도 좀 개운해지나요?과학적 근거와, 실제 사용해보신 분들이 도움을 주셨으면 좋겠습니다전자담배 실제 사용 8개월차입니다. 연초가 개운한가요? 전 머리가 살짝 어지럽고 그래가지고뭔가 개운하거나 그래본적은 없는것 같아여 그리고 전자담배 같은 경우는 두 얼굴의 전자담배라는 다큐가 있는데 그거 꼭 보셨으면 좋겠습니다.영국의 일반 담배 회사에서 전자담배랑 연초랑 비교하고 실험하는 그런 내용인데자세하게 나와있거든요거기에 나왔던 핵심적인 내용만 말씀드리면 연초보다 전자담배는 95%안전하다 100%안전한건 아니지만나머지 5%는 일상생활에서도 충분히 검출될 수 있는 유해함 정도이다 라고 말하는데요.이부분은 저도 동감하는게 전자담배를 사용하면서 연초 필때랑은 다른 느낌을 계속 받아요머리도 맑아지고 피곤함도 없어지고 폐활량도 좋아진다고 해야하나?그나마 바로 알 수 있는 유해물질이라고는 니코틴인데원래 니코틴은 땀이나 소변등으로도 배출이 되기때문에 물도 많이 마시라고 하거든요. 그래서 정확하게 요약을 해드리자면 아예 금연하실게 아니라면 전자담배를 사용해보심이 좋구요아니면 아예 아무것도 손안대는 금연을 하시면 좋을것 같네요국내 기사는 전자담배가 연초만큼 유해하다고 하지만 위에 나와있는 다큐만큼 팩트는 없거든요한번쯤은 다큐를 보시면 좋겠습니다. (그리고 심지어 어떤 기사는 전자담배 줄기차게 까다가 마지막에는 이 다큐 거론하면서 무해하다고 하는것 같다 라고 마무리짓곤해서 헛웃음 나오죠ㅋㅋ)저는 건강문제로 전자담배를 시작했고, 10년 차인데, 전자담배 사용을 통해 제 건강에 상당한 도움을 받고 있어 제 경험으로 답해 보겠습니다. 1. 담배 피면 보통 아침에 일어날때 몸이 엄청 무겁고 머리가 개운하지않잖아요? 그이유가 담배의 어떤 물질 때문인가요? 일산화탄소인가요? 답변 : 담배에는 수십종의 1급 발암물질을 위시해 4500여 종이 넘는 독성물질이 들어 있음으로, 이런 독성작용에 의해 그러한 것입니다. 2. 전자담배는 니코틴을 제외하고 다른 유해 물질이 적다라고 알고있는데 그렇다면 니코틴에 의한 도파민은 잘 분비 되더라도 머리에 나쁘거나 건강에 나쁜건 덜한가요? 그리고 아침에도 좀 개운해지나요?과학적 근거와, 실제 사용해보신 분들이 도움을 주셨으면 좋겠습니다 담변 : 전자담배도 올메쉬전자담배와 같은 안전성과 성능이 우수한 기종을 선택해 사용하지 않을 경우 문제 될 수 있습니다. 그러나 일반적으로 전자담배는 담배의 4500종이 넘는 유독물질에 비해, 그 발견 유독물질은 10여 종 이내로, 담배보다는 95%이상 안전합니다. 과학적 근거는 단순합니다.모든 물질은 1가지 성분이 연소 할 경우, 그 불완전 연소시 20가지 이상의 독성물질을 발생시킵니다, 따라서 담배에는 담배잎 자체를 비롯해 첨가된 수십 종 이상의 물질이 연소를 통한 화학반응에 의해 4500종 이상의 독성물질을 배출하게 됩니다. 이에 반해 전자담배는 연소가 아닌, 끓이는 과정을 통해 증기를 발생시키고 이를 흡입하게 하기 때문에, 이 과정에서의 화학반응이 없어, 기본적으로는 독성물질이 발생하지 않습니다. 다만, 전자담배의 핵심장치인 무화기의 심지나 열선 소재에 유리섬유나 가연성 솜등을 사용하고 니크롬선을 직접 가열에 사용할 경우, 그리고 무분별한 고전력을 사용 할 경우, 액상 연소가 발생 할 수 있는데, 이때 유독물질이 발생 할 수 있습니다.따라서 전자담배 기기 자체가 안전성이 보장되지 않는 기종을 사용 했을 경우, 유독몰질의 위험성은 피할 수 없습니다. 이러한 한계점을 극복하기 위해 최근 개발된 스텐리스 메쉬 소재기술에 기반 한 올메쉬전자담배 같은 기종이 출시되고 있어, 전자담배는 그 안전성에서도 계속 진화하고 있습니다. 이하에서 전자담배 건강 효과에 대해 말씀 드려 보겠습니다. 전자담배의 니코틴은, 담배의 니코틴과는 달리, 독성물질이 포함되지 않은 순수 니코틴으로서의 약리작용을 하게 됩니다. 이때의 약리작용에 대해 위키백과 자료를 아래에 제시합니다.  위키백과 사전 니코틴의 정신작용 효과 [편집 ]  니코틴의 감정변화 효과는 보고마다 다르다. 우선, 간으로부터 글루코스를, 부신수질로부터  에피네프린(아드레날린)을 배출하도록 하는 것을 볼 때, 니코틴은  자극을 유발한다. 피실험자들은 이완, 기민, 진정, 각성된 느낌을 보고한다. 심지어 온화하게 행복한 상태를 생성한다고도 보고된다. 니코틴은 식욕을 감소시키고 물질대사를 증가시켜 그 결과 몇몇 흡연자들은 체중감소를 보인다. 담배를 피우면 니코틴이 풍부히 스며든 피가 6.99초 이내에 폐로부터 두뇌에 전달되고, 즉각적으로  아세틸콜린, 노르에피네프린, 에피네프린, 바소프레신, 알기닌, 도파민, 베타엔돌핀  등 수많은 화학 전달물질의 배출을 자극한다. 니코틴 효과의 대부분은 이러한 신경전달물질 및 호르몬의 분비 때문이다. 니코틴은  아세틸콜린을 증가시켜 집중 및 기억을 향상시키는 것으로 보인다. 또한, 아세틸콜린과  노르에피네프린을 증가시켜  경각심을 향상시키는 것으로 보인다. 니코틴은  노르에피네프린을 증가시켜  각성을 높인다. 또  아세틸콜린과  베타엔돌핀을 증가시켜 고통을 감소시킨다. 베타엔돌핀의 증가로 불안감이 감소한다. 니코틴은 또한 두뇌보상계의 감수성을 높인다. 대부분의 담배는 0.1에서 2.8밀리그램의 니코틴을 함유하고 있다.연구 결과에 따르면, 자극  효과를 얻으려는 흡연자는 짧고 빠르게 피우기(quick puffs)를 하고, 이는 낮은 수준의 혈중 니코틴 농도를 만들어낸다. 이 상태는  신경 전달을 자극한다. 긴장을 풀고자 하는 흡연자는 깊게 피우기(deep puffs)를 한다. 결과적으로 높은 혈중 니코틴 농도가 만들어지는데, 이는  활동전위의 경로를 둔화시켜 가벼운 진정 효과를 일으킨다. 낮은 복용량의 경우, 니코틴은 잠재적으로  두뇌의  노르에피네프린과  도파민의 활동을 강화하여  정신흥분제가 전형적으로 보여주는  마약  효과를 유발한다. 반면 높은 복용량의 경우, 니코틴은  세로토닌과  아편제(Opiate)의 효과를 향상시켜 평온 및 진통 효과를 유발한다. 대부분의  마약과 비교할 때, 니코틴은 복용량이 증가함에 따라  흥분제에서 평온/진통제로 프로파일이 바뀐다는 점이 독특하다. 위 위키백과에 나온 니코틴의 약리효과는, 전자담배를 하게 되면 바로 얻을 수 있습니다. 저는 제 건강상의 문제였던, 만성기침, 만성피로, 스트레스성두통, 복부비만, 폭식 소화불량문제를 전자담배로, 지난 10년 동안 해결해 왔습니다.전자담배를 통한 적정량의 니코틴은 위 백과사전에 열거된, 인체에 중요한 순기능 호르몬 분비를 자극해, 많은 건강상의 이로움을 줍니다. 저는 그 효과 모두를 체험했습니다.니코틴에 의한 알츠하이머, 치매 예방, 체지방분해 작용에 의한 다이어트 효과 등 위 순기능 작용들은 잘 알려져 있는 사실들 입니다. 흔히 담배와 엮인 니코틴은 악마와 같은 존재로 인식하고 있지만, 사실 니코틴 자체는 인체에 대단한 순기능 물질임을 위 백과사전 내용만 보아도 알 수 있습니다. 또한 니코틴 자체의 독성은 커피의 카페인보다 약간 높을 정도로 맹독물질이 아니라 합니다. 백과사전에 열거된 니코틴 자극으로 분비가 유도된 호르몬 각각을 검색새 보시면, 그 효능이 얼마나 대단한 것들인지 잘 아실 수 있을 겁니다. 이런 의미에서 안전성과 성능이 보장된 전자담배(참고로 저는 국산인 스텐리스 올메쉬전자담배를 사용합니다.)를, 제 건강에 있어서는 제1의 보물로 여기고 있습니다.아무래도 담배 니코틴일것 같습니다.보통 흡연자들이 담배를피면 30분에서 40분정도 유지되는걸로 알고있습니다. 근데 잠을 자게되면 몸에서 니코틴이 필요로 하지만 그게 충족이 되지않아서 그럴수도 있구요. 그리고 전자담배가 몸에 더 안좋다는 사실을 들은적이 있는것 같습니다. 일단 담배와는 다르게 기계로 액상을 태워 연기로 바뀌어 나오는데요 이때 코일을 사용하죠! 아침에 개운하다? 담배보단 나을수도 있으나 코일을 사용하여 연기를 만드는 전자담배가 몸에는 더 안좋을수도 있을겁니다. 긴글이였지만 큰 도움되었으면 좋겠습니다. 더필요한 궁금사항은 답변의 의견란에 적어주시면 답변드리겠습니다.

naver_kin_96
전담 궐련전자담배전자담배 랑 궐련형전자담배중에 뭐가더 유해한성분이 적게들었을까요 어떤걸사야될지모르겠어요ㅜㅜ 5만원이하로생각하는데 궐련형은 pcc가 너무비싸서...액상형 전자담배가 유해가 더 적을겁니다궐련형 전자담배 아이코스 같은경우는 몇가지 성분이 공개되지 않고 있습니다그에따라 일반 궐련보다 안전하다고 여길수 없기 때문에 액상형이 유해가 더 적다 말씀드립니다또한 액상을 본인이 직접 만들어서(니코틴제외) 피우시게 되면 첨가 내용이 뭔지 더잘알수 있기때문에 더 안전하다고 말할수 있습니다액상형 5만원 이하로 사시려면 기성 기기 1453 이 기성기기중 가성비가 가장 좋다고 생각 됩니다2만원 이하 구매 가능 합니다궐련형 전자담배라고 하신다면 아이코스를 말씀하시는거 같네요성분도 성분 나름이지만 일단 단점들이 너무 많습니다대표적으로 몇가지만 뽑자면 첫째로 말씀 하신거처럼 히트스틱의 비용이일반담배와 비교 했을때 거의 차이가 나지 않는건데요이렇게 되면 금액적으로 메리트가 없다는거죠또 사용상의 편리성을 봤을때도 사용할때마다 히트스틱을 껴서 써야되고3~4개 쓸때마다 청소도 해줘야 합니다액상형 전자담배에 비해서 가지고 다녀야되는것도 많구요액상형 전자담배는 액상만 채워서 가지고 다니면 되는 반면에궐련형 전자담배는 히트스틱과 전자담배 본체, 배터리까지 모두 들고 다녀야됩니다저는 그래서 차라리 액상형 전자담배 추천 드리고 싶은데액상형기기중에선 라미야 R8이 낫더라구요디자인도 타제품에 비해서 굉장히 고급스러울 뿐 아니라기능면에서도 굉장히 좋은점이 많은데저는 그 중에서도 사용횟수 카운트 기능이랑 사용전압 조절기능이 굉장히 눈에 띄더라구요사용횟수를 세어줘서 너무 많이 사용한다 싶으면 자제도 할 수 있고전압조절이 되서 기기 하나가지고도 폐호흡과 입호흡 둘다 할 수 있어서 좋은거 같습니다라미야 R8추천 드립니다

naver_kin_97
전자담배중에서 타르없고 니코틴도없고 그냥 연기만피는 인체에 무해한 담배 있나요?아니요 없습니다..금연초도 일산화탄소와 타르는 함유되어있구요,무니코틴 액상 전자담배와소량의 니코틴 함량된 비타스틱도액상을 가열하여 증기화 시킬때포롬알데히드가 발생됩니다.결론은 인체에 무해한 전자담배는 없습니다.연초 , 권렬형 , 액상형 셋을 비교하자면그나마 액상형 전자담배가 제일 덜 유해한것 같네요.

naver_kin_98
전자담배 질문!!!금연을 하려는데 쉽게되지않아, 전자담배를 고려중입니다. 그래서 여쭤보고싶은게있는데, 일단 제가 아는 전자담배란, 유해물질(발암물질)없이 니코틴만 충족시켜줘서 연초담배를 안피게 만들어주는 그런 대체품으로 알고있거든요. 그래서, 혹시 연초는끊어도 전자담배는 끊지못한다 하더라도 유해하지않기때문에 크게 문제가 없는.... 저 정도로 알고있습니다. 저 생각이 맞는건가요? 부작용만없다면, 전자담배로인해 건강을 해치거나 폐에 이상이 생길만한 경우가 있나요?안녕하세요'~' 전자담배란 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 말합니다.흡입대에 입을 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내 열을 약간 발생시켜 카트리지에 있는 니코틴 액상 또는 담배향 액상을 수증기로 만들어 진짜 담배를 피우는 것처럼 되는데요.. 전자담배는 타르, 일산화탄소 등 수천가지 유해물질이 있는 기존 담배와 달리 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있다. 이 때문에 전자담배는 기존 담배에 비해 건강에 덜 해롭다고 여겨지며, 전자담배에 관한 독물학 연구를 실시하였는데 일부는 전자담배가 기존 궐련 담배보다 덜 유해하다고 보고가 되어서, 이렇게 이미 인정 되어 있기 때문에 문제 없으실 거라 생각 됩니다. 꼭 금연 하시고 건강 관리 잘하세용'~'

naver_kin_99
내공100입문용 전자담배 추천담배끊고 전담필려고요가격은 10~25생각중입니다폐호흡용 부탁드려요전자담배는 지식이없습니다디자인은 스틱형선호합니다액상도 추천해주세요폐호흡할거고 전에피던 담배는니코틴 6mg입니다디자인보단 전자담배의 매력을 느낄 수있는입문용 추천부탁드려요정리를하자면1.폐호흡용 전자담배 입문용 가격대 10~25 추천탱크보단 스틱형으로 입문이니만큼 디자인보단 전자담배의 매력을 느낄수있는 제품2.전에피우던 6mg의느낌날수있고 폐호흡 할만한 액상 제품. (석류 , 레몬 , 지저트향도 좋아합니다)전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 건강에 지대한 영향을 미치는 기기입니다.일본 국립보건연구원의 전자담배 기기에 대한 연구논문에 따르면, 전자담배에서 4V이상 전압을 높여 고전력 고열로 액상을 무화시켜 피게 되면, 이때 발생하는 발암물질이 담배와 같은 수준으로 발생한다고 결론 맺고 있습니다.그런데 현재의 전자담배를 보면 거의 중국산에다, 기름에 튀기는 돈까스온도 165도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이르는 엄청난 온도로 액상을 끓여 피게하는 전자담배에, 이 액을 200도만 되어도 쉽게타는 솜 냄비나, 유해한 유리가루 분진을 발생시키는 유리섬유 냄비에서 끓여 피게하는 위험한 중국산 제품들이 주종을 이루고 있고,심지어 여기에 박스형으로 해서, 위 일본 국립보건연구원 연구에서 처럼 10W이내 전력 사용도 위험한데, 그 사용전력을 무려 300W까지 무대포로 조절해 피게하는 제품들이 허다 합니다.이럴 경우 담배보다 위험해 질 수 있습니다.따라서 전자담배는 반듯이 기본지식을 아시고 기기를 선택해 사용하셔야 안전한 전자담배를 선택해 건강하게 금연에 이를 수 있습니다.즉 전자담배는 기기선택이 건강한 금연의 관건이라는 것입니다.아래에 전자담배에 대한 기본지식과 전자담배 안전성과 성능의 99%를 결정한다 해도 과언이 아닌 핵심 무화장치(일명 코일)로 구분된 전자담배 종류(궐련형 포함)에 대해 설명 드리니, 이 중 안전하고 성능이 우수한 사양으로 제품을 선택하시면 됩니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 1.전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.2.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.3.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.4.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.5.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ).2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요?이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다.   3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다.  대표적인 제품인 아이코스 같은 경우는 타르가 0.9mg나 있어 그냥 담배와 같다 보면 됩니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본 중국에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있는 유일한 기기 입니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다.10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다,다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다.자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽 중국에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 중국 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.현재, 이 올메쉬 전자담배는, 회사 관계자에 따르면, 그 기술의 독보성과 우성이 인정되어 세계 4대 메이저급 다국적 담배회사들이 기술보호협정을 체결하고 이 기술도입을 검토하고 있을 만큼 세계적으로 인정된 기술의 전자담배라 합니다.온전히 한국산 기술과 한국 생산 제품으로 대단한 성과라 하지 않을 수 없습니다.물론 이 올메쉬전자담배는 스틱형이고, 안전범위 전력 8.5W 범위를 사용하면서도 무화량이 많아 폐호흡용이며, 가격대는 고가이지만, 기기 보급 차원에서 회사가 투자하고 있는, 이 회사 페밀리회원에 가입하셔 하면, 원하시는 금액대에서 소액주주가 되면서 기기등 사용에 필요한 물품을 무상으로 지급받을 기회를 제공하고 있다하니, 가성비로 보아도 충분히 만족 하실 수 있을 것입니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.하카쪽으로찾아보시면 좋은게많아요ㅎㅎ스틱형으로 하면 연무량이 많지 않습니다저는 모드기기로 추천 해드리고 싶네요 와트수 조절이 가능하기때문에 그때그때 기분에 맞춰 연무량도 조절 가능하고 타격감도 좋으니까요^^모드기기로는 베이포레소 리벤저X 킷, 스웨그 킷, 부푸 투 킷, 스카이스타 레보 킷 등이 좋구요^^스틱형 사용하고 싶으시다면 바이퍼 프로19, 바이퍼에어V3 등이 좋을것 같네요액상은 완제품 액상이라면 마더스밀크나 지화자 같은거 정말 맛있구요^^만들어 사용하시려면 VG+PG+향료로 만드시면 될거 같아요~저희 쇼핑몰에도 많은 전자담배가 있으니 구경하시면서 참고해주세요^^맘에 쏙드는 전담으로 입문하시길 바랍니다~화이팅!!!http://smartstore.naver.com/topcigarmall저스트포그에서 나온 저스트원 추천드려요스틱형으로 휴대성도 좋고 배터리도 6개월  a/s 가능하고폐호흡기기 입문용으로는 괜찬은거같아요

naver_kin_100
담배와전자담배의차이담배와 전자담배차이가 있나요 어떤점이죠?금연을하려고하는데 전자담배가 도움이될까요?1. 담배와 전자담배차이가 있나요 어떤점이죠?차이점연초담배는 식물인 담뱃잎을 태워서 발생하는 연기을 피우는 방식이고... 전자담배는 액상을 가열해서 발생하는 수증기을 피우는 방식입니다..타르는 담뱃잎뿐만 아니라, 모든 식물을 태울때 발생하는 유해성분으로써 폐암등을 유발할수 있는데..연초담배는 식물을 태워서 피우는 방식이라 타르가 발생하고...전자담배는 액상을 가열해서 피우는 방식이라 타르가 발생할수 없습니다..니코틴은 담뱃잎에 포함된 성분으로 연초담배는 니코틴이 당연히 포함되는 구조이고...전자담배는 니코틴을 추가로 넣을수도 있고..안넣을수도 있고..선택사항입니다..연초담배는 타는 연기이므로 방안의 벽지을 오염시키는데 반해...전자담배는 수증기라서 벽지의 오염을 걱정 안해도 됩니다....2. 금연을하려고하는데 전자담배가 도움이될까요?전자담배가 금연에 도움이 됩니다..흡연은 중독성,습관성 두가지 요소때문에 피우는건데요..습관성은 전자담배로 교정할수 있습니다..즉, 평상시에는 전자담배로 피우다가 (습관성은 전자담배로..)..니코틴이 부족해서 금단현상이 일어날때는 연초담배로 피우면 흡연량을 줄일수 있습니다..단, 전자담배에 니코틴을 넣는다면 금단현상은 나타나지 않습니다...제경우는, 니코틴액상 카토마이저, 기기 무니코틴액상 카토마이저 기기 두개을 가지고 피우는데..그러면 확실히 니코틴량을 줄일수 있습니다..

naver_kin_101
전자담배 중 니코틴, 타르 등 인체에 유해 한 재료 없이 수증기만 나오는 담배전자담배 중 니코틴, 타르 등 인체에 유해 한 재료 없이 수증기만 나오는 담배가 있을까요무해 한 전자담배 인데 수증기만 나오는 담배입니다.비타스틱이여

naver_kin_102
무해성분 전자담배액상무해성분 전자담배액상있나여????한마디로 무 니코틴 무타르 등등 유해성분 아예없는거 비타민액상인가????일단 뭔가 오해를 하고계시군요전자담배 액상은 식물성 글리세린과 식물성 향료등 일체 유해한 성분이 들어가질않습니다타르나 각종 유해물질 제로라고 보시면됩니다단 니코틴은 본인이 원하시면 액상구입할때 넣는거구요기본적인 액상은 무니코틴이고 PG VG 향료 로만 이루어져 있습니다

naver_kin_103
전자담배 연기 삼키면 어덯게 되나요? 내공 50현재 의학적으로 검증된바는없습니다만 일단 일반적으로는 기화된 전자담배 액상에는 인체에 유해한 성분이 없는것으로 알려져있기는 합니다. 한공간에서 같이있는분이 베이핑을 하셔서 문제라면 가급적 외부흡연을 권장해주시길바라며권련형 전자담배(아이코스, 글로)에 대한 문의라면 제가말씀드린 액상형 전자담배와는 다를수있으니 참고바랍니다.

naver_kin_104
이번에 담배피다 전자담배로 갈아타려는 사람인데요.전자담배가 담배보다는 낫다는데 어느면이 나은거죠.나쁜게 있을텐데 나쁜것은뭐고 혹시 안좋은성분이 없는 액상은 혹시 있을까요안녕하세요,액상전자담배 흡연자라 답변드립니다.액상은 향료와 VG , PG 비율로 만들어집니다pg는 프로필렌글리콜이라고 하며 무색무취이며 석유 부산물로서 목넘김과 향전달에 특화되어 있습니다 즉 pg가 높을수록 맛표현이 좋아집니다 부작용으로 목의통증이나 구강의건조함등이 있습니다vg는 베지터블글리세린이며 감미료(설탕대체)나 비누,화장품등에 주로 쓰입니다 vg가 높을수록 무화량이 증가하며 마찬가지고 부작용으로 구강의건조함이 생깁니다니코틴이 없는 액상도 많습니다.액상이 좋고 안좋고를 얘기하기보다모든 담배 전자담배는 열을 가할때 발생하는발암물질 프롬알데히드나쁜겁니다.일반 연초에 비하면 극히 적은 양이라고 합니다.그러나 전자담배는 연초보다 덜 유해하지좋다고는 못합니다.도움되시기 바랍니다.전자담배가 담배잎이아니라 액상을 쓰기 때문에 담배보다는 낫고 나븐 성분이 없는 액상은 없습니다. 전부 니코딘같은 나쁜 성분 들이 있고 없는 액상은 없습니다. 하지만 저는 진짜로 금연을 추천드리는 바입니다

naver_kin_105
아이코스 액상 전자담배 비타스틱아빠 금연을 위해서 이것저것 알아보던중아이코스, 액상전자담배, 비타스틱 이정도로 추려졌습니다.뭐로 구매하는게 가장 나을까요?가격이나 건강측면에서 가장 나은거로 추천 부탁드립니다.저거 세개외에 또 추천해주셔도 됩니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다아이코스, 액상전자담배, 비타스틱 세개중에 고르고 계시는군요건강상으로는 세개 모두 담배보다는 더 건강합니다(연소를 하여 타르나,일산화탄소가 생기는 구조가 아님)우선 비타스틱은 일회용 제품으로 가성비가 많이 떨어지는 편입니다 비타스틱 1개가1갑 기준이기때문에 계속해서 구매해야되는 불편함도 있습니다아이코스,액상형전자담배를 설명드리자면두기계모두 관리법을 정확히 숙지해주셔야 됩니다 담배는 불만 붙이면 그만이지만 전자담배는관리를 잘해주셔야 담배금연에 성공이 가능합니다아이코스 같은경우는 한대를 태우신후 꼭 충전과 전용 청소 면봉? 같은것으로 청소를 해주셔야되며연타가 불가능합니다(한대 태우시고 충전시간필요) 현재 국회에서 궐련형 전자담배 세금 관련하여 필립모리스에서 주장한 각종 유해첨가물 수치가 잘못된 보고서라고 하여 아직도 법안관련 현재진행형 상태입니다액상형 전자담배는 그역사가 10여년정도로 그동안에 많은 보완을 거쳐 현재는 더이상 진화하지 않고 디자인이나 내부 설계만 약간씩 변하는 추세입니다 전자담배 역시 타르,일산화탄소가 없기때문에 담배보다 훨씬 건강하게 흡연이 가능하며 코일을 주기적으로 교체해주셔야지만 다른 유해물질(포름알데이드등)을 적게 흡입할수 있습니다 액상형 전자담배에도 명문제약에서 출시한 비타민펀치라는 액상이 있습니다 액상은 대부분 식약 등급은 PG,VG를 사용하며 순수하게 니코틴을 담배와 같은 형태로 피우면서 흡입하게설계되어 있습니다실제 영국에서는 정부에서 국민들에게 전자담배를 적극권장하며 담배보다 95%건강하다고 홍보하고 있으며 전자담배 액상은 의약품으로 지정이 되었습니다아버지에게 이러한것을 설명드리면서 가까운 매장에서 본인에게 맞는 기기와 액상시연을 시켜드리면 정말 고마워 할것 같습니다 세개중에 어떤것을 고르셔도 담배보다는 무해합니다

naver_kin_106
미성년자 전자담배 판매업체 처벌 여부(전남)미성년자에게 전자담배를 판매했을경우 처벌등에 대해 문의 드립니다.안녕하십니까 민원인께서는 학생들에게 전자담배를 판매한 업체를 처벌하는 것에 대해 문의 하신 것으로 확인되며, 아래와 같이 알려드립니다.  「담배사업법」제2조에서는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있으며, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴 성분을 포함한 전자담배용 액상제품’은 현행「담배사업법(이하 ‘법’)」상 담배에 해당된다고 합니다.  다만, 연초의 잎에서 추출한 니코틴이 포함되지 아니한 액상제품이나 전자기기(무니코틴 액상을 포함하거나, 액상이 제외된 것)는 법 제2조에 따른 담배에 해당하지 않는 바, 신고하여 주신 향료제품에 대하여는 담배사업법령이 적용되지 않는다고 합니다.  아울러, 전자담배 기기장치류(니코틴 용액을 흡입할 수 있는 전자장치 및 그 부속품[배터리, 무화기, 카트리지 등])는「청소년보호법」및「전자담배 기기장치류 청소년유해물건 결정 고시」에 따라 청소년에게 판매ㆍ대여ㆍ배포될 수 없으며 위반 시 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금형에 처해지며, 이를 목격하실 경우 사이버경찰청 또는 가까운 경찰서 사이버수사대로 문의를 해 주시길 바랍니다.  더 궁금한 사항이 있으시면 가까운 경찰서로 문의 하여 주시길 바랍니다. 감사합니다. 관련법령 : 청소년 보호법 제16조(판매 금지 등) 작성부서 : 경찰청 전라남도지방경찰청 함평경찰서 경무과 | 0613201226

naver_kin_107
전자담배 간접흡연질문!전자담배를피운지 3일차됐습니다전자담배가 간접흡연에대한 피해가전혀없다고알고있습니다 간접흡연에대한 피해가있다면 여자친구 때문에못필꺼같은데냄새가베기고 그런거말고간접흡연으로 인한 호흡기질환등 유해한성분이있나요?? 또... 전자담배를 피우면 일반비흡연자들과같은몸상태가될수있나요? 호흡기질환에대한피해도없나요?안녕하세요 저도 전자담배로 갈아탄지 이제 한 3개월째 되는데요~간접흡연의 피해는 전혀없습니다. 전자담배는 일반담배와 달리  들이마신후 뱉을때 수증기가 뱉어지는것이기 때문에 전혀 피해를 줄 수 없습니다.또한 일반비흡연자들과 같은 몸상태가 될수있는지 물으셨는데요, 전자담배와 일반담배의 차이는 폐에 영향을주는 타르가 있고없고의 차이입니다. 다른 성분들은 일반담배에 들어있는것과 같습니다. 그러므로 일반비흡연자들과 같은 몸상태가된다는것은 불가능합니다. 타르를 제외한 모든 유해성분들이 들어있기때문이죠.마지막으로 호흡기 질환에 대한 피해를 물어보셨는데요.전자담배는 일반담배와 마찬가지로 일반맛과 멘솔맛이 있는데요, 확실히 멘솔맛을 자주이용하시다보면 목이 칼칼하다고 느끼시거나 약간의 따가움을 느낄 수 있는데요, 그럴때 좀 사용량을 줄여주신다면 전혀 이상이 없을것으로 예상됩니다.일반담배던지 전자담배던지 가장 중요한것은 사용자의 흡연습관과 의지의 차이입니다~!!

naver_kin_108
전자담배광고정부가 금연정책을 펼치는 것으로 알고있는데 전자담배라고해서 버젖이 외부간판까지 걸고 영업을 했다고하니 이해가 되질않습니다. 전자담배 기계나 그냥 담배나 다같은것 아닌지요. 그래서 청소년유해물건으로 지정된것 아닌가요?가.「담배사업법」제25조제2항 및 같은 법 시행령 제9조제1항․제3항에 의거, ‘담배광고’는 소매점내에서의 광고 등 법령이 정한 방법에 한해 가능하며, 광고내용 또한 흡연을 권장․유도하거나 여성 또는 청소년의 인물을 묘사하는 등의 내용을 포함하여서는 아니 됩니다. 나. 다만, 이러한 광고제한 규정은 현행「담배사업법」제2조에 따른 담배에 적용되는 규제사항으로, 「담배사업법」상 담배에 해당하지 않는 전자담배기기 등에 대하여는 적용되지 않음을 알려드립니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_110
전자담배 니코틴 없는거랑 그냥담배중에 뭐가 더 안좋은건가요니코틴이 많아도 연초가 수백배 더 해롭죠 비교자체가 안됩니다연초담배가 더 안좋습니다..유해물질이 더 많습니다(니코틴,타르 등).그냥 담배가 더 안좋습니다  그렇다고 전자담배가 몸에 좋다는 건 아닙니다상대적으로 괜찮다는 겁니다

naver_kin_111
전자담배를 처음 사보려는데 질문건강생각해서 금연하려고 하는데 어려워서 전자담배를 처음 사보려고 합니다. 전혀 모르는거라 궁금한게 많아요 ㅠㅠ1. 조금 저렴한걸 사려고해요 . 비싼거에 비해 안 좋은점이 뭐가있을까요?2. 가게에 가서 사려고하는데 가서 뭘 물어보고 사야하는지 팁 좀 알려주세요.3. 액상 중에 제약회사에서 나온 비타민액상 같은게 있더라구요 이게 보통 액상보다는 유해성이 적나요?4. 전자담배의 해로운 점은 뭐가 있나요?1.너~무 저렴한거만 아니면 (막대형 기기 2만원대 제품) 크게 문제없습니다.제가 입문자분들한테 추천하는 기기들도 5~6만원대 제품이지만 성능에서 떨어지는게 없어요.전자담배의 기기별 성능은 다 비슷합니다. 특징들도 있겠지만 디자인부분에서 가격차이가 꽤나 납니다.2.일단 가서 시향을 해보시는 기기들이 2만원 이하의 제품들입니다.그 제품들로 사용했을 때 에이 전자담배 별로네란 말이 쉽게나오는데 그 기기가 안좋은거뿐입니다.무화량도낮고 맛표현도 못하니 액상이 당연히 맛이없는거구요. 개인적으로 하카, 저스트포그, 라미야등전문매장에 찾아가지마시고 가능하시다면 멀티샵을 찾아가세요. 해외기기까지 다양하게 사용 및 시연을해볼 수 있습니다. (오히려 해외기기들이 더 싸고 좋습니다.)3.그렇진않습니다. 비타액상들도 결국 pg와 vg다 들어가고 향료가 비타민일 뿐인데 여기다 니코틴을첨가하게되면 여타 액상들과 성분이 크게 틀릴게없어요. 4.정확하게 밝혀진 해로운 점들을 몇가지 알려드리자면 유리섬유가 몸에 굉장히 해롭다 인데막대형기기들은 여전히 유리섬유 코일을 사용하지만 최근 나오는 해외 기기 및 국내기기 역시6만원대만 넘어도 다 솜코일을 사용하지 유리섬유는 사용하지않습니다. 그러니 유리섬유부분은걱정안하셔도 될거구요. 최근에 문제를 삼는것이 2가지가 있는데 코일을 순간적으로 2~300도 이상가열하여 액상을 기체화시켜 마시는 전자담배인만큼 코일이 탈 때 유해하다. 인데 물론 유익하지는않겠지만 정확하게 밝혀진건 없구요. 그것이 구강에 문제를 일으킨다. 라는 썰이있는데 이 역시정확하게 밝혀진 바는 아닙니다. 몇 몇 과학자들이 그럴 것이다! 라고 하는거지 이렇다! 하고공식적으로 떨어진건 아니란말이죠. 마지막으로 액상을 저장하는 경통이 플라스틱 제질로이 것이 니코틴과 만나면 환경호르몬을 발생시킨다 라는 주장인데 이 역시 정확하지않고이게 불편하다면 유리경통을 사용하면되니 걱정할부분은 아니라고봅니다.

naver_kin_112
전자담배로 금연성공 했는데 전자담배는 어떻게 끊어요 ?부셔야되나 중고로 팔아야되나전자담배로 잎담배를 완전히 단절 하셨다면 금연에 성공 하신 겁니다.전자담배를 담배와 동급으로 취급하시는 분들이 있는데, 그것은 전자담배를 모르기 때문에 그러한 것입니다. 담배를 금연해야 하는 이유는 연소과정에서 발생된 많게는 4만 가지가 넘는 악마의 독배인 독극물 총합 체를 들이 마시기 때문입니다. 이에 반해 안전한 전자담배 기종으로, 순수 증기에 포함된 니코틴을 흡입한다면, 이는 커피를 마시는 정도의 기호품에 지나지 않은 것으로 보아야 하므로, 전자담배를 담배와 같이 여기면 안 됩니다. 무엇보다 전자담배의 니코틴은 중독성이 약해 끊는 것도 그리 어렵지 않습니다. 따라서 맘만 먹는다면, 담배를 바로 금연하는 것 보다 쉽게 끊을 수 있습니다. 그런데 개중에는 갑자기 스트레스 받는 일이 생기면, 순간 쉽게 접할 수 있는 담배에 다시 손을 대는 경우가 있습니다.그러니, 하시던 전자담배를 그만 두시더라도, 버리지는 말고 그냥 가지고 계셨다 만일의 경우를 대비 하시는 것도 나쁘지 않을 겁니다. 또 하나 문제는, 니코틴은 체지방을 감소시키고 식욕을 감소시키는 효능이 있어, 이를 중단하면, 갑자기 체중이 증가 할 수 있으니, 이런 점도 유념해야 합니다.여기까지가 질문에 대한 답변이였습니다^^ 다음은 참고 사항으로 전자담배에 대한 지식과 전자담배 금연에 대한 글 드리니, 필요하시면 참고해 보시기 바랍니다. 1. 전자담배에 대한, 세계 금연포럼을 주도하는 니코틴 전무가 들의 전자담배에 대한 견해 금연을 주도하는 세계적인 니코틴 전문가들이 참여하는 세계 니코틴포럼 등에 관련한 아래 기사를 보면, 니코틴 권위자들은 전자담배를 금연을 위한, 가장 안전한 대안으로 제시하고 있음을 알 수 있습니다. 최근 서울에서 열린  '효과적인 금연 정책을 위한 국제 심포지엄 '에서  영국 보건국 (PHE) 마크 도크렐 담배관리국장은 전자담배의 주성분인 니코틴은 커피의 카페인보다 약간 해로운 수준이며 , 간접흡연 위험성도 거의 없다 며, “전자담배를 두고 제기되는 위험성에 대해 살펴보니  거짓이라는 결론에 도달 했다 ”고 했는데, 그가 예로 든 전자담배의 위험성(언론에서 늘상 과장보도하는 전자담배 위험성)은 "▶전자담배가 청소년이 흡연하게 되는 관문으로 작용한다는 것  ▶전자담배 수증기에 독성이 있다는 것  ▶담배를 못 끊게 한다는 것 등 세 가지다 ."라고 밝힌바 있습니다. 다음은, 2015년 폴란드 바르샤바에서 열린 세계 티코틴 포럼에 참여한 학자들의 전자담배에 대한 견해에 관한 보도 내용 입니다. 폴란드 수도 바르샤바에 랜드마크처럼 우뚝 솟은 메리엇 호텔, 이곳 연회장 곳곳에서 연기가 몽글몽글 피어오른다. 실내에 웬 연기일까 싶겠지만 실제로는 연기가 아닌 수증기다. 좀 더 엄밀히 말하면 전자담배에서 배출되는 에어로졸이다. 전자담배 연기가 도처에서 피어오르지만 이를 지적하는 사람은 아무도 없다. 이들은 니코틴의 유해성과 전자담배의 가치를 재고해봐야 한다고 생각하는 니코틴 전문가들이기 때문이다. 지난 4~5일 양 이틀간 바르샤바에서는 ‘제2회 글로벌 니코틴 포럼(2015 Global Forum of Nicotine)’이 열렸다. 이곳에는 세계보건기구(WHO) 흡연규제협약연합(FCTC) 설립자 데렉 야크 교수, 미국 듀크대학교 의료센터 제드 로즈 교수, 영국 스털링 대학교 린다 볼드 교수를 비롯해 세계 각국의 뇌 과학자, 행동과학자, 정신의학자 등이 모였다. 이들의 공통된 주장은 담배 규제 정책에서 니코틴을 분리시켜야 한다는 것이다. 현재 세계 각국 금연정책의 근간이 되고 있는 WHO FCTC의 설립을 주도한 바 있는 데렉 야크 교수는 지난 5일 개회사를 통해 “사람들은 니코틴을 위해 흡연하지만 주로 연소과정에서 발생하는 발암물질로 인해 사망한다”며 “흡연으로 흡수되는 니코틴의 독성은 건강에 문제를 일으킬 만큼 강하지 않다”고 주장했다. 또 “담배로 인한 질병과 사망은 니코틴이 아닌 담배를 태울 때 발생하는 유해물질이 주요 원인인 만큼 전자담배와 같이 연소과정이 없는 담배는 폐암 발병 위험률 등을 낮추는데 도움이 될 것”이라며 “하지만 전자담배에 대한 부정적인 언론보도 행태에 문제가 있다”고 했다. 야크 교수는 “지난 2013년부터 최근 2015년 5월까지 전자담배에 관해 언급한 기사가 1800%나 증가했다”며 “전자담배가 일반담배보다 유해하다는 식의 보도다. 실질적인 위험성이 높지 않음에도 불구하고 이러한 잘못된 메시지로 대중들에게 혼란을 야기하고 있다”고 주장했다. 그는 전자담배를 비롯한 무연담배가 담배로 인한 사망률을 낮추는 기회를 제공할 것이라고 주장했다. 니코틴과 전자담배, 스누스(무연담배)에 대한 연구를 해온 과학자들 역시 이날 포럼 발표를 통해 담배가 미치는 유해한 측면을 인정하면서도, 전자담배는 현실적이고 실현가능한 흡연 대안책이 될 것이라는 입장을 내세웠다. 위 기사에 나오는 니코틴 전문가들은 세계적 권위자들입니다.이들이 금연의 현실적 최고의 대안으로 전자담배를 제시하고 있음에 주목해야 하고, 연소과정이 없는, 순수증기만을 발생시키는 전자담배는 담배 위험성을 95%이상 감축시킨, 담배의 안전한 대체제로 보고 있음을 알아야 합니다. 2. 합리적인 금연대안, 안전성이 보장된 전자담배가 금연을 위한 최고의 대안인 이유 담배 중독의 원인을 많은 사람들은 잘못 알고 있습니다. 니코틴을 제1의 중독 원인으로 알고들 있죠. 그렇다면 금연에, 니코틴을 대체해 주는 니코틴 페치만 사용하면 바로 금연이 되어야 하는데, 대부분 실패 합니다. 그래서 연구를 해 보니, 담배는 태울 때 수천~수만에 이르는 엄청난 화학물질들을 생성 배출시키는데, 그중 maoi라는 항울울제 성분도 나온다고 합니다. 이 성분은 니코틴의 뇌 수용력을 몇 배로 강화 시켜, 그 중독을 심화시킨다고 합니다.그래서 니코틴 패치와 같은 니코틴 대체 제를 사용해 니코틴을 공급해 주어도, 금연하기 어렵게 된다고 합니다.니코틴 그 자체만으로는 그렇게 중독성이 심하지 않습니다. 그런데,이런 니코틴+흡수강화제 결합의 니코틴 중독보다 더 강력한 중독이 담배에 있습니다.그것은 바로 흡연하던 "습관 중독"이 그것 입니다.얼마 전 복지부에서 금연에 실패한 사람들을 대상으로, 그 실패 이유를 조사 했는데, 놀랍게도 흡연습관을 버리기 어려웠다는 응답이 무려 60%이상 이였고, 다음이 니코틴 중독으로 30%정도에 불과 했다 합니다.현대 심리학에서, 이미 길들여진 습관을 제거하는 것은 불가능에 가깝다고 합니다.나쁜 습관을 제거하려면, 다른 유사 행위로 대체해 주면 가능하기도 하다 합니다. 뇌가 착각해 기존 습관을 대체하는 것은 가능하다는 것 입니다. 흡연하던 버릇, 그 습관. 스트레스가 밀려오면 무엇보다 먼저 찾아 흡입하는  습관, 시원하게 내뿜는 습관, 이런 것들을 갑자기 중단 시키면, 불안과 공허함 등 상당한 심리적 불안정 상태가 됩니다.게다가 여기엔 니코틴 작용에 의한 도파민 등 많은 호르몬 분비 자극이 사라져, 기존의 신체 상태와 달라지다 보니, 신체는 상당한 혼란이 일 수 밖에 없습니다. 정신적 육체적으로 엄청나게 힘든 상태가 되는 것이죠. 사실 담배 연소로 인한 엄청난 유독물질들만 아니면, 니코틴 그 자체로는 상당한 약리효능이 있어 오히려 건강에 많은 도움이 되는 물질이기도 합니다.니코틴은 알기닌, 아세틸콜린, 노르에피네프린, 바소프레신, 도파민, 베타엔돌핀 등 인체에 매우 유용한 호르몬 분지를 촉진 시킵니다. 이들 호르몬은 치매나 알츠하이머 같은 질병 예방에 도움 될 뿐 아니라, 체지방 분해로 인한 다이어트, 대장운동촉진, 성기능개선, 진정 작용 등 많은 유용한 건강 작용을 합니다. 그렇지만 습관과 니코틴 중독으로 인해 태워 흡입하는 연기는 그 자체가 악마 이상으로 생명을 앗아가니, 목숨을 위해선 금연은 절대적 조건이라 하지 않을 수 없는 상황이죠. 그런데 이렇게 목숨을 걸만큼 위험한 흡연, 그 중단을 위한 금연이, 바로 제거하기 불가하다는 습관과 중독에 얽매이다 보니, 많은 사람들은 여기서 벗어나지 못해 대다수가 엄청난 위험에 처하게 됩니다. 이런 담배 중독의 원인을 파악한 영국 같은 나라는, 금연 정책에 특단의 조치를 하기에 이르렀고 대단한 효과로 세계 최대 금연 성공률을 기록하고 있다 합니다. 그것은 바로 금연의 제1 장애물인 습관을, 단절이 아닌, 대체해 주는 수단을 선택했다는 것 입니다.한마디로 최선이 아닌 차선책을 택한 것이죠. 그것이 바로 전자담배였습니다. 전자담배는 담배의 흡연습관을 동일하게 대체해 줄 뿐 아니라, 니코틴까지 공급해 주니, 금연에 최상의 수단으로 부각한 것 입니다. 이를 영국 정부와 영국 왕립의사협회가 나서, 금연정책에 적극 활용한 것 입니다. 습관에 얽매인 니코틴 중독의 담배 중독, 목숨 건 위협에도 불구하고, 담배를 피우고 있는 사람들...그 자신들도 얼마나 불안하고, 얼마나 금연하고 싶지 않겠습니까?그렇지만, 금연은 위에서와 같은 이유로 상당히 어려운 문제이므로, 사회나 국가는, 많은 연구를 통해, 흡연을 대체 할 다른 대안을 제시해 주면서, 금연을 종용해야, 금연 율을 높일 수 있을 것 입니다.막무가내 식 금연정책이나, 금연 권고는 의미 없고, 오히려 무책임하다 하지 않을 수 없으니까요.  3. 전자담배에 관한 편파적 인식의 문제 전자담배에 대한 일반인들의 인식을 보면, 극단적이고 대단히 편파적입니다. 전자담배를 반대하는 사람들은 “전자담배는 담배보다 해롭다!” 라는 극단적 혐오감을 보이는 반면, 옹호하는 사람들은 “무어라 해도 전자담배는 담배보다 안전하다!”라는 확고한 믿음을 가지고 있습니다.이런 극단적 인식은 어느 모로 보나 매우 위험합니다. 일단 이 양 극단을 피한, 합리적 인식을 가져야 합니다.이를 위해 전자담배에 대한 기본적인 정의를 이해해야 합니다. 전자담배 정의 : 전자담배는 연소과정이 포함되지 않는 순수 증기 발생 장치에 의해 발생된 증기를 흡입하는 장치 즉, 흡입하는 대상물에 독성물질 총합체인 연기가 전혀 포함되지 않은, 오로지 증기만을 흡입하게 하는 것이 전자담배입니다. 만약 전자담배 기기에서 연소 물질이 포함된 증기가 나온다면, 이는 이미 전자담배가 아닙니다. 증기 발생 대상물에 유독물질이 포함되어 있지 않다면, 그 물질의 증기 역시 유독물질이 없습니다. 그런데, 이 증기발생 대상물을 끓이는 등 과정에 약간의 연소라도 발생하면, 그 증기는 유독성 물질을 포함 할 수밖에 없습니다. 따라서 전자담배가, 증기를 발생시키는 장치라 해서 모두 안전하다 할 수 없다는 것입니다.즉, 안전하게 순수 증기를 100% 발생시키는 장치만이 안전한 전자담배인 것입니다. 이런 기준으로 보면, 많은 전자담배들이 담배 못지않게 해로울 수도 있습니다.하지만 요즘은 전자담배도 많이 혁신되어 대단히 안전한 전자담배도 많습니다. 결론적으로 말씀드리자면, 전자담배는, 그 정의에서처럼, 그 순수증기 발생 여부에 따라, 그 유해성이나 안전성을 따져야지, 무조건적으로 극단적 위험성이나 안전성을 따져서는 안 된다는 것입니다. 4. 결론 전자담배는 세계적인 니코틴 권위자들이 인정하는 금연을 위한 최고의 대안입니다.이런 전자담배는 담배 중독의 제1 원인인 습관성을 100% 대체하고, 연기 아닌 순수 니코틴대체에 가장 탁월한 금연 수단이므로, 전자담배로 금연하는 것은 가장 합리적이라 할 수 있다는 것입니다.다만, 전자담배 기기에 따라 그 안전도가 확연히 다를 수 있으니, 안전한 기종을 선택해 사용하시라는 것입니다.그게 금연이라고 말하기는 어렵구요.전자담배없으면 아마 그냥 담배로 다시 피울수도있고요.전자담배도 나쁜성분들 다있습니다.그거 보조역활을 해주는것뿐이지 금연이라고 말할순없습니다.금연은 흡연을 하지 않는다. 라는 말입니다전자 담배는 담배 입니다.(만약 담배가 아니라면 전자.. 라고 다른 이름으로 불러질 것이며담배 소매인 지정서를 필요로 하지도 않을 것입니다.그러므로 담배(권련)을 하지않고 전자 담배를 하였다고 하여 금연을 했다 라고는 말할수 없으며담배의 종류를 권련에서 전자담배로 바꾸었다 라고 표현 하는것이 올바른 표현법 같습니다.신중하게 생각해보시고 천천히 버려도 되니 진정한 금연에 성공했는지 스스로가 검토를 해보시길권해드립니다.금연자료가 필요 하시다면 블로그를 참고하여 주세요.이야 축하드립니다 저도 전자담배로 금연성공해서전자담배를 4년째 못 끊고있습니다 ^^ 해답 찾으시면 저도 추천좀해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

naver_kin_113
전자담배와그냥담배차이제목처럼 그냥 뭐가다른지 둘다안좋겠지만 뭐가더 안좋은지말해주세요. (전자담배도 많이나쁘다고 알고있습니다)안녕하세요. ◐깊은샘◑ 입니다.반갑습니다알려진 내용대로라면 실제 담배가 더 좋지 않을 것 같습니다.전자 담배는 피우는 담배의 해로운 부분을 제거한 제품으로 생각됩니다.아래 사전적인 내용이지만 참고해 보시면 좋을 것 같습니다.전자담배란 니코틴 농축액이 함류되거나 또는 담배향만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무 장치를 말한다. 전자담배는 배터리, 무화기, 카트리지로 구성된다. 사용자가 흡입대에 입을 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내 열을 약간 발생시켜 카트리지에 있는 니코틴 액상 또는 담배향 액상을 수증기로 만들어 진짜 담배를 피우는 것처럼 된다. 전자담배는 타르, 일산화탄소 등 수천가지 유해물질이 있는 기존 담배와 달리 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있다. 이 때문에 전자담배는 기존 담배에 비해 건강에 덜 해롭다고 여겨지며, 전자담배에 관한 독물학 연구를 실시하였는데 일부는 전자담배가 기존 궐련 담배보다 덜 유해하다고 보고했다.그러나 2008년 세계보건기구는 전자담배가 안전하고 효과적인 니코틴 대체 요법이라는 것을 보여 주는 연구가 세계적인 학술지에 발표된 적이 없으므로 전자담배를 적법한 금연 도구로 여기지 않는다고 발표했다. 현재 전자담배 판매의 적법성 여부는 국가별로 다르다. 오스트레일리아와 홍콩에서는 판매가 불법이며, 오스트리아와 덴마크에서는 전자담배가 의료 제품으로 분류되고, 중국과 캐나다와 미국에서는 판매를 특별히 규제하지 않는다.[네이버 지식백과] 전자담배 (시사경제용어사전, 2010. 11., 대한민국정부)아래글은 니코틴 및 금연정책에 대한 세계적인 권위자들이 세계 니코틴 포럼에서 전자담배에 대한 견해를 보도한 내용들을 정리해 놓은 글 입니다.전자담배에 대한 평가는, 세계적 권위를 가진 니코틴 과학자들 말이 더 옳겠죠?한국 언론은 지나치게 과정된 허위 보도로, 그 평가가 잘못되어 있음을 알 수 있습니다. "2015년6월 바르샤바에서는 ‘제2회 글로벌 니코틴 포럼’이 열렸다. 이곳에는 세계보건기구(WHO) 흡연규제협약연합(FCTC) 설립자 데렉 야크 교수, 미국 듀크대학교 의료센터 제드 로즈 교수, 영국 스털링 대학교 린다 볼드 교수를 비롯해 세계 각국의 뇌 과학자, 행동과학자, 정신의학자 등이 모였다. 이곳 연회장 실내 곳곳에서 전자담배 증기가 몽글몽글 피어오지만, 이를 지적하는 사람은 아무도 없다. 이들은 니코틴의 유해성과 전자담배의 가치를 재고해봐야 한다고 생각하는 니코틴 전문가들이기 때문이다. 이들의 공통된 주장은 담배 규제 정책에서 니코틴을 분리시켜야 한다는 것이다. 현재 세계 각국 금연정책의 근간이 되고 있는 WHO FCTC의 설립을 주도한 바 있는 데렉 야크 교수는 포럼개회사를 통해 “사람들은 니코틴을 위해 흡연하지만 주로 연소과정에서 발생하는 발암물질로 인해 사망 한다”며 “흡연으로 흡수되는 니코틴의 독성은 건강에 문제를 일으킬 만큼 강하지 않다”고 주장했다. 또 “담배로 인한 질병과 사망은 니코틴이 아닌 담배를 태울 때 발생하는 유해물질이 주요 원인인 만큼 전자담배와 같이 연소과정이 없는 담배는 폐암 발병 위험률 등을 낮추는데 도움이 될 것”이라며 “하지만 전자담배에 대한 부정적인 언론보도 행태에 문제가 있고, 실질적인 위험성이 높지 않음에도 불구하고 이러한 잘못된 메시지로 대중들에게 혼란을 야기하고 있다”고 했다. 그러면서 그는 전자담배는 현실적이고 실현가능한 흡연 대안 책이 될 것 이라했다. 2016년 같은 니코틴포럼에 전 세계에서 담배를 연구하는 학자, 시민단체 관계자, 담배 제조사 관계자 500여 명이 모였다. 이들은 2박 3일간 진행된 포럼에서 기존 담배의 유해성과 그 대안으로 전자담배의 긍정적 효과를 주장했다. 국내에서 전자담배의 유해성이 부각되고 있는 것과는 달리 유럽에서는 전자담배를 `담배 유해감축(Tobacco Harm Reduction)`이라는 보건학적 연구·실천의 관점에서 분석하고 이를 국가정책에 반영하고 있다. 2017.03.02. 일 서울에서 열린 ‘효과적인 금연정책을 위한 국제 심포지엄’에 참석한 영국공중보건국(PHE) 산하 흡연규제계획 마틴 독렐(Martin Dockrell) 국장은 전자담배에 대한 거짓말의 예로 ▶전자담배가 청소년이 흡연하게 되는 관문으로 작용한다는 것 ▶전자담배 수증기에 독성이 있다는 것 ▶담배를 못 끊게 한다는 것 등 세 가지를 들었다." 세계적인 니코틴 전문 과학자들은 전자담배를 담배 해악으로부터 인류를 구제 할 대안으로 보고 있는 것입니다. 다만 전자담배는 아직 그 안전성에서 많은 문제가 있음은 사실임은 유념해야 합니다.만약 전자담배로 금연를 하고자 한다면, 기기 선택에 있어 그 안전성을 가장 우선적으로 고려해야 합니다.현재 대부분의 전자담배는 중국산으로 유리계열심지나 솜 등 섬유에 니크롬 등 열선으로 증기를 끓이는, 아주 위험한 방식으로 만들어져 있어 문제 입니다.2017.04.11.식약처의 담배와 전자담배에 대한 성분 분석 실험 결과에서도 알 수 있듯이, 전자담배 증기에서 유해물질이 증가한다는 보고서 내용은 바로 위와 같은 전자담배 핵심 무화기 소재와 과열 문제가 전자담배를 위험하게 하는 요인임을 알 수 있게 합니다.하지만 최근에는 기존의 위험한 방식을 탈피한" 전자담배혁명"이라 할 만한, 심지와 열선이 모두 스텐리스 메쉬로 되어 안전한 증기를 생성시키는 기술력이 탁월한 제품들도 나오고 있습니다.이런 안전한 고급사양의 전자담배를 택해 금연에 도전하시면, 안심하고 전자담배로 금연 하실 수 있을 겁니다.결론은 백번을 말해도 전자담배는 담배보다 20배는 안전하고, 기기의 기술이 혁명적으로 진화하고 있음으로, 금연을 위한 전자담배는 탁월한 수단이라는 것 입니다. 기기선택에만 주의하시면...2017년 4월11(화) 어제 정부에서 담배의 유해성에대해 연구한거 발표자료가 있습니다.이미 보셨을 수도 있느데요내용을 요약하자만 담배는 익히알듯이 유해하고 전자담배도 유해하나담배보다는 그 유해성이 적다. 아직까지라고 말하고 있습니다만결론: 담배는 백(100)해무익이고 전자담배는 심(10)해무익이다...조선일보 내용http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2017/04/12/2017041200292.html전자담배는 기기의 종류에 적용되는 기술에 따라 그 위험도가 다릅니다.전자담배 기기의 핵심인 그 무화기(카토)에 적용되는 기술이 어떤 것인지, 안전성이 보장되고 성능이 우수한 것인지만 잘 선택해 사용한다면, 전자담배는 금연을 넘어, 오히려 건강을 지키는 보배가 될 수 있습니다. 아래에 전자담배 무화기 기술의 발달단계를 순수대로 올려 드릴 테니 검색창에 검색해 좋은 기기를 선택해 사용하시면 효과 있을 겁니다.전자담배 무화기 발달은 다음과 같습니다.1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선. 2. 타는 솜 등 섬유심지+니크롬 등 와이어 전열선. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 + 니크롬 등 와이어 전열선. 4. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다.위 1,2번 기술은 중국산 기종들이 쓰고 있는 위험한 방식의 기술이고,  4번은 최근에야 출현한, 전자담배의 안전성 성능면에서 최고의 혁신 기술로 알려진 기술입니다. 일명 "올메쉬" 기기라 하는데, 무화기 소재가 모두 가장 안전한 소재인 스탠리스 금속이니, 두말 할 필요없이 안전하겠죠?그리고 일반 전자담배 열선은 무자비 하게 와이어열선을 쓰는데, 스탠리스 메쉬 열선은 폭이 넓어 발열온도가 낮을 수 밖에 없어 안전하고 효율적이겠죠? 그러면 성능도 우수 할 수밖에 없고... 올메쉬 전자담배는 국내에서는 유일하게 미국 일본 유럽 등에 특허권을 획득한 전자담배로 알고 있으니, 전자담배 선택에 참고하시기 바랍니다.

naver_kin_114
전자담배..전자담배가 막 니코틴이 더 함유됐다고 위험하다 하는데1.전자담배 액상에 타르나 다른 유해성분이 포함되나요?2.액상을 무니코틴 액상쓰면 니코틴이 없나요?또 다른 유해물질도?1.전자담배 액상에 타르나 다른 유해성분이 포함되나요?아니요 액상에는 타르나 다른유해성분이들어잇지 않습니다.2.액상을 무니코틴 액상쓰면 니코틴이 없나요?또 다른 유해물질도?네 없습니다. 하지만 니코틴이없는 액상을 쓰시면 목넘김이전혀없어서 흡연욕구를 참기힘드실꺼같네요그리고 액상에 유해물질이 없다곤하지만그액상이 코일에 태워져서 기화햇을때의 구성성분은 제데로 밝혀진바가없습니다.그러나 뭘하든 담배보다야좋겟죠..일단 전자담배 액상에는 니코틴이 있는 액상과 없는 무니코틴 액상으로 나뉩니다모두 타르나 벤젠 일산화탄소등은 없습니다 전자담배 부품이나 무니코틴 액상은전자담배 쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다

naver_kin_116
전자담배질문입니다전자담배를 사용중입니다.인체에 유해한 정도 여쭙고 싶습니다. 연초는 그래도 한시간에 아님 대략적인 시간적 텀을 두고 하게 되는데, 전자담배는 입에 달고 사는듯 합니다. 한번 채워 넣으면 하루에 1.5 정도 하는거 같습니다. 필터 한개당 연초 한갑정도 될거라 들었는데 1.5정도 쓴다면 하루 한갑반 인듯합니다.^^; 인체에 유해하겠지만 정도의 차이는 있겠죠? 그래서 질문드립니다.^^; 연초는 거의 피우지 않습니다. 일주일에 한개비내지 두개비 태울 가능성은 있지만 하지 않는다고 보면 되지 않을까요? 인체에 유해한 정도.. 이거 질문드립니다.^^ㅠ 내공은 10만^^;일단 전자담배의 액상 성분을 먼저 아셨으면 합니다..전자담배 액상의 성분은 PG(프로필렌 글리콜) VG(글리세린) 향료 니코틴 이 주성분입니다..여기서 PG 정보를 보면 미국의 식품,제약 안전등급인 USP등급은 99.5%이상이면 식품용 또는 제약용으로 사용이 가능하다고 합니다.. 액상용으로 사용되는 PG는 순도 99% 이상을 사용하기에 인체에 무해하다고 생각 하시면 됩니다.VG 같은 경우 국내에는 제약등급이 따로 정해져 있지 않지만 미국 같은 경우 PG와 같은 99.5% 기준치 이상이면 식품 및 제약용도로 사용가능하다고 합니다.향료 같은경우 주 성분이 향과 PG로 만든것이구요니코틴같은경우 희석된 제품은 인체에 무해하다고 합니다.여기서 전자담배의 유해성을 보자면 전자담배인경우 액상을 유리섬유나 솜에 적셔 저항선의 열로 인해 기화가 되어 수증기를 통해 담배와 같은 느낌을 주게 하는 것입니다.순간 고열로 유리섬유를 기화 시키기때문에 이부분에서 각종 유해성분을 흡입할수 있으나 연초보단 유해성분이 현저하게 적다고 판단됩니다.

naver_kin_117
전자담배입문전자담배에 입문할려고 합니다 근대 전자담배라는게 그냥 충전해서 버튼눌러서 피는건대 입문 중수 이런식으로 등급을 왜나누나요?영상보면 무화량 이라구 해서 연기가 많이나오던대 그런식으로 연기를 많이나오게할려면 무화기를 사야되는건가요? 그냥연기많이 나오는 제품은 없는건가요?있다면 가격좀알려주세요(셋트로)아무것도모릅니다ㅠㅜ전자담배 입문자 이신데, 전자담배 기기에 대한 나름의 지식이 없으시면 기기선택 단계부터 호갱되기 쉽고, 무엇보다 안전성에 문제 생겨, 담배보다 더 위험한 흡입을 할 수 있으니, 아래 제가 드린 전자담배에 관련된 종합적인 지식 정보를 참고 하시어, 향후 합리적이고 안전한 전담생활 사시기 바랍니다.초보라고 하시지만, 전자담배는 자신의 건강을 위해 잘 알고 사용해야 합니다.좀 긴 내용이지만, 전자담배에 대해 핵심적인 구분과 그 적용기술에 대해 상세히 답변드리니, 이에 대한 지식을 좀 익히신 다음 좋은 기종을 선택해 사용하시어, 그 효과를 만끽 하시기 바랍니다.액상형 전자담배 기기는 수 백종에 달합니다.그런데 이 전자담배는 불과1,2종 외 모두 중국산입니다. 기기의 구조는, 베터리 + 액상통 +무화기 + 물부리로 이루어져 있고, 무화기를 고정한 구조체 전체를 카토마이저라 합니다.아주 단순한 구조이지만, 업체들에 의해 다양한 명칭으로 혼란을 주고 있는 여려 방식을 아래와 같이 정리해 드리니 전자담배 이해에 도움 되시기 바랍니다. 액상형 전자담배 기종 구분은 크게 5가지 개념에서 구분 됩니다. 1. 베이핑(흡입) 방식에 따른 기종 구분 : 입호흡, 폐호흡입호흡 : 일반 담배 피우듯 입으로 기기에서 생성된 증기를 빨아 흡입하는 방식.         무화량(증기량)이 적은 기종에 적용됨.폐호흡 : 마치 단전호흡하듯, 한숨을 쉬듯, 숨을 들이마시면서 기기에서 생성된 증기를 빨 아 흡입하는            방식.         무화량(증기량)이 많은 기종에 적용됨.2. 베터리 채용에 따른 구분 : 기성형, 모드형기성형 : 베터리가 전자담배 기기 본체에 결합되어 있고, 사용전력 값이 일정량으로 고정되 어 있는 형            태. 주로 저전력 기종의 기기이고, 입호흡하는 기종들임.모드형 : 베터리가 전자다배 기기 본체와 분리(또는 결합)되어 있고, 사용전력 값을 사용자 가 조절해 쓰는 기종으로, 주로 고전력을 사용하는 기종에 사용되고, 폐호흡 하는 기종들임.3. 교체파트 무화기(코일, 또는 카트릿지) 교체 방식에 따른 구분 : 기성형, 리빌드형         기성형 : 무화기를 기기 제조 공급회사에서 별도 소모품으로 제각 공급하는 기종.         리빌드형 : DIY(사용자가 직접 소재를 가지고 제작)방식으로, 사용자가 소모 교체파트인                 무화기(카트릿지)를 자작해 사용하는 방식의 기종. 즉 제조회사는 전자담배 기기 틀만    제조해 판매하는 것으로, 이 기종은 주로 베터리에 모드기를 사용하고, 상당한 무화량을 내므로,대부분의 기종이 폐호흡기종임.4. 액 저장 장치에 따른 구분         카트릿지형 : 주로 1회용 및 소형 기성성에 사용되는 방식으로, 솜등이 내장된 카트릿지에 사용           액을 흡수시켜 사용하는 방식으로, 전자담배에서는 가장 구형에 해당함        액상통형 :  일반 기성 소형 기종이나, 리빌드 대량무화 기종에서 액 저장 장치로 사용됨        드립퍼형 : 액저장 장치 없이, 사용자가 임으로로 흡입 가능한 정도의 액을 무화기 심지에 직접 적      셔 사용하는 방식으로 주로 모드 리빌드 기종에서 사용함5. 제작자에 따른 기종 구분 : 원본, 클론.원본 : 처음 기종을 개발한 원 제작자가 기기를 제작 공급 판매한 기기.클론 : 원본을 복사한 복제품.6. 무화기(카트릿지) 위치에 따른 기종 구분 : 상부, 하부 식 기종         상부방식 : 무화기(카트릿지)가 액상통 위에 물부리(증기흡입구) 연결되도록 장치하는 방식.                    이 방식은 무화기 심지가 타지 않는 유리계열 섬유로 제작된 기성기기나, 리빌드 기    종에 주로 적용되는 방식.          하부방식 : 무화기(카트릿지)가 액상통 아래 부위에 위치해, 긴 관으로 물부리(증기흡입구)에    연결되도록 장치하는 방식.               이 방식은 무화기 심지가 타는 솜 등 섬유로 제작된 기성기기에 적용되는 방식으로, 항상 솜이 타지 않도록 액상이 흥건하게 적셔 지도록 하기 위한 방식임. 다음으로 가장 중요한 전자담배 구분은, 위 구분 기종들이 채용하고 있는 전자담배 핵심중의 핵심인 무화기에 적용된 기술에 의한 구분입니다. 전자담배 무화기는1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).2. 타는 솜 등 섬유심지+니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).3. 불연 스텐리스메쉬 심지, 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬전다담배 : 리빌드 방식에 적    용).4. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다(올메쉬전자담배 : 기성형). 위 1,2방식은 대부분의 저가 중국산 전자담배기종이 채택하고 있는 기존 방식이고, 3방식은 진화된 방식이지만, 리빌드형 기기로 소비자가 무화기를 직접 자작해 사용해야 하는 전자담배 최고수들이 애용하는 방식입니다. 그리고 마지막 4번 방식은 3번 방식보다 훨씬 진화된 최 신종 방식이지만, 소비자의 자작 리빌드가 불가한 방식이라 제작회사에서 무화기를 기성형태로 공급하는 기종입니다. 전자담배에 대한 언론들의 부정적 보도를 보면, 언론이 제기하는 문제가 전자담배의 어떤 문제에서 근본적으로 발생한 것인지 위 적용 기술을 보면 알 수 있습니다. 전자담배의 무화기 심지 소재는 지극히 제한되어 있습니다. 왜냐하면 증기를 무화시킬 때 무화온도는 무려260도란 엄청난 고온이여야 하기 때문입니다. 따라서 무화기 소재는 불에 안타는 불연 소재여야 하고, 발열부는 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 채택해야 하기 때문에 쉽지가 않습니다. 그래서 전자담배는 위 1번 방식이 주류를 이루었으나, 2015.01.09.kbs소비자리포트 보도에서 전자담배 유리가루 흡입문제 보도에서와 같이 전 세계적으로 유리섬유 문제가 제기되면서, 전자담배 공급업체들은 심지를 솜 등 섬유로 대체했습니다. 그런데 이 솜은 200도에서도 타는 물질이라, 더 문제 되고 있지요. 그러다 보니, 안전한 소재로 심지에 스텐리스메쉬를 사용하는 방식이 등장했지만, 이는 금속 메쉬에 전열선을 감아 사용하다 보니 스파크가 심해 제대로 사용하기 어렵게 되, 그래서 고수들만 사용해 대중화 되지 못하고 있습니다. 또한 순간 400도가 넘는 발열을 하는 니크롬 등 열선도 유해 중금속을 발생 시킬 뿐 아니라, 액의 일부를 태워 포름알데히드 아세트알데히드등의 발암물질을 발생시키는 문제가 있어, 이번 2017.03.11자 한국 식약처에서의 전자담배 증기 검사에서와 같이, 액상에서는 거의 발견되지 않은 유독물질이 증기에서 무려 10~19배 증가한 상태로 검출되었다는 것은 바로 열선의 고열문제에서 기인한 것 입니다. 이러한 문제, 사실 전자담배에서는 한계적인 문제인데, 바로 이런 문제를 해결하기 위해 개발된 신종전자담배 기종이 위 4번 방식입니다. 4번은 심지가 스텐리스 메쉬이니 그 안전성이 보장되고, 열선이 중금속 발생 위험이 없고, 와이어 열선에 비해 그 발열면적이 10배 이상으로 순간 발열온도가 300도여서, 발열 자체에 안전성을 확보한 방식의 기종으로, 기존 전자담배의 한계를 극복한 기종이라 할 수 있습니다.발열온도 300도 이하에서는 액상이 증기로 무화 될 때 태우지 않으므로 유독물질을 발생시키지 않습니다.  위 1,2번 기술의 기종은 쉽게 구할 수 있고, 가격 면에서는 저렴하지만, 100% 중국산이고, 안전도면에서 안전이 보장되지 않는 기술의 기종입니다. 3번 기종은 고수들 기종으로, 초보자가 사용하기 어렵습니다. 맛과 만족도가 높지만 안전도는 보장되지 않습니다. 4번 기종은 소재의 안전성과 맛과 만족도, 그리고 증기의 안전성이 보장되고 초보자도 사용 가능한 기종이지만, 그만큼 가격이 고가입니다. 수백종에 이르는 기종은 단순히 공급회사가 붙인 모델명 정도로 이해하시면 됩니다. 즉 특별한 제작 기술이 달라 기종이 다른게 아니라는 것 입니다.일반적인 기성기기외, 전문 모더들이 제작하는 오리지널 모더 기기와 이를 중국에서 복제한 클론이 있습니다. 오리지널 기기는 50만 원이 넘을 정도로 비싸지만, 복사품은 5만 원선입니다. 전자담배 기종에 대한 구분은 위에 설명된 정도면 충분하고 일반적 구분 입니다. 그런데, 위의 구분은 사실상 별 의미가 없습니다. 왜냐하면, 전자담배 기기에서 핵심이라 할 수 있는 무화기에 적용되는 기술이 모두 위 1,2번 기술로 같기 때문입니다.그렇다면 전자담배 기종을 고를 때 무엇에 중점을 두어야 할까요? 라고 다시 질문 할 수 있습니다.그렇지요. 핵심기술이 근본적으로 같고, 대동소이 하다면, 고르는데 고민할 이유가 없겠죠? 그냥 값이 싸고 디자인이 맘에 드는 걸로, 그리고 만족도를 높이기 위해 무화량이 많은 걸로, 라고 맘먹고 정하면 간단합니다. 그러나 전자담배를 정말 잘 골라 사용하고 싶으시다면, 다음 사항을 심각히 고민하고 정해야 합니다.첫째, 내 건강에 안전한 기종이여야 한다.둘째, 담배를 끈을 수 있을 정도로 만족감이 뛰어나야 한다.세째, 사용비용이 적어야 한다. 위 두 세 조건은 소비자라면 누구나 원하는 조건이겠죠? 따라서 공급회사들도 저런 만족을 주는 기기를 공급하고 싶어 하고, 자신들 회사 제품은 위 조건을 만족시키는 제품이라 하겠죠?그렇게 되면, 전문지식이 없는 소비자는, 선택에, 또다시 미로를 헤매게 됩니다. 전자담배는 아주 간단한 원리 적용과 간단한 구조로 만들어진 기기이지만, 역으로, 그래서 잘 만들기가 로켓 만들기보다 어렵다고 보시면 됩니다.  요즘 혼란스러울 만큼 수백 종에 이르는 다양한 모델의 전자담배 기기들을 보면, 대부분 위 1,2의 혐오스럽고 저급한 기술을 사용하면서, 오직 아무런 기술적 보장 없이 대량무화가 기기의 성능인양, 고전력 모드기를 권하며, 그것도 공급 제작회사가 아닌 소비자 책임으로 무화기를 리빌드해 사용하게 하는 기종들이 난무하고 있습니다.생각해 보십시오. 전자담배를 전문으로 제작하는 회사들 자체가 전자담배 핵심인 무화기 기술이 위 1,2번 기술로 지극히 저급한데, 이 무화기를 소비자가 책임으로 자작해 쓰게 하고, 여기에 엄청난 전력을 쓰는 고전력 모드기를 소비자 책임으로 사용하게 하면서,“그래, 전력이 빵빵하니, 무화량이 엄청 나죠? 정말 성능이 대단하지 않습니까?” “소비자 맘대로 자작해, 맘대로 파이어 하시고, 용가리 펌프에 만족하시면 됩니다.” “이에 대한 위험성 책임은 제작회사가 책임지지 않습니다!”라고 한다면, 사용자 안전은 누가 책임져야 하나요?소독차 처럼 엄청난 무화량을 자랑하는 드립퍼 기종 사용하고 싶으시다면, 그 안전은 보장되지 않음을 주지하셔야 합니다. 앞서 제시해 드린 좋은 전자담배를 고르고자 한다면, 다른 것은 고려 대상에서 제외하고 오직 전자담배 핵심 장치인 무화기 장치에 주목 하십시오.그리고 기기사용에 대한 책임을 제작회사가 지게 하는지, 소비자가 지게 하는지를 잘 구분해 선택해야 할 겁니다.이런 관점 모두를 취합해서 제가 질문자님께서 추천을 원하시니, 추천드리고 싶은 기종은 올메쉬전자담배 기종입니다. 원하시는 것처럼 대량무화 기종이면서도, 액상통형 기종이라면, 안전성이 가장 뛰어난 기종으로, 폐호흡기종 이면서, 기성형이고, 액상통형인, 올메쉬전자담배 기종을 추천드리고 싶습니다.안녕하세요 저스트포그 전자담배 동래점입니다우선 간단히 전자담배 원리를 설명드리자면 크게 카토마이져,배터리로 나뉘며카토마이져는 내가 입을대는 드립팁,액상이 저장되는 경통,코일과 배터리의 연결해주며 경통을 잠그는 파츠로 이루어져있습니다전원 (배터리)을 누르게되면 코일의 철심이 달구어지고 철심과 붙어있는 액상을 머금은 솜에서 액상이 기화되고 사용자가 그 기화 (연기)를 마시고 뱉는것입니다간단히말해 전자담배는 전자담배용 액상을 기체화해서 소량씩 흡입하는데 담배처럼 피우는 구조로 만든것입니다요즘은 입호흡,폐호흡 모두 무화량(연기)이 담배이상으로 나오게끔 보장되어 있습니다무조건 추천받아서 구매하시는것보다 근처 매장에서 입호흡,폐호흡 어느게 맞는지 어떤액상이 괜찮은지 시연을 해보셔야 이중지출을 줄이면 빠르게 입문을벗어나는데 도움이됩니다입문하셔서 기기도 늘리시고 코일도 직접리빌드 하시다보면 중수,고수가 되는거죠전자담배에서 입문 중수 고수를 나누는 것은 입문자가 다룰 수 있는 기기와어느정도 전자담배를 사용해보고 전자담배에 대한 이해도가 높은 사람이 다루는 기기가 조금은차이가 있기 때문입니다. 물론 가격면에서도 차이가 있습니다.초보자가 다루는 기기들은 대부분 10만원 미만이지만 전자담배 매니아들이 다루는 기기들은수십만원에 호가하는 기기들도 있기때문이라고 보시면 되겠습니다.전자담배는 2가지의 대분류로 나뉘는데 입호흡기기와 폐호흡기기가 있습니다.입호흡기기는 일반 연초를 태우는 듯한 느낌에 가장 최적화된 기기이며폐호흡기기는 무화량을 최대로 높인 기기입니다.어느기기를 사용하더라도 일반적인 연초보다는 무화량이 많습니다. 간혹 sns등에서 확인하시는어마어마한 연기를 뿜어내는 기기들은 모두 폐호흡기기들에 속합니다.초보자들도 쉽게 다룰 수 있는 폐호흡기기들은 다양하며입호흡기기이지만 무화량이 많고싶다면 노틸러스2를 추천드리고폐호흡기기로서 무화량이 많고싶다면 베이프레소 리벤저킷을 추천드립니다.두기기 모두 기성기기로 초보자가 사용해도 전혀 어려운게 없으며, 기성코일을 구매하여교체만 해주시면 되는 형태로 굉장히 사용법이 간단합니다.전자담배의 난이도를 나누는 이유는 어느정도 기기에 이해도가 높은 사람들은 직접 코일을 제작하며액상도 직접 제작하여 사용하기 때문이라고 보시면되겠습니다.입문으로 아무생각 없이 사용하며 무화량이 적당히 많이 나오는 제품을 찾는다면 일단 누르면 나오는 정도로 봐야 겠군요.SMOK TFV8 스틱 스타트 킷 입니다.가격은 해외직구대행으로 약 3만6천원~3만8천원입니다.홍콩 비행기 택배이기에 3일정도 걸리고 택배비는 만원입니다.http://storefarm.naver.com/aliexpresshk/products/2170318875아 정말 올매쉬전자담배 업체 심하네..내가 좀 국뽕이라 한국에 대한 자긍심이 높지만.. 아 정말 창피하네..

naver_kin_118
니코틴없는 전자담배 질문금연을 위해 전자담배를 펴볼까하는 입문자입니다전자담배는 니코틴양을 조절할수있다고 들었는데 조금씩 양을 줄이다가 아예 니코틴을 넣지 않은 상태로까지 가보려고해요 그렇게 천천히 아예 담배를 끊는게 목표입니다..폐호흡말고 입호흡만 할 생각인데 입호흡으로 니코틴을 넣지 않은 전자담배를 피게 되면 건강에 어느정도 피해가갈까요?담배를 피다보니 점점 건강이 걱정이 되서요 한번에 끊을 자신은 없고 니코틴을 넣지 않는 단계까지가면 아예 끊지않고 입호흡만 해도 될까요완벽하게 금연까지 가기전에 비타스틱?같은 느낌으로 뭐라도 펴야지 될것같아서요..친절한 답변 부탁드립니다! 아 그리고 입문용 기기도 추천부탁드려요 가격은 저렴한걸로 ..안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 전자담배는 조금더 건강한 흡연대체재이며 금연보조제도 됩니다저를 기준으로 설명드리자면 5년전 전자담배 18mg사용(담배0.6mg수준) 현재는 전자담배 8mg사용중이며 어차피 장사를 하지않더라도 끊을생각은 없습니다전자담배로 금연에 성공한 주변사람은 아버지,형이 있네요니코틴을 점차 줄여가면서 나중에는 무니코틴으로 가시는것도 좋습니다 단 니코틴줄이는 기간을 단박에 줄인다면 다시 담배를 피게될 확률도 있습니다그리고 무니코틴 액상인 pg,vg는 식약등급이지만 가열하면서 형질변환이 되기때문에 천식이나 폐쪽에 영향을 미칠수있다 라는 말도있으나 그래봤자 담배의 유해함의 발끝도 못따라가는 수준입니다(물론 전자담배 액상 알러지 거부반응있는분은 제외입니다)인터넷에 전자담배 스틱형만 검색하셔도 2,3만원대의 저렴한기기가 나오니 참조하세요

naver_kin_119
아이코스 vs 액상전자담배 질문드립니다.요새 아이코스가 핫하다는데요..물론 둘다 몸엔 안좋긴한데..금액으로 치면 액상전자담배가 더 저렴하더라구요(액상구입비)그런데 건강상엔 뭐가 더 안좋은건가요?결론적으로 말씀드리면, 아이코스 같은 권련형 전자담배는 담배와 같은 유사 담배로 보면 되고, 액상형 전자담배는 수증기 기반의 전자담배입니다. 유해성의 핵심 기준은 “연기”입니다.즉 태운 물질이 발생하면, 무조건 엄청난 유독물질이 발생합니다.한 가지 물질이 타면 20가지 이상의 유독성 화학물질이 발생하게 됩니다. 따라서 권련 자체를 태워 그 연기를 흡입하게 하는 담배는 많게는 4만 종 이상의 유독물질이 발생시켜, 년 간 600만 명의 인류를 살상(WHO 발표자료) 하는, 세계대전 사망자 수 보다 더 많은 사망자를 내는, 인류 최대의 살상무기로 보면 됩니다.한국에서도 1일 170여 명의 사망자를 내, 한국전쟁 3년간 1일 평균사망자 150명 이상을 살상한다 합니다. “연기”를 피운다는 건 바로 악마의 최고 무기에 살상 당하는 것과 같다 보면 됩니다. 아이코스 같은 권련형 전자담배나, 액상형 전자담배를 비교해 어느 것이 더 유해 한 지를 구분하고자 한다면, 바로 담배와 같은 태운 유독물질이 이들 제품에 있는지 없는 지로 구분하면 됩니다. 어떤 종류의 전자담배이든, 이들 제품에서 발생시키는 흡입 대상물질을 발생하는 연무 장치에 연소과정이 있다면, 그것은 무조건 위험한 것입니다. 진정한 의미에서 전자담배란, 담배의 위험한 연기 발생의 연소과정 없이, 흡입 대상 성분이 연소에 의한 화학반응 없는, 안전한 순수한 증기만을 흡입하게 하는 것입니다.이런 의미에서만 전자담배는 담배 위험을 대체하는 최고의 수단이 될 수 있습니다. 그러므로, 권련형 전자담배나 액상형 전자담배가 흡입물질을 태워 피게 할 위험이 있다면, 그것은 담배와 큰 차이가 없다 보면 되고, 그렇지 않을 경우 안전하다 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 연소물질 발생 위험성을 기준으로, 권련형 전자담배와 액상형 전자담배의 유해성 정도를 비교해 보면, 어느 것이 더 위험하다거나, 안전한지를 판단 할 수 있습니다. 그럼 이 두 종류를 비교해 보겠습니다. 먼저 아이코스를 대표로 하는 권련형 전자담배를 보겠습니다. 일단 질문하신 아이코스를 보면, 이미 언론에도 많이 보도 되었듯이, 타르가 0.9mg가 포함되어 있다 합니다.타르는 권련이 연소되어 생긴 연기의 집합물로, 독성물질의 총합체입니다.타르가 나온다는 건, 그 양이 얼마이든, 담배와 같다는 것을 의미 합니다. 분면 업체에서는 아이코스는 “찜 방식”이여서 담배 위험성을 90%감축 했다하고, 오늘 기자회견 보도를 보니, 400도 이내에서 가열해 연소 과정을 없애, 담배가 800도 까지 고온으로 연소시킨 경우에 비해 안전 할 수밖에 없다 합니다. 과연 그럴까요? 담배를 고온으로 태울 때, 연기는 몇 도에서 발생 하나요?식물성 섬유질인 연초는 200도만 되어도 타 들어가기 시작해 불완전 연소 됩니다.연기는 이 불완전 연소과정에서 발생하구요.200~400도 범위는 연기 발생의 최적 온도로 보면 됩니다.500도가 넘고 800도 까지 이르러 연소되면 완전연소 되는데, 물질이 완전 연소되면 이산화탄소와 물만 나옵니다.따라서 타 들어가는 온도가, 즉 연초를 불완전 연소시키는 단계의 온도가 연기, 그 독성물질 총합체인 타르를 발생 시킬 최적의 온도로 보면 됩니다. 연기 없이 활활 타는 불 앞에서는 뜨거움 외, 아무런 독성물질 위험을 느끼지 못하지요.그런데 물질이 잘 타지 않아 연기가 발생하면, 이를 들이 마시면 죽을 수도 있지요. 아이코스 같은 권련형의 연초 가열 방식을 보면, 열선에 연초 권련을 직접 꽂아 300도 까지 가열 합니다. 전자장치로 이온도 범위를 맞추니, 지속적으로 불완전 연소 온도를 유지시킵니다.이는 한마디로 굽는 것입니다.이런 형태를 두고 “찐다”라고 하면, 어불성설입니다.뭐든지 굽게 되면 불완전 연소 연기가 쉽게 발생합니다. 이렇게 연초 권련을 지속적으로 구워 발생한 불완전 연소된 연기는 향액 물을 훈증해,연기+증기 형태의 흡입 물을 발생시켜 이를 흡입하게 합니다. 그러니 독성물질의 총합체인 타르가 나올 수밖에 없습니다.그리고 이 타르에 포함되어 있는 독성물질에 대해, 담배처럼 알려진 정보가 매우 적어, 그 위험성 정도가 얼마인지 알기 어렵고, 이 점이 매우 불안하게 합니다. 여기 지식인에 아이코스 유해성에 대한 일부의 체험 질문과 그 경험자들의 느낌을 아래에 올려 봅니다. [아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.] 이제 갓, 신종 제품으로 출시되고 있는 권련형 전자담배을 보면, 우리 국민들이 비싼 돈 들여가며 스스로 그 임상실험 대상이 되어 주고 있다는 의구심을 지울 수 없습니다. 다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배는 물처럼 불에 타지 않는 물질이 아닌 기름처럼 불에 타는 물질인 향등의 혼합물을 순간 400도 이상 발열하는 가열체에 직접대고, 순간 260도란 기름에 튀겨낼 정도의 엄청난 고온으로 끓여 그 증기를 발생시켜, 이를 흡입하게 합니다. 가연성 액, 260도란 엄청난 비등점, 순간 400도 이상 발열하는 가열체. 문제는 액이 끓는 동안 액 공급이 약간이라도 부족해지면, 바로 태워 버릴 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이고, 만약 이 과정에서 300도가 되면, 액상 구성 성분 중 플로필렌글리콜이 연소 되, 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이 다량 배출 된다는 것입니다.언론에서 액상형 전자담배 위험성을 지적 할 때마다 단골 메뉴로 등장하는 위험물질입니다. 그럼, 액상형 전자담배가 위와 같은 연소 위험에 어느 정도 노출되어 있는지, 그리고 그 위험 노출의 핵심 원인이 무엇인지를 안다면, 액상형 전자담배의 안전도를 알 수 있습니다. 액상형 전자담배의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 장치는 바로 무화기, 일명 코일입니다. 이 핵심장치인 무화기는 교체용 소모품으로, 액상을 담아 끓이는 용기 기능의 심지와 이 심지의 액을 가열하는 발열체 두 가지가 전부입니다.아주 단순하지요.따라서 이해하기가 매우 쉽습니다. 이런 증기를 발생시키는 무화기에 사용되는 용기 즉 심지가 어떤 소재 기술로 제작되어 있는지가 증기 안전성 좌우의 제1 조건입니다. 이 심지는 액을 끓이는 용기로, 즉 주방의 냄비에 해당 합니다.따라서 어떤 냄비에 액을 담아 끓이는 기술을 사용하는지를 보면 됩니다. 그 종류를 보면, 솜, 유리섬유, 세라믹, 스탠리스메쉬 정도가 전부입니다.즉, 솜 냄비, 유리섬유 냄비, 세라믹 냄비, 스텐리스 냄비에 액을 담아 끓인다는 것입니다. 2015년 1월 kbs소비자 리포트에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목으로, 당시에 전자담배에서 주종으로 사용한 유리섬유 냄비는, 날카로운 유리가루 분진이 나온다고 보도되어 된 서리를 맞게 되었습니다.그러자 업자들은 제 빨리, 유리섬유 냄비를 솜 냄비로 대체해, 지금 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 액상 가열 용기인 심지로 솜을 사용하고 있고, 전체 90% 이상입니다. 사실, 솜은 유리섬유보다 더 위험하다 할 수 있는데, 위험한 유리섬유를 피해 솜을 사용하는 건, 더 큰 문제라 하지 않을 수 없습니다. 왜냐구요? 솜은 섬유질이라, 200도만 되어도 타는데, 이 솜에 액을 담아, 이 용기가 타는 온도 보다 높은 260도로 가연성 액을 끓이니, 근본적으로 문제가 되는 것입니다.게다가 발열체 열선을 이 솜 내부에 꽂아 넣고 가열 하는데, 그 순간 가열온도가 무려 400도 이상(액이 없는 상태)이니, 액이 조금만 부족해도 바로 태워 버립니다.솜 냄비가 먼저 타고 액이 타면, 엄청난 유독물질이 발생 할 거라는 건 명약관화이지요. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건이 넘는 엄청난 위험 사례가 검색됩니다. 거의 다 이 솜 냄비 전자담배의 문제로, 솜 냄비 전자담배가 태운 유독성 증기를 흡입하게 할 위험이 거의 100%임을 의미 합니다.예를 들어, 일반적으로 물이나 음식을 끓여 먹는 냄비로 스텐리스 냄비가 아닌 솜 냄비를 만들어 주고 여기에 끓여 먹으라 하면, 미쳣다고 하지 않겠어요? 이런 위험한 핵심장치 무화기 상태에 연무량을 늘려 주기위해, 그 전력을 살인적으로 사용하는 기종들(10W이하를 사용하는 것도 위험한데, 20, 30, 50, 100, 200, 300W를 사용하는 기종도 많음)이 넘쳐나고 있으니, 정말 위험하다 물론 액상형 전자담배 기술은 비약적으로 발전해 스탠리스메쉬 기반의 기술이나, 이보다 한 차원 더 업그레이드 된 올메쉬전자담배 기술의 제품도 있지만, 대중화되고 있지는 않습니다. 결론적으로 말씀드리자면, 권련형은 기본적으로 불완전 연소 연기를 이용하는 방식으로 담배와 다를 바 없는 위험성이 있고, 액상형 또한 태워 피울 위험성이 많지만, 그래도 안전한 방향으로 그 기술이 발전하고 있어, 전체적으로 보면, 그래도 액상형 전자담배 쪽이 좀 더 안전하다 할 수 있다는 것입니다. 권련형은 그 안전성 선택 자체가 봉쇄 되어 있는 반면, 액상형은 선택의 폭이 있다는 것과 발전여지가 많다는 것, 이런 차이가 있다고 보면 될 것 같습니다.

naver_kin_120
전자담배 액상에 니코틴을 추가로 넣어주는 행위(경기남부)전자담배 액상 관련 니코틴을 추가로 넣어주는 행위(칵테일링)또는 니코틴을 매장에 보관하는 행위 (유해화학 관리법 위반)을 신고하려합니다안녕하세요. 안양동안경찰서 수사과 입니다. 국민신문고를 통해 안양동안경찰서를 방문해주셔서 감사합니다. 귀하의 민원 내용은 전자담배 판매점에서 액상니코틴을 판매하고 있어 신고하신다는 내용으로 이해됩니다. 귀하께서 신고해 주신 민원내용은 화학물질관리법 등 위반 여부 및 사실 여부 등에 대해 확인하여야 할 사안이므로 안양동안경찰서 수사과 경제팀에 배당하여 수사가 진행될 수 있도록 조치하였습니다불법행위에 대해 적극 신고해주신 점 깊이 감사드리며 담당수사관이 사실 여부 확인을 위해 연락드리더라도 적극 협조해주시기 바랍니다. 답변 내용에 대한 추가 설명이 필요하시거나 다른 문의사항이 있으시면 안양동안경찰서 수사과로 연락주시면 성심 성의껏 안내해드리도록 하겠습니다. 앞으로도 우리 경찰에 대하여 지속적인 관심과 애정을 부탁드리며, 귀하와 귀하의 가정에 건강과 행복이 함께 하기를 기원하겠습니다. 좋은 하루 되십시오. 감사합니다.  관련법령 : 화학물질관리법 제58조(벌칙) 작성부서 : 경찰청 경기도남부지방경찰청 안양동안경찰서 청문감사관 | 031-478-7324

naver_kin_122
안녕하세요 전자담배관련 질문입니다.안녕하세요 그린비님 지식인에서 자주 봤습니다. 전자담배에 빠듯하신것 같아보이고 1:1질문도 받아주신다니 질문드려볼려고합니다.제사정을 말씀드리자면 금연한지 3개월 좀 더 오래되었습니다.연초담배가 안 좋다는것은 알지만 주위 사람들 담배의 유혹에 너무 힘듭니다.그래서 전자담배를 구입하여 사용하려 해보려는데연초담배보단 덜해롭다는 것은 알지만 좀 더 구체적이게 알고 싶습니다.전자담배의 대표적인 유해물질은 포름알데히드와 아세트알데히드가 추출 되었다고 하지 않습니까?근데 이양이 미미하다는데.. 또 다른 유해물질은 나오지 않았는지 또 전자담배유해물질이 몸에는 어떠하고 많은 영향을 주는지 알고 싶습니다. 담배가 뇌를 태울 만큼 몸에 안좋다는 것을 알기에 담배를 입에 무는 것이 두렵습니다.  하지만 무해한전자담배(?)의 궁금증에대해 질문 드려봅니다.http://blog.naver.com/gwanak735/220038650115  제궁금증은 풀리지 않았스나 이블로그의 글과 덧글을 참고 하시면  더욱 도움이 될것이라고 생각합니다. 감사합니다안녕하세요답변드립니다네이버 지식인에 첫 질문을 하셧네요.도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요내공도 돌려받고 질문마감률도 올라갑니다.1. 우선 연초의 무서움은 태운다는 과정에서 발생합니다. 담배잎이 원래 암을 발생하는 물질을 전부 가지고 있는 것이 아니라 태우는 과정에서 타르복합물이 발생합니다. 이 녀석들이 실제 암을 유발하는 발암물질인데 참 안좋죠.2. 이 밖에도 맹독극물인 니코틴은 아주 소량이 체내에 들어와도 사람을 죽이기도 합니다. 이런 것들을 매일 매일 흡수한다는 자체가 참 암울하죠.3. 전자담배가 안해롭다고 선전하고 전담 유저들에게 덜 해롭다는 각인을 시키기 위해서 많은 전담팔이들이 고생중입니다만.... 저 역시도 전담을 하지만 전담도 안좋습니다. 안좋은 물질이 적으니 괜찮다... 어불성설이죠... 안좋은건 아예 없는 것이 좋은 겁니다. 전담도 가열코일이 직접 흡입하는 액상아 닿아서 가열하기에 금속도 포함되고 탄 연기가 발생하여 여러 발암물질이 나온다고 생각해야 합니다. 전담도 액상을 가열하고 가열하는 과정에서 타기 때문이겠죠.4. WHO에서도 전자담배를 해롭다고 규정했습니다. 국제적인 규제를 촉구하고 있습니다. 매년 미국에서는 전자담배의 니코틴의 관리부재로 인한 아이들의 사고가 발생하고 있습니다.결론적으로 전자담배도 몸에 해롭습니다.연초나 전담이나 둘다 해로운데 우선순위를 매긴다는 자체가 좀 우수깡스러운 일입니다.담배의 유해성 조차도 아직 확실히 결론짓지 못한 나라가 우리나라입니다. 이제 막 도입된 전담에 대한 해로운 정도를 말하기엔 아직 임상실험도 없었을뿐더러 시간이 너무 짧습니다.그러므로 아예 안하는 것이 좋습니다.저 역시도 연초보다 전담이 좋다는 말도안되는 위안보다는 어차피 둘다 안좋은데 냄새는 안나니까 전담을 한다는 생각으로 사용중입니다. 냄새 이외에는 다 똑같다고 생각하시고 사용하시길 바랍니다.건강을 생각한다면 전담보다는 금연이고, 금연이 너무 힘들다면 무니코틴 액상을 사용하세요.그리고 전담을 하신다면 꼭 한가진 기억하셨으면 좋겠습니다.전담이 연초보다 안전하다거나 덜 해롭다는 말도안되는 위안은 버리시길 바랍니다.둘다 몸에 안좋습니다. 금연에 꼭 성공하시길 바랍니다.도움이 되셧기를 바랍니다.

naver_kin_123
전자담배 유해성 논란에 대해서..안녕하세요 약 9년간 연초담배를 피다가 최근 2개월전부터 전자담배를 피고 있습니다 인터넷기사나 뉴스를 보면 전자담배도 안좋다고 하는데요 이 기사들을 믿어야 되나요? 이런 기사에 대한 반박글을 봤지만 전자담배종사자분들이 쓴 글이라서 100% 신뢰는 되지 않습니다 개인적인 생각에는 당연히 연초담배보다는 유해하지만 연초담배를 끊고 사용 할 만큼의 효과가 있는지가 의문 입니다 의사나 전문가분들의 의견을 듣고 싶습니다..답변 드립니다. 국내에서는 공주대학교 등 몇군데에서 전자담배 유해성 검사를 한 사례가 있습니다.기준치 이상의 발암물질도 검출이 된것으로 알고 있습니다. 다만 전자담배는 연초와 달리 액상제조 회사에 따라, 전자담배기기에 따라 검사결과가 달라질수 있다는 부분을 간과한 아쉬운 사례들이죠. 상식적으로 생각해서연초보다 당연히 덜 해롭다는것은 누구도 부정못할것 같습니다. 일반 담배는 '기준치'라는 말 자체를 쓰지 않습니다.그냥 그것은 1급발암물질 그 자체이기 때문이지요. 의사나 전문가들도 정확히 알지를 못합니다.검사 자료가 워낙 부족하기 때문이죠. 결론적으로 더 나쁜것을 피우느냐 덜 나쁜것을 피우느냐의 문제입니다.만약 전담은 니코틴외에 그어떤 유해물질이 없다고 가정한다고 하더라도,일단 니코틴은 발암물질은 아닐지언정 혈관게통 질병의 주 원인이 되기도 하니전담으로 대체하다가 이후 완전히 끊는것을 권해드립니다.전담 액상이 무엇으로 만들어지는지 알면 간단하죠. 별거 없습니다. 식품첨가물로 만들어집니다. 그것이 폐로 들어갔을때 장기적인 연구가 없죠.담배가 아니라, 식품첨가물이 폐로 들어갔을 경우의 연구. 담배완 상관없죠. 해서, 좋다 나쁘다 말하기 어려운 것도 사실입니다.일상에서 사용되는 첨가물이지만, 폐로 들어갔을때는 어떨지 모르는 것이죠.즉, 좋다 나쁘다 말하기도 어렵습니다.그리고, 암을 일으키는 것은 니코틴이 아니죠. 타르와 각종 화학물 들입니다. 니코틴 패치에도 니코틴이 들어갑니다. 패치 오래한다고 암걸린다곤 하지 않죠?다만, 액상을 제조하는 과정에서 불결하게 제조하면 그 과정에서 포르말린 같은 것이 들어갑니다.뉴스에서 나온 건 전부 그거에요. 값싼 중국산 액상을 만드는 과정에서 들어가는 거죠.액상에는 들어갈 이유가 없어요. 해서, 믿을 수 있는 액상을 사용하시면 좋겠죠.음.. 하지만, 전담도 많이 하면 안좋겠죠. 니코틴이 암을 유발하진 않지만, 혈관에 안좋습니다.가장 안좋은 건 자신이 얼마나 많은 니코틴을 흡입하는 지 알기 힘들다는 거죠. 아주 약한 니코틴 액상으로 시작하는게 낫겠죠.금연 효과는 완전 주관적입니다. 해서 성공한 사람도 있고, 실패한 사람도 있고.,..사회추세가 금연이니 전담도 하지 마라는 식이 이야기가 많아서 한번 써 봅니다.참고로, 저는 전담을 했다가 안하는 사람입니다. 왜냐면... 맛이 없어서요...솔직히 써봤으나돈주고산 내지갑에게 미안해지며숨이더차고 맛도없고 그럴바에담배피는게낳다는 생각듭니다지금은 그냥 금연 화장실에서 오랜볼일볼때사용만하네요전담 저스트포그피우다가 중고로 팔아버린사람이구요전담 오래 피워봤지만(2년정도) 연초피울때보다 체감상 몸이 더 안좋아지지는 않았습니다다시 연초로 돌아온 이유는 아 진짜 전담은 손많이 가고 귀찮아서구요 ㅎㅎ몸은 예전보다 더 안좋아진거 같네요참고만 하세요~전세계 어느 논문에도 전자담배가 금연에 도움된다는 의학적 논문은 없다고 합니다.그것만 봐도 답은 나온듯 싶네요~!기사도 정부도 믿기는 힘들진 모르겠지만.전자담배는 일단 금연이 힘든건 사실입니다.흡연자가 전자담배로 갈아탔는데 과연 무니코틴을 시도할수 있을까여?정답은 아닙니다. 입니다.담배랑 똑같이 금연할때 줄여야된다 무니코틴 해야된다. 이런 압박감 똑같습니다.그럴바엔 담배피면서 줄이다 패치 붙이고 끊는게 돈적으로도 심적으로도 훨씬 나을듯...전 알아보고 알아보다가 리엔파이프 쓰고 있습니다.이건 니코틴이 제거되는 효과라 금연엔 훨씬 좋은듯.금연 꼭 성공하세요!

naver_kin_124
내공100전자담배에 액상대신 물넣어도 건강에안좋나요? 고장난다 이런거말고 건강에안좋아요?물을 넣으면 이물질이 흡입될 수 있기 때문에 건강에 좋지 않습니다.액상용 전자담배에 물을 넣어사용하시면 건강에 더 안좋습니다.기기는 작동하더라도 코일이 금방탈것이며흡입시 누수가 될것이고, 탄 코일사용으로 일반연초보다 더 많은양의 프롬알데히드를 흡입하실것으로 예상됩니다.액상과 물은 성분자체가 다르며 최종적으로는 기기고장으로 끝날것같네요.전자담배 액상 대신 물과 니코틴만 혼합된 상태로 사용 할 수 있다면,  가장 안전합니다. 물 자체가 불연재이니 탈 위험이 없어 유독물질이 전혀 발생되지 않기 때문입니다.따라서 건강에는 이상적이라 할 수 있습니다.그러나 두 가지 문제가 있습니다.첫째는 물만 넣고 사용 할 경우 현재 전자담배들이 보여주고 있는 연무현상, 즉 연기모양이 전혀 나질 않아 피는지 안피는지를 전혀 알 수 없다는 것입니다.둘째는, 전자담배 기기 중에 물을 넣고 사용 할 수 있는 기기자체가 거의 없다는 것 입니다.물을 넣고 사용가능한 기기로는 유일하게 핵심인 무화장치 코일이 스텐리스로만 제작된 올메쉬전자담배가 유일하지만,이 올메쉬전자담배도 그 설계가 원래 기존의 전자담배 액상을 사용하는 방식으로 제조되어 있기 때문에 완전히 물만 사용하는 경우 효과면에서 차이가 있습니다. 그래도 이 올메쉬전자담배는 액상에 물을 10%정도 혼합해 사용한다면, 일반 액상을 사용하는 정도의 효과를 낼 수 있습니다.아니면, 물15%에 향을 제외한 글리세린85%+니코틴을 혼합한 액을 사용하면 거의 유해물질 발생없이 사용 가능합니다.하지만 시중에 나와 있는 대부분의 전자담배는, 중국산으로, 핵심인 무화장치 코일을 솜으로 제작하기 때문에 물을 혼합해 사용하거나, 물만 사용하는 것은 불가능 합니다.왜냐하면 솜에 물이 들어가게 되면, 솜이 뭉쳐져서 제 기능을 하지 못하기 때문입니다.따라서 작동자체가 불가하게 되다 보니, 사용 할 수 없는 것이죠. 또 이런 솜으로 제작된 제품들은 모두가 하부방식을 사용하여 그 기공이 하단부에 있다보니, 물을 넣을 경우 아래로 줄줄 누수되어 기기자체가 망가지게 됩니다.전자담배에 물넣으시면 아마 누수나서 기계가 먼저 고장 나실꺼에요  물은 넣지많아 주세요 ㅎ

naver_kin_125
내공70제가 전자담배로 금연을 할껀데 제가 ijoy의 다이아몬드 PD270을 살려고 하는데 1.가격이 어떻게 되나요2.오프라인매장이 더 싼가요 온라신매장이 더 싼가요3.액상은 어떤게 향이 좋고 가성비가 좋나요4.코일은 어떤걸 사야하나요(가격도)5.혹시 오프라인매장가면 바가지 씌우나요?안녕하세요 한국건강관리협회 대전충남지부입니다.금연을 위해 전자담배를 구매하신다고 하셨는데 점자 담배는 금연에 도움이 되지 않습니다. 금연에 성공한 사람들의 전자담배 경험률은 조사한 국내 연구 결과를 살펴보면, 과거 흡연자와 현재 흡연자를 비교했을 때, 전자담배를 사용해 본 사람은 대부분 현재도 흡연을 하고 있는 것으로 확인되었습니다. 그뿐만 아니라 전자담배 사용은 흡연량이 증가하는 것으로 나타났습니다. 그리고 전자담배는 연소과정이 없으므로 담배보다 덜 해로운 것으로 예상하지만 포함되어서는 안되는 발암 물질과 유해화학물질이 발견되었고, 폭발과 중독 등의 안정성의 문제도 제기되고 있습니다. 세계보건기구에서는 전자담배가 아직 한정성과 금연에 대한 효과가 인증되지 않았으므로 금연의 목적으로 금연 보조제 사용일 권하지 않고 있습니다. 또한 니코틴이 함유되지 않은 전자담배도 파이프를 빠는 습관으로 인해 흡연의 갈망을 높일 수 있으므로 니코틴 함유 유무에 관계없이 전자담배를 금연보조제로 사용하지 않도록 합니다.안녕하세요! 한국건강관리협회 대전충남지부입니다.위의 질문을 보니, 금연의 한 방법으로 전자담배를 선택하신 것 같은데요.사실 전자담배는 금연을 하기 위한 올바른 방법은 아니기 때문에아래 적은 전자담배에 관한 글을 읽어 보시고, 금연의 방법을 다른 것으로 선택해보시기를 권장드립니다.전자담배란? - 흡연자에게 담배 연기의 느낌을 줄 수 있도록 니코틴이 들어 있는 용액을 가열해 생성되는 기체를 마시게 하는 배터리 충전식 분무기 전자담배의 유통 상황 - 전자담배는 2003년 중국 루옌사에서 개발한 뒤 전 세계로 퍼져나갔는데, 한국에는 2007년 들어와 2008년부터 본격적으로 팔리기 시작했습니다. 전자담배 제조사들은 이 제품이 담배에 대한 안전한 대용품이고 수증기, 니코틴과 프로필렌 글라이콜 이외에는 어떤 성분도 함유되어 있지 않다고 주장 하고 있으며 과학적으로 검증되지 않은 인체 무해 정보를 제공하면서 판매하고 있고, 또한 최근 전자담배 회사들은 마케팅 전략을 바꾸어 전자담배의 유해성을 담배연기 속에 있는 유해물질의 양과 비교하여 안전하다고 주장하고 있습니다. 즉, 소비자가 전자담배를 위해성이 거의 없다고 생각한다는 점과 전자담배를 금연보조제로 생각하여 담배를 끊는 것에 도움이 된다고 하는 등 전자담배를 매력적인 장치로 생각하도록 함으로써 대리점 수를 늘리고 판매량을 확대해가면서 급속하게 퍼져가고 있는 실정입니다. 전자담배의 위험성 - 일반 담배에서 발견된 5,300 종의 유해물질에 비해 전자담배 중에서 검출한 유해 성분들은 비교적 적은 숫자입니다. 그래서 기존담배보다 덜 해로울 수 도 있습니다. 하지만 전자담배가 기존담배와 동일하게 철저히 규제되어야 하는 이유는 전자 담배에도  여전히 독성물질이 들어 있기 때문인데요.전자담배의 경우 사용량 조절이 쉽지 않기 때문에 과다한 니코틴 흡입으로 인해 니코틴 중독을 오히려 가중시킬 수 있습니다. 이미 연구를 통해 밝혀진 전자담배 내 독성물질은 디에틸렌클리콜, 메탄, 포름알데히드, 메타놀, 스테아르산 등 입니다. 이런 중독물질 문제 뿐만 아니라, 미국 플로리다에서는 전자담배를 입에 물고 있는 상태에서 전자담배가 폭발해 치아와 혀를 잃고 얼굴에 큰 화상을 입는 사고가 있었고, 최근 영국 웨일즈에서는 자동차에서 충전 중이던 전자담배가 폭발하는 사고가 발생하기도 했습니다.위 글을 읽으셨을 수도 있고, 읽지 않으셨을 수도 있지만간단히 요약해드리자면1. 전자담배는 기존담배에 있는 유해물질이 비교적 적습니다. 2. 하지만 기존담배에 없는 다른 유해물질이 많고, 기타 다른 위험성들이 있습니다.3. 그래서 건강에 좋다고도 할 수 없고, 안타깝게도 금연에 도움이 되지도 않습니다.혹시 만약 금연하는 것에 도움받고 싶으시다면,근처 가까운 보건소를 찾아가보시기를 권장드립니다.꼭 금연 성공하시길 바라고, 궁금한게 있으시면 문의주세요.^^

naver_kin_128
전자담배 저스트포그 S1500 입호흡기기라고 들었는데 1.폐호흡으로하면 많이 안좋나요? 건강에 지장있는건가요? 2. 니코틴,타르하고 또 뭐 들어있다고 했었던거같은데 맞나요?1.알고 계신것처럼 입호흡만 가능한기기입니다(폐호흡X), 2.유해성분에 대해 논란도 많고 정확히 알려진데 없습니다..니코틴이외에  유해성분이 없다고들 하고..  타르는 없다고들 하는데 ...  사용자입장에서 니코틴 뿐이겠는가 하는 부분이 있습니다...  (변색된 코일과 액상,탄 솜,기기 문제 등)

naver_kin_129
내공100전자담배...오늘 친구놈의 소개로.. 전자담배를 구매했습니다.저는 고등학교 졸업하고 3년이 지난 지금까지 일반 담배는 10갑내외로 펴봤습니다. 다 것담으로 하였구요.. 1. 것담이라고 해도 저는 흡입하는 동시에 바로 내뿜었습니다... (폼으로 했던것인데..)2. 저희 아버지께서 폐암으로 돌아가셨습니다. 원인은 담배가 아니지만 저도 조심해야할까요?3. 제가 3년간 10갑내외로 피워오면서 했던 방식 (것담)은 (속담)에 비해 피해가 적나요?4. 오늘 구매한 전자담배 액상은 제가 직접 만들었습니다. 니코틴은 절대 안넣었구요.. 과일 향이 자극적이어서 자주하게 되던데.. 니코틴이 없으니 그래도 니코틴 있는 전자담배보다는 피해가 적겠죠??5. 전자담배가 일반담배에 10배 정도의 유해물질이 있다고 하던데 니코틴을 넣었을때의 경우인가요?2. 저희 아버지께서 폐암으로 돌아가셨습니다. 원인은 담배가 아니지만 저도 조심해야할까요?-> 당연히 조심하는게 좋겠지요.3. 제가 3년간 10갑내외로 피워오면서 했던 방식 (것담)은 (속담)에 비해 피해가 적나요?-> 당연히 폐 깊숙하게 빨아들이는 속담에 비해 겉담은 피해가 적을거라 생각되네요.4. 오늘 구매한 전자담배 액상은 제가 직접 만들었습니다. 니코틴은 절대 안넣었구요.. 과일 향이 자극적이어서 자주하게 되던데.. 니코틴이 없으니 그래도 니코틴 있는 전자담배보다는 피해가 적겠죠??-> 무니코틴을 왜 피려고 하시는건지요? 무니코틴이면 소위말하는 타격감도 없고 과일향만 날텐데... 혹시 멋으로 피시려는 건가요? 그렇다면 과감하게 끊어버리세요.전혀 멋져 보이지 않습니다.5. 전자담배가 일반담배에 10배 정도의 유해물질이 있다고 하던데 니코틴을 넣었을때의 경우인가요?-> 니코틴이 들어간 전담을 피면 니코틴 중독이 생기게 되겠지요. 액상에 들어가는 맛내는 물질들이 전자담배의 코일에서 기화되며 유해물질이 발생한다고 합니다. 꼭 니코틴이 들어갔다고해서 더 많아지거나 하지는 않습니다.태우는 행위에서는 유해물질이 발생할수 밖에 없습니다.종합해볼때 3년간 10갑의 겉담배만 피우셨다면 그냥 담배 피우지 마시기 바랍니다.하나도 멋있지않고 조금씩 겉담하다가 속담으로 접어들고 결국엔 니코틴 중독이 되어버려 흡연자가 됩니다.저도 전자담배를 피고 있지만 연초를 피우지 않았었더라면 전담을 하지도 않았을거예요.니코틴이 들어있지 않은 전담을 계속 한다면 니코틴 중독은 되지 않아도 전혀 전담을 안하는 사람들보다는유해물질을 조금이라도 더 들이마시게 될겁니다.물론 저는 전담이 일밤담배보다 10배 많다는 말은 믿지 않습니다.2. 저희 아버지께서 폐암으로 돌아가셨습니다. 원인은 담배가 아니지만 저도 조심해야할까요?-> 조심하셔야 합니다3. 제가 3년간 10갑내외로 피워오면서 했던 방식 (것담)은 (속담)에 비해 피해가 적나요?-> 것담이 속담보다는 피해가많습니다.4. 오늘 구매한 전자담배 액상은 제가 직접 만들었습니다. 니코틴은 절대 안넣었구요.. 과일 향이 자극적이어서 자주하게 되던데.. 니코틴이 없으니 그래도 니코틴 있는 전자담배보다는 피해가 적겠죠??-> 피해를 따지시려는거면 담배 아예 안피시는게 낳을듯보입니다.5. 전자담배가 일반담배에 10배 정도의 유해물질이 있다고 하던데 니코틴을 넣었을때의 경우인가요?-> 아닙니다. 니코틴을 넣지않은상태에도 몸에 해롭습니다.답변드리도록 하겠습니다.1. 것담이라고 해도 저는 흡입하는 동시에 바로 내뿜었습니다... (폼으로 했던것인데..)    - 폼이던 아니던 것담이던 아니던 몸에는 좋지 않습니다.2. 저희 아버지께서 폐암으로 돌아가셨습니다. 원인은 담배가 아니지만 저도 조심해야할까요?   - 매우 조심하셔야 합니다. 아버님 집안 내력 자체가 폐기관이 안좋다면 더더욱...3. 제가 3년간 10갑내외로 피워오면서 했던 방식 (것담)은 (속담)에 비해 피해가 적나요?   - 개피 수나 방식으로 보았을 때에는 다른 방식보다는 피해가 적겠지요?      하지만 안좋은 성분이 구강에 더욱 남아있으므로 구강에 오는 질병의 위험은 높을 수 있습니다.4. 오늘 구매한 전자담배 액상은 제가 직접 만들었습니다. 니코틴은 절대 안넣었구요.. 과일 향이 자극적이어서 자주하게 되던데.. 니코틴이 없으니 그래도 니코틴 있는 전자담배보다는 피해가 적겠죠??   - 잘 생각하셔야 합니다.      심장질환에는 전자담배가 더 안좋다는 결과가 있으며,      아직 완벽이 유해하지 않다라는 결과가 그 어디에도 없습니다.      논란이 아직 많은 제품은 되도록 안쓰는게 답이라고 저는 생각 하네요.5. 전자담배가 일반담배에 10배 정도의 유해물질이 있다고 하던데 니코틴을 넣었을때의 경우인가요?   - 니코틴을 넣지 않았을 때에도 같습니다.      이번 일본에서 나온 연구 결과는 니코틴이 없는 액상도 동일하게 검출된 결과라고 하네요.결론.것이던 속이던 담배를 계속 찾는 이유는 이미 중독이나 습관은 되어 있다는 뜻입니다.되도록이면 것담으로 멋드러지게 하고 싶으신 거면 전자담배 무니코틴을 말씀 드리고 싶지만.본인이 중독인지 습관인지 멋을 위한 것인지 잘 판단하여,중독이나 습관이라면 빨리 손에서 내려 놓는 것을 권장 드리네요.건강하세요.연초담배를 피려거든 전자담배를 이용하는게 백배 낫습니다인체에 해도없고 특히 냄새도 담배처럼 나지도 않고 특히 보건소나이런데 가야 그때뿐이지만 전자담배는 지속적으로 금연할수 있게 하더군요 저는 지인추천으로 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 힘들게오프라인에서 사는거 보다 저렴하면서도 퀄리티도 높고 종류도 많고네이버 다움에서 보그전자담배 치면 나오는데 해외에도 인기리에 판매되는제품으로 퀄리티도 믿을수 있어 좋더군요 액상도 오프라인에서 사면비싼데 적절히 니코틴과 무니코틴 액상을 혼합해 사용하면정말 저렴하게 사용할수 있어 좋더군요  특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로gmp인증과 유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다

naver_kin_131
일반담배와 액상형 전자담배????군대를 다녀와서 담배을 끊었다고 자부하는데 술을 마시기만 하면 담배를 피고 있는 제 모습을 보게되었습니다.그래서 그런지 이직한 회사에서 스트레스를 받을 때도 가끔씩 담배를 피우고 있습니다.한가지 문제가 더 있습니다.담배를 항상가지고 다니는 것이 아니니 여기저기 한까치만 피운 담배곽이 싸여간다는 겁니다.회사동료에게 담배를 이렇게 피우면 안좋은데 하고 이야기를 했더니액상형 전자담배를 이야기 해주더 군요.그래서 질문을 하고자 합니다.1. 월 반갑도 안피는 상황에서 전자담배(액상형)를 사는 것이 좋을 까요?2. 담배는 연초나 전자나 모두 백해무익한것을 알고 있습니다. 습관처럼 피우게되는 저같은 경우의 사람에게는 구지 어떻것이 더 나은지 알려주세요금연은 흡연자의 의지만으로 끊는게 아니라 참는거라 했습니다.그렇습니다. 백해무익하죠,제가 액상형 전자담배를 사용하고 있습니다,습관적으로 담배를 찾게된다면 액상형전다담배를 추천드립니다.둘다 나쁩니다, 허나 연초에 비해서 액상형전자담배가 덜 유해하다 합니다..참고하시어 좋은 선택 하시기 바랍니다

naver_kin_132
전자담배....?(내공100)전자담배가 폐암을 유발할수있나요?타르가 폐암을유발하는걸로알고있는데.전자담배가 폐암을 유발할수없죠. 니코틴이 함유된 액상도있지만 니코틴이 없는 액상도 있습니다.전자담배에는 타르가 포함되있지 않구요.  윗분이 답변주신건 옛날에 한참 말 많던 유리섬유로된 전자담배는 사용시 발암물질이 나온건 맞지만지금 나오는 전자담배는 유리섬유가 아닌 유기농솜으로 제작되어나와 전혀 위험하지 않습니다.전자담배의 중독성에대해 말씀하시는데 전자담배에 들어가는 액상의 주 성분은 프로필렌 글리콜(Propylene Glycol), 베지터블 글리세린(Vegetable Glycerin)입니다. 일명 PG,VG인데 PG의경우 인체에 전혀 무해하지만 가끔 PG알러지가 있는사람이 있구요. VG는 식물성 글리세린입니다. 설탕대신 닷만내는 용도로 식품에 첨가하기도 하구요. 전자담배에서 나오는 연기는 액상이 기화되면서 나오는 수증기인데 수증기가 폐암을 유발한다면 전세계사람들 다 폐암걸리겠네요.안녕하십니까 한의학 박사 방선휘입니다.일반적으로 많은 분들이 담배를 끊기 위해전자담배를 피우고 있습니다. 그러나 보건당국의유해성분 측정 결과, 전자담배에서도 일반 담배와비슷한 양의 니코틴이 검출되었을뿐만 아니라발암 물질까지 검출되었다고 보고되고 있습니다.많은 분들이 전자담배를 가벼운 금연 대용품으로생각하는 경향이 있으나, 니코틴 패치, 금연 보조약물들과달리 전자담배는 심각한 중독성을 일으킵니다.즉, 폐암 발병 및 건강에 대해 염려되신다면일반 담배뿐만 아니라 전자담배 역시 삼가고반드시 금연하시기를 당부 드립니다.흡연은 폐암뿐만 아니라 구강암, 식도암,방광암, 각종 폐 질환의 주요원인으로 꼽힙니다.이번 기회를 통해 반드시 금연하셔서건강한 삶을 영위하시길 당부 드립니다.질문자님의 궁금증을 해소하는데도움 되는 유익한 답변이었길 바랍니다. 좋은 하루 되세요.

naver_kin_133
전자담배 폐호흡이랑 입호흡중에 뭐가 더 건강에 안좋나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제가판단했을때 코일의 컨디션이 동일하다면 아무래도 폐호흡이 유해물질 섭취가 더많습니다이유는 동일한 시간을 베이핑 한다고 가정시 출력이2배 이상이기에 2배더 흡수된다고 봐야하기 때문이죠중요한건 코일 관리를 어떻게 하는가에 따라 유해한지 덜유해한지 결정이 됩니다

naver_kin_134
전자담배 금연금연 목적으로 일단 전자담배로 필려고합니다.일단 기계는 옥션 순위 저스트포그가 많더군요옥션으로 구매할수있는기계랑 액상 목록 부탁드립니다.폐호흡용으로 부탁드립니다.pg ?% vs vg ?% 비율 피부가 엉망이되는건 너무 싫어요pg때문에 피부트러블 또는 알러지가 많이있다길래성심것 골라주시면 감사합니다.연초피는담배는 에쎄체인지1mg 입니다.폐호흡으로 쓰면 피부가 연초만큼 안좋아질까요?다이어트 때매 피부가 쫌 늘어진상태라연초 안피고 전자담배(폐호흡) 으로 쓸려는데..여성분인것 같은데 일단 PG 알러지가 가지고 있는분들은 좀 드물긴해요.로션, 크림에 포함이 되어 있고 빵에도 많이 있습니다.VG 알러지도 있는데 PG 알러지보다도 더 드물고요.전자담배는 연초와 비교할 수 없을 정도로 해롭지 않습니다.당연히 피부도 마찬가지이고요. 커피나 녹차 정도의 유해성은 있습니다.교감신경 흥분 및 혈관 수축으로인한 혈압상승이 있거든요.그러나 가장 문제인 타르와 일산화탄소는 아예 없습니다.<스틱형>베코원플러스 : 스틱형, 배터리 내장형<박스형, 휴대형>에어50s + 아스파이어 이보 : 박스형, 배터리 내장형, 가변모드50W   <박스형, 매립형>아스파이어 플라토 : 매립형, 배터리 18650 필요, 가변모드50W, 코일에 따라 입호흡, 폐호흡 가능<박스형>피코25  + TFV8 빅베이비 : 박스형, 배터리 18650 필요, 가변모드85W베이프레소 스웨그 키트:  박스형, 배터리 18650 필요, 가변모드80W안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부 입니다.전자담배도 결코 안전하지 않으니 피우지 않으시는 것이 좋습니다.전자담배의 위험성에 대해 설명드리겠습니다.뉴스보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_135
전자담배 추천 따끈따끈한 신상 추천 좀요왕십리역에서 담배 피다가 꽁초를 버렸더니어떤 아저씨들이 담배꽁초 버렸냐고 과태료 물라고 하고 4만원 뜯겼습니다흡연자들 편하게 담배필 시설도 안만들고 그러니 어이없네요화도 나고 짜증나지만 어쩌겠나요 잘못한걸강남 사람들은 그래서 다 전자담배 피우더군요저도 이참에 전자담배로 갈아타서 꿀 좀 빨고 싶습니다전자담배 추천 어디가 좀 괜찮나요??전자담배에서 포름알데히드라는 유해물질 검출됐다고 하던데....그거 괜찮나요?하지만 궐련전자담배으로 인해 받는 피해는사실 흡연자만이 아니라 비흡연자가 더 많습니다.냄새부터 시작해서 심지어는 불씨가 채 꺼지지 않은 상태로쓰레기통에 투척해서 불을 내기 까지 피해사례도 다양합니다.흡연자 역시 에티켓을 가져야 된다는 것이 제 생각입니다.그걸 지킬 자신이 없다면 비교적 주변 피해를 주지 않는전자담배 사용은 전적으로 동의합니다.저도 전자담배 이용자로서 강력하게 전자담배 추천 하고 싶습니다. 저의 전자담배 추천 제품은 R8 이라는 제품입니다.이번 년도에 새로 등장했기 때문에 최신 기술력은 모두 갖춘명품 중에 명품이지요. 전자담배 2개나 가지고 있는 저도R8 을 구매하려고 생각 중일 만큼 괜찮은 물건입니다. 기능적 측면으로 장점을 설명해드리면...이 R8 제품은 모카솜 코일을 사용하고 있으며 일반 유리섬유에 비해코일의 탄 맛이 느껴지지 않고 건에도 아주 안전하다고 합니다.그리고 제품 면에 부착되어 있는 OLED 화면에서배터리 잔량 확인, 흡입사용 횟수 확인, 공급 전압 조절 등을 하실 수 있습니다.전자담배 추천 으로 R8을 꼽은 다른 이유는 위생의 측면입니다디자인이 케이스가 카토마이저 마우스피스를 뒤덮는 식입니다즉 전자담배 입을 대는 부분이 더럽혀질 염려가 없죠사실 알게 모르게 이 부분에 밀착된 먼지를 전자담배 이용자들이 많이 먹거든요그 점을 전자담배 R8 은 캐치해서 보완한 것 같습니다 R8에는 보호회로가 있는데요보호회로가 외국에서 일어난 전자담배 폭발 사고를 방지하는 역할을 해줍니다그래서 전자담배 추천 하는 이유중 하나인데요그들은 CE 인증마크를 사용하고 있고 이 전자담배 브랜드는 KC 인증마크를 획득하고 있습니다확연히 차이가 나고요. KC 인증마크는 한국에서만 받을 수 있습니다.당연히 폭발 사고도 아직까지 없었습니다전자담배를 사용한다면 안전한 전자담배를 사용해야할것 같지 않나요?안전한 전자담배 추천 해드리고 싶네요 ~외국의 피해 사례에 걱정 전혀 하지 않으셔도 될 것 같습니다.사이트 가보시면 회사가 받은 인증서들이 수두룩한 것을 보실 수 있기때문이죠 전자담배 유해성그리고 전자담배 유해성에 대해서 빈번하게 말들이 많이 나오더군요전자담배는 프롬알데히드라는 물질이 검출됐다며무조건 위험하다고 속단하는 사람들이 이해가 가질 않습니다전자담배에서 검출된 프롬알데히드는 극히 소량으로그 양은 사과에 검출되는 양과 비슷하거나 더 작다고 합니다그것이 치명적이라 피우지 못하겠다면 저희는 모두 금연했어야 합니다금연을 하지 못하니까 전자담배를 피우는 것이며그래서 전자담배가 훨씬 이롭다고 생각합니다저는 전자담배 추천 하는쪽이구요현명한 소비자의 눈으로 좋은 전자담배 사시길 희망합니다

naver_kin_136
전자담배 공기청정기 질문액상형 전자담배를 사용하고 있는데 집에서 흡연을 하면 공기청정기에 미세먼지 농도가 엄청 높아지더 라구요 전 그냥 수증기로만 생각하고 있었는데 왜이런건가요?? 정말 안좋은 물질이라서 그런건가요?전자담배 액상재료는 vg(식물성 글리세린)/pg(동물성 글리세린)/향료, 니코틴입니다.담배에 비해 훨씬 덜해롭지만 니코틴이 들어있는것은 맞습니다 하지만 그외에 타르등은 들어있지않습니다여기서 전자담배를 피실경우 공기청정기에 미세먼지가 높다고 표시되신다고 하셨고 유해물질을 걱정하셨는데 여기에 명확히 답을 드리자면 아닙니다!친구네 집갔을때 지네집 공기청정기 돌아가는거 보여준다고 거기다 트림하니까 가만히있던거 갑자기 열심히 돌아가더라고요 이해되시종?전자담배도 니코틴과 유해물질이 존재합니다다만 일반 담배보다 타르나 니코틴이적다뿐이지

naver_kin_137
궐련형 vs 액상 전자담배 뭐가좋을까요일반연초형 담배피다가 이제 점점 끊으려고 맘먹어서이제 전자담배로 갈아타려합니다 글로를 사려했는데 궐련형도 타르랑 니코틴이있더라구요그래서 아예 없는 액상을 사려하는데 뭐가좋을까요??액상전자담배 몇가지만 추천해주세요 한 7만원 내로 좀 부탁드릴게요전자담배는 얼굴의 입으로, 안전이 가장 취약한 호흡기로 성분을 흡입하는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.이 말은, 전자담배를 단순한 기호품이나 멋으로 알고 사용하다간 건강상 큰 낭패를 볼 수 있으니 매우 주의 하셔야 한다는 것입니다.저는 전 세계 전자담배 기술, 그것도 특허 기술 위주로, 무려 1천 건 이상의 관련 기술을 검토한 경험이 있습니다.제 나름 전자담배 연구를 통해 내린 결론은, 전자담배 잘 만들어 내기 매우 어렵다 입니다.특히 안전한 전자담배 만들기는 하늘의 별따기 만큼 어렵다는 것입니다. 이이코스류의 궐련형 전자담배를 볼까요? 이건 그냥 담배입니다.타르가 0.9mg나 포함되어 있는데, 담배 아니고 무어란 말입니까?담배 위험성 90%나 감축 했다 구요?비교한 담배가 뭔가요?타르가 무려 9.4mg나 포함된 고타르 실험용담배 3R4F입니다.타르 9.4mg대비 0.9mg면, 0.9/9.4 = 0.0957*100= 9.57%, 계산해 보니 고타르담배 대비 90% 이상 감축 되었내요.그런데, 일반적으로 타르 1mg담배 많이들 하지 않나요.아주 순한 담배는 타르 0.1mg도 있는데...아이코스, 순수 증기만 나온다는 의미의 “찜방식”이라 구요?기기를 보십시오. 찌는 건가 아니면 굽는 건가!300도까지 발열하는 가열체 열선에 히츠를 그냥 꽂아서 직화식으로 굽고 있는데, 이걸 무슨 근거로 찐다는 건가요?특허문헌을 보면, 300~550도 범위에서 가열하게 되어 있습니다.그런데 이 가열기에 꽂힌 히츠 권련 연초는 식물성 섬유질로 200도만 되어도 불완전연소 해 유독성 연기를 발생 시킵니다. FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다.이렇게 구우니 당연히 독성물질 총합체인 불완전 연소된 연기 나고, 그래서 타르가 0.9mg나 있을 수밖에 없으며, 타르 나오니, 당연히 담배 맛도 나는 거지요.이런 걸 두고, 찜 방식의 순수 증기로 담배 맛을 구현했다 할 수 있나요?연기로 담배 맛내는 것이 전자담배의 혁신 이라는 건가요?만족이 적을 수밖에 없어 담배보다 더 펴야하고, 그럼 유독물질 총량은 더 늘고, 연기량이 너무 적어 피는 맛도 없고, 지금도 비싼데, 정부에서도 담배로 취급 하겠다 하니, 세금 인상되면 가격 인상은 뻔하고...저도 하나 구입해서 해 보았습니다.그냥 처음부터 구역질이 나오더군요.이건 풀 태운 연기에 농도진한, 그래서 역겨운 향을 혼합시켜 마시는 느낌이 들더군요.사람들이 어떻게 이런 맛을 피지???정말 입맛들도 다양하다는 생각 밖에...안전하다는 광고 빨에, 디자인에 혹해, 호기심에 샀다, 저처럼 한두 번 참고 빨아보다 토 나와 포기하는 사람들도 많더군요. 여기 지식인에서 “아이코스 부작용” 검색해 보면, 상당 수 사용자들이 가슴 통증등을 호소하는 등 다양한 부작용으로, 담배에서도 느끼지 못한 부작용이 경험 된다고들 합니다.그냥 전자담배 탈을 쓴 담배인 것입니다. 정부나 국회에서도 아이코스류를 담배로 인전해 그 세율을 담배에 준해 인상하기로 해, 올 12월 중에 그 세금이 2000원 상당 인상 될 예정이라 합니다.그럼 가격도, 현재 권련 히츠가 4300원에서, 5000~6000원 사이가 될 거라 합니다. 그리고 아이코스는 기기고장이 심해 불만들이 많고, 사용불편, 청소문제, 저급한 무화량 문제, 독특한 맛 문제 등이 있습니다. 글로든 릴이든 모두 동일하거나 유사한 방식으로, 그냥 토스트기에 담배를 구워 피는 이런 방식의 궐련형 전자담배는 그냥 담배와 같은 유사담배로 보면 됩니다.무엇보다도, 이들 제품에 첨가되는 첨가물들에 의한 유해 화학반응에 의한 위험 독성물질에 대한 정보가 없습니다.한마디로, 사용자가 스스로 자기돈 지불해 가며 그 임상실험 대상이 되어 주는 것과 같다보면 됩니다.  액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배를 하다보면, 기본적으로 만족도가 떨어지고, 특히 탄 맛의 위험성을 많이 경험하게 됩니다. 이건 액 자체는 물론이고 아예 코일을 태워 피우고 있다는 것으로, 이때 다량의 유독물질을 들이마셨다는 걸 의미합니다.전자담배를 실험실에서, 일정 흡입 압으로 작동시켜 그 배출 증기에서 검출되는 유독물질 량과, 다양한 흡입 압을 가진 사용자의 불규칙한 흡입 상태에서 배출되는 유독물질 량의 차이는 차원이 다릅니다.탄 맛을 느낀 순간의 유독물질량은, 실험실 평균치의 수십~수 백 배에 달할 수 있습니다.많은 발명가 들은, 그리고 많은 발명 기술들은, 정말 전자담배를 안전하게 만들어 보려 사력을 다 합니다.그런데, 실제 업체들이 만들어 유통 사용되고 있는 전자담배들은, 발명가들의 이상과는 달리, 완전히 기본이 망가진 상태의 제품들로 가득합니다.그저 담배보다 안전하다는 캐치플레이즈에 숨어, 잇속 챙기기에 급급하죠.전자담배의 기본은 무화증기에 유독성물질이 없어야한다 입니다. 즉 순수증기여야 한다는 것입니다.그런데 전자담배들을 보십시오,그야말로 유독물질 제조기처럼 만들어져 있습니다.가장 대표적으로 많이 유통되는 유형의 기종들,그 핵심장치인 무화기 즉 코일에 솜을 사용하고 있습니다.전자담배 액은 기름과 같은 가연성이고, 이것이 끓는 온도는 무려260도로 엄청난 고온인데, 이액을 끓이도록 담는 용기가 솜심지, 즉 솜냄비인 것입니다.솜은 200도에서도 타버리는데, 여기에 가연성 액을 넣고 순간 400도 이상 발열하는 열선을 밀착시켜 지져대면, 무슨 일이 발생 하겠습니까?원래 이 심지로 유리섬유를 많이 사용했는데, 이 유리섬유는 그 가루분진 문제로 혐오스럽고 위험하다 하니, 업자들은 재빨리, 더 위험한 솜으로 대체 했는데, 이 솜은 위에서와 같이 더 위험한 문제, 즉 심지도 태우고 액도 태우는 문제를 피할 수 없는 상태인 것입니다. 이런 극한적 위험 상태에다 대고, 코일의 저항을 0.15~1.6옴(사용전력이 10~300W까지 되는 엄청난 고 전력 사용)까지 사용 하고 있으니, 무슨 기술적 제어 근거로, 마구잡이식 고 발열체를 사용하고 있는 것인지, 제가 보기엔 그냥 미친 짓으로 밖에 보이지 않습니다.그저 무화기 고열전도 방지 공간을 완전히 무너뜨린 소형으로, 그럴싸한 디자인으로, 핵심 무화기에 가연성 솜을 사용하는, 여기에 열선의 전력마저 10W이상을 사용하는 방식, 그냥 소형 수류탄 하나씩 입에 물고 다니라는 걸로 밖에 이해되지 않습니다.안전인증 되어 있다 구요?그게 무슨 인증인가요?모든 베터리에 의무적으로 해야 하는 기본인증에 불과한 것이, 전자담배 기기 자체 안전성에 관한 인증이라는 건가요?베터리만 안전인증 받으면, 무화기 과열이 베터리에 전도 안 돼, 베터리 과열이 없고, 증기도 태우지 않고 안전하게 끓여 낸다는 건가요?베터리 인증으로, 위 안전성이 보장된다고 홍보 한다면, 완전히 사기입니다.소형에 10W이상 고열사용, 여기에 솜냄비 코일, 그럴싸한 안전막이 공간이 무너진 소형 디자인... 완전히 전자담배 기본이 무너진 안전 불감의 호갱용 사양 제품들이 넘쳐납니다.전자담배, 디자인보고 선택할 물건 아닙니다.그저 광고에 혹해 더더욱 선택해서는 안 됩니다.전자담배에 대한 기본 지식을 가지고, 무엇이 중요한지를 먼저 판단해 선택해야 합니다.물론, 요즘 전자담배 대부분 담배의 전철을 밟고 있는 것이 사실이지만, 그래도 한편에서는 혁신적인 진보를 이루고 있는 기술 기종도 있습니다.기존 전자담배의 위험성을 완전히 탈피한, 스텐리스메쉬 소재의 “올메쉬전자담배” 같은 기종은, 미국 유럽 일본에서 그 기술이 특허 등록될 정도로 혁신적 기술 기종입니다. 액상형 전자담배는 무화기인 코일에서 액을 안전한 방식으로 끓이는 것이 매우 중요합니다.또한 저온에서 끓이면서도 증기를 많이 내야 하는데, 이는 열효율이 높아야 합니다.그저 마구잡이식으로 사용전력이나 코일의 저항값만 표기하는 제품들은 그 성능과 안전성 자체 판단이 어렵습니다.따라서 기술적으로 그 정밀한 성능 및 안전성이 구분된 표기인 열효율이 표기된 제품을 사용해야 합니다.열효율이란 액을 끓여내는 량에 대비되는 사용되는 사용전력량으로 표기 되는데, 20ul/8.5W/4sec와 같이 표기되는 것을 말합니다. 즉 8.5W의 사용전력으로 4초간 피면 20ul의 액상을 증기로 내어 피게 한다는 것을 의미 합니다. 이런 표기가 되어 있어야 안전성과 성능을 판단 할 수 있습니다. 또한 코일은 항상 청소해 써야 합니다.그을음이 가득 찬 상태로 쓰면 위험물질이 발생하지 않을 수 없습니다.음식물을 조리해 먹는 냄비도 설거지를 해 깨끗이 사용하는데, 안전성이 매우 중요한 전자담배 코일을 자주 청소해 그 그을음을 제거해 사용해야 한다는 건 지극히 당연하고 중요합니다.따라서 전자담배의 핵심장치인 무화기 즉 코일을 반듯이 청소해 쓸 수 있는 기종을 사용해야 안전합니다. 이런 점에서 소재 자체가 연소위험이 크고, 청소 자체도 불가능한 솜심지, 즉 솜냄비 코일 전자담배는 피해야 함이 지당 할 것입니다.이에 반해 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배는 스텐리스라 무화기 코일 청소가 가능해 안전하다 할 수 있습니다.  많이 검색해 보시고 안전한 사양, 특히 전자담배의 성능과 안전성의 90%이상을 차지하는 핵심장치인 무화기에 어떤 소재와 기술이 적용되고 있는지를 잘 살펴 선택해야 건강한 전담생활 하실 수 있습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상형 전자담배 7만원선에서 몇개추천드립니다저스트포그Q14아이다 기어미니아이다 기어베네베놈웨블리등입니다

naver_kin_138
전자담배도 간접흡연하면 건강에 안좋나요?당연히 안좋져. 전자담배 자체가 몸에 좋은게 아니잖아요.일부 연구에서 일반담배에서 배출되는 유해성분이 궐련형 전자담배에도 포함되어 있기 때문에규제가 필요하다고 보고 하였으며, 공공장소에서의 간접흡연 위험 가능성도 제기하였습니다.세계보건기구(WHO)역시 권련형 전자담배가 일반담배보다 덜 해롭고 유해성분이 덜 배출되며, 간접흡연 피해가 감소한다는 근거가 불충분하다고 밝혔습니다.안좋아요.저희 아버지가 담배 끊는다면서 전자담배를...전자담배가 일반 담배보다 비교적 낮은것이지, 유해성분이 없지 않습니다.사무실이나 집에서 독한 냄새 안난다고 피는 분들이 있는데전 냄새 맡자마자 감지가 되었습니다. 이거 전자담배 냄새구나...사람이 암내만 풍겨도 창피한줄은 알면서 전자담배냄새는 향이 나쁘지 않다고 괜찮다 생각하시는 분들 있는데....엄연히 흡연이고 비흡연자에게 암내같은 악취와 별반 다르지 않다고 봅니다.그리고 전 기관지가 약해서 담배 냄새나 연기에 바로 반응하는 편이라 엄청 예민한데...밀폐된 내에서 전자담배 냄새 맡으면... 머리 띵한 느낌나기는 매한가지 입니다.즉, 간접흡연이라는 충분한 증거지요.

naver_kin_139
전자담배에 관해서 궁금한게 있는데제가 전자 담배를 사려고 하는데 궁금한것들이 있어서 물어보려고 합니다.1.전자담배가 일반 담배보다 더 몸에 안좋나요?2.액상 60ml정도 되는 것을 사면 며칠쯤 쓸까요?3.무니코틴 액상을 사면 니코틴이 아예 1도 없는 건가요?확실한 답변 부탁드립니다그리고 싸고 좋은 전자담배 있으면 추천좀 해주세요1.전자담배가 일반 담배보다 더 몸에 안좋나요?전자담배액상 구성성분은 식품첨가물 재료이기때문에 몸에 해롭진 않지만,기화과정에서 일부 유해성분이 나올 가능성이 있다고합니다.하지만, 전자담배 유저들은 다들 담배보다 나쁘겠냐? 라는 마음으로 핍니다. ^^*미국, 영국, 호주등 우리나라보다 선진국은 전자담배가 완전 대중화 되어있는 걸보면몸에 안좋다는 건 지나친 기우인듯. 2.액상 60ml정도 되는 것을 사면 며칠쯤 쓸까요?일단 담배를 하루에 1갑씩 피우시던 분들은 60ml면 1달은 사용가능합니다.3.무니코틴 액상을 사면 니코틴이 아예 1도 없는 건가요?무니코틴액상은 니코틴0%인데 니코틴없으면 못핍니다.담배필때랑 똑같은 목타격감이나 니코틴중독때문에 담배를 못끊는건데 ㅋㅋ참고) 10월1일부터 국내에서 무니코틴 액상은 의약외품으로 판매되어야하는데 국내업체들중에인증받은 회사는 없는 걸로 알고 있습니다.개인적으로 해외에서 수입하는 경우는 특별한 제재를 안하는 듯.약간의 편법으로 0.1mg니코틴이 들어있는 액상이 판매된다고 합니다.

naver_kin_140
무니코틴 전자 담배를 피는 이유가 뭔가요?? 전자 담배는 다른 유해 물질 없이 니코틴만 마실려고 피는거잖아요 근데 무니코틴은 니코틴이 없다는건데 무슨 맛이로 피는거죠..? 단순히 무언가를 빠는 행위에 만족하는 건가요? 아님 다른 기분 좋아지는 무언가가 있는건가요?보통 니코틴을 하게되면 중독성이 있어 담배를 한다 생각하기 때문에, 완전 금연을 원하시거나, 담배를 하지 않으셨던 분이 연무를 뿜는 모양이 좋아 멋으로 하거나 할때 무니코틴으로 하게 됩니다.그러나 금연을 생각하시는 분들은 니코틴 없이 할 경우 아무 맛이 나질 않기 때문에 빨리 포기하는 경향이 있습니다.즉 니코틴은 마치 음식에서 고추가루가 하는 역활을 하는데, 고추가루 들어가야 할 음식에 안 들어가면 그 맛이 안나는 것과 같은 원리입니다.따라서 니코틴이 있는 상태에서 한 후 서서히 무니코틴으로 해가며 완전금연 하시는 것이 좋습니다.문제는 그냥 연무만 나오게 하여 멋으로 하는 경우에는 주로 연무량이 많이 나오게 하는,솜으로 만든 코일에, 열을 많이 내기위해 저저항 고전력을 사용하는 경우가 많은데, 이 경우에는 포름알데히드 같은 특정 맹독 발암물질이 담배 100배 이상도 발생해 인체에 심각한 위험이 될 수 있으므로 주의해야 합니다.하고 싶거든 최대한 전력이 10W내로 낮고, 코일 저항값이 1.5옴이상이며, 코일 자체가 스텐리스메쉬로만 만들어진 제품을 사용해야 그나마 안전이 보장 될 수 있습니다.

naver_kin_141
전자담배 기기와 방치한 용액 사용해도 될까요?제가 9개월정도 안쓴 전자담배기기와 pg vg 직접 섞어놓은 용액도 있습니다.   몇번쓰다가 연초를 피워서 안썼는데요. 아마 기기에 그 윗부분이름이 기억안나는데 흡입하는부분의   코일은 갈아야될거같은데 코일말고 그 흡입기계를 계속써도될런지요   그리고 그 용액도 몇번쓰다가 잠궈놓았는데 써도될까요? 직사광선에 놓진 않았거든요   답변부탁드립니다. 그리고 그 흡입하는기계 추천좀해주세요   기기는 요스타 라이브퍼 160입니다방갑습니다. 냄새박사입니다.식용 pg vg는 거의 변성이 없습니다.단지 변성이 있다면 외부대기에 존재하는 습기를 흡수하여 극극 소량의 순도가 변화했을수 있지면본래의 성질은 변하지 않습니다.또한 최악의 경우 변하였다 하더라도인체에 유해한 독성을 유발하는 그런 화학구조가 아니므로 사용하셔도 무방합니다.그러나 내부에 존재하는 향료의 경우그 향료가 어떤 향료인가에 따라 다르지만색갈이나 맞이 많이 변했다면 다시 사용하는 것을 고려해봐야 합니다.전자담배 기기는 안쪽에 코일을 갈으셔야 합니다.그리고 배터리 부분 등을 점검하시고, 이용을 시도 해보시기 바랍니다.전문매장에 한번 가져가셔서 코일도 교체하고, 작동여부도 확인하는 것이 편합니다.이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.

naver_kin_142
니코틴 없는 전자담배 니코틴만 없고 타르나 다른 안좋은 성분이 있는것인가요? 아님 비흡연자가 피워도 될 정도로 나쁘지 않은 건가요? 그리고 다른 나쁜 물질이 있다면 그 물질을 없이 피워도 되는건가오? 광고 말고 진심으로 알려주세요요새  과학 의학분야에서 전담의 유해성분에 대해서 연구가 이뤄지고 있습니다.전담액상엔 연초담배에 있는 타르나 카드뮴  발암물질이 포함되지 않습니다. 다만 기화할때 포름알데히드란 발암물질이 나오는데요..코일을 태우지 않고 적절한 시기에 잘교체해주고 하면 문제될게 없다고봅니다. 영국은, 실제로 의약품으로 액상형 전자담배가 지정되었습니다!그런데 비흡연자는 그냥 비흡연하시는게 좋습니다.일반 담배보단 덜 해로울지언정 비흡연보단  안좋거든요

naver_kin_143
전자담배 vs 일반담배전자담배와 일반담배 무엇이 더 안좋은가 전자담배, 일반담배 둘다 구강암을 발생 어떤게 더 안좋은가 모든것을 따져서 어떤것이 더 안좋은가여? 자세히 설명좀해주세여반갑네요~ 저 역시 라미야R8 유저입니다.부가설명 다 필요없이 전자담배 중에서는 라미야R8이 갑입니다.일단 전자담배 피고있는 사람들곁에서 라미야R8 꺼내는 순간..질문 폭주~~~뭔간 혁신적인 디자인 때문에 그런지.. 어깨가 절로 으쓱해집니다..ㅋㅋㅋ또한 전자담배 매장에 액상사러 가면 라미야R8을 점주가 보는순간 부러워 합니다자기들은 팔고싶어도 팔수가 없는 그런 기기거든요 ㅋㅋㅋ완전 라미야R8은요 전자담배 중에서도 명품 그냥 명품입니다..액상은 베라쥬스라고 새롭게 나온 액상있어요 그거 넣으시면되요..그것도 라미야코리아랑 다니엘코리아가 합작으로 런칭했다고하더군요..액상은 베라쥬스.. 기계는 라미야R8  그냥 딱 이렇게 알고있으심 됩니다~전자담배가 더 안좋다고 알고있습니다전자담배는 연기가 무해한데그게 오히려 독소가 몸에 더 흡수되서 그렇다고 합니다둘중 뭘피든 몸망가지는건 똑같고요굳이 돈더들여서 전담펴야하는지는 모르겠습니다제 몸으로 실험한결과입니다. 흡연 6년차고요전자담배에 뭐 담배보다 유해성분이 더 많이나왔다고 그러는데 제 몸으로 채험한결과는 다릅니다.일단 전자담배로 바꾼후 3일만에 숨쉬기가 편해졌습니다고질적이였던 잇몸질환이 사라졌구요.아직 전자담배에 대하여 연구된게 얼마없기때문에 액상을 기화시켜서 핀다는게 인체에 어떤 데미지를 입힐지는 아직 정확히 알수는 없습니다.하지만 제가 제몸가지고 느낀 결과는 담배보다 전자담배가 훨씬 좋다고 느낍니다 솔찍히 비교대상도 안된다고 생각할정도로요...전자담배에는 일단 타르가 없구요.돈 면으로 봐도 제가 담배를 하루에 한갑정도 피느라 한달에 나가는 돈이 어마어마했는데 전자담배로 갈아타고 나서 많이 살만하더라구요. 액상 비싸도 니코틴까지 4만원 정도 하니까 처음에 기기랑 액상이랑 같이 살때나 비싸지.. 그 후로는 괜찮아요.그리고 자세한 연구결과 이런건 나오지 않았지만전자담배vs담배 는 이슬톡톡vs참이슬 오리지널 같은 느낌이네요20년이상 흡연자에서 전담으로 바꾼지 3년째입니다.간혹가다 안그런분도있겠지만 저도 어릴땐 안그랫는데일반 흡연을 하다보면 헛구역질이 나올때가 있습니다그것은 머가어찌됏던간에 몸에 안좋으니까 몸에서 밀어내는 생리적 현상으로 알고있습니다근데 전자 담배를 피었을때도 가끔 헛구역질이 나올때가 있습니다다만 일반담배보단 그빈도수가 훨씬 덜하지요이것은 전담과 일반담배 연구를 한 다큐멘터리에도 나왔습니다다른건몰라도  기도쪽에는 전담도 나쁘다고 알고있습니다.대식세포인가 암튼 그게 기도에 있는데이물질이 들어오면 그세포가 활발히 움직인다고 그러더라구요근데 전자담배 증기도 이물질로 인식해서 활발히 움직인다가 합니다근데 이세포가 너무 활발히 움직이면 기도손상을 유발하는 효소가 나온다고합니다 이로인해 기도쪽에 손상이가 염증을 유발할수있다고합니다.전담도 미친듯이 막펴돼면 타격이 크겠지요선선히 가끔가다 조절하면피면 그만큼 몸에 타격도 덜가는 법이구요.하지만 확실히 둘다 몸에 해로운건 맞지만 체감으로 느껴지고 바로 알수있는건전담쪽이 덜 유해한건 맞는거 같아요.어쨌든 구강암이든 모든 질병을 피하고싶다면 조금이라도 나쁜건 안하는게 가장 좋은거겠지요.

naver_kin_148
전자담배 유해물질중학생이 전자담배를 피면 어떻게 되나요기본적으로 안될 일이지만, 건강상으로도 문제 될 수 있습니다. 흔히들 니코틴이 키 성장등에 영향을 미칠까 우려하는 질문들을 많이 하시는데,문제는 전자담배 기기들에는 안전하지 못한 것이들이 너무 많아서 문제라는 것 입니다.특히 요즘은 전자담배들이 거의 다 중국에서 생산되는데,이런 중국산 전자담배들은 잘타는 솜, 즉 솜냄비에 기름같이 잘 타는 액상을 넣고,엄청난 고전력 고열로 액을 마치 불판에 지져 내듯이 끓이기 때문에니코틴보다 그 독성이 수백배에 이르는 맹독의 발암물질인 포름알데히 같은 알데히드계열 발암물질이 매우 많이 발생해 이를 흡입하게 되는데,그럼 청소년 성장 뿐만이 아니라 각종 부작용을 야기에 성장기 청소년에게는 극히 해롭다 할 수 있습니다.물론 안전한 전자담배 종류도 있지만, 전반적으로 전자담배들이 위험한 방식으로 만들어져 있으니 이점 고려 하시어 건강과 성장을 생각해 자제해 주시기 바랍니다.

naver_kin_149
전자담배 종류와 액상종류 등등 잡다한정보안녕하세요 최근 그냥 담배피다가 전자담배로 갈아타려고하는데 원 권렬형,뭐 등등 종류가 너무 많더라구요 뭔지 하나도 모르겠고 전자담배는 아예처음이라 뭘 사야될지 모르겠습니다 또 사용법같은것도 좀 알려주세요 ㅠㅠ우선 전자담배를 고르셔야 사용법 같은거 알려드릴텐데 정하신게 하나도 없으신거 같아요~우선 설명을 드리자면 궐련형은 담배를 끼워서 쪄서 피는 담배구요~이거는 일반 담배보다는 냄새도 덜나고 좋지만 니코틴 타르 벤젠등 담배의 유해요소가 없지는 않아요~물론 일반 연초담배보다는 훨씬나아요!! 태워서 피는게 아닌 쪄서 피는거니까요^^다음은 액상형 전자담배인데 액상에 따라 니코틴이 첨가된게 있고 무니코틴도 있어요~이건 타르나 벤젠등 담배의 유해요소가 없기때문에 훨씬 좋습니다^^요즘 잘 나가는 모드기기로는 베이포레소 리벤저X 킷 이나 스웨그 킷을 추천 드리구요^^내장형식으로 자체충전형으로는 리벤저 미니도 너무 좋아요^^혹시나 스틱형의 저렴한 전자담배를 찾고 싶으시다면 바이퍼V3 나 이고원도 많이들 사용하십니다^^많은 종류의 전자담배가 있으니 맘에 드는걸루 고르시면 좋겠구요^^http://smartstore.naver.com/topcigarmall저희 쇼핑몰에도 많으니 참고해 주세요^^화이팅입니다!!!!안녕하세요 연초퇴마사 입니다.권련형전자담배라고 하지망 베이스는 연초입니다. 액상 전자담배를 추천 드립니다. 전담 시작하실거면 모드기로 제대로 입문하시길 바랍니다.기기몇개 추천드리자면 , 스웨그킷,베코 플러스 솔로킷,저스트원,캉얼테크 PANGU 스타터킷 정도 추천 드리겠습니다. 어중간한 입호흡 기기로 시작했다가 다시 연초로 돌아가거나 연초와 겸으로 둘다 하는분들 한두분 본게 아니라 말씀드립니다. 혹시 권련형이나 입호흡 전자담배 하시다가 연초피시게되면 제말이 생각나실 겁니다.그때라도 저한테 연락주시기 바랍니다.그리고  반대로 제대로된 반폐호흡이나 폐호흡 모드기 쓰시면서 연초와 둘다 하는분을 잘 못봤습니다.폐호흡 모드기로 제대로된 만족감을 느끼시길 바랍니다. 제가 모드기를 가르치고있는 동생,형들도많고 경력도 있기에 그런 상황을 너무나 많이 봐서 드리는 말씀입니다. 물론 저도 오랜 모드기 폐호흡 사용자이자 용돈벌이삼아 판매도 하고있어요. 새겨들으 셨으면 좋겠어요.더 궁금 한거있으시면 아래 제 모드기 블로그에 전화번호 있습니다.저에게 구매 하시라는 말이 아닙니다.다른곳에서 구매 하시더라도 폐호흡기로 시작하시구요, 저한테 연락하셔서 물어보셔도 됩니다. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true

naver_kin_150
내공90전자담배에대하여 질문드립니다.요즘 담배값도비싸고해서 전자담배살까 생각중입니다. 제가 2일에한갑정도피는데 그럼한달이면 담배값만 약 67500원정도를 쓰게됩니다. 여기서 질문입니다.1. 전자담배를이용하면 한달에비용이얼마정도들까요?2. 전자담배가 일반담배보다 몸에안좋다는데 진짜에요?3. 전자담배가 금연에도움이될까요?4. 전자담배제품 추천좀해주세요.1.전자담배 이용 비용은 어떤 기기를 사용하기 나름이지만 5~10원 선이면 가능합니다. 2. 저는 전자담배 8년째 하고 있는데, 제 몸에는 가장 훌륭한 약이 되고 있습니다.  기관지, 두통, 소화불량, 만성피로, 다이어트(20kg감량했음)에 탁월한 효과를 보아 제 보물1호가 되었습니다. 전자담배는 유리가루 중금속 등 이물질이 발생하지 않는 기기만 사용하면 안전하고, 액은 프로필렌 글리콜이 없는 것을 사용하면 안전합니다. 언론보도는 모두 허위라고 보면 됩니다. 그냥 잎담배 피우다 죽으라고 하는 것 같아요. 한심~~3. 태우지 않고 무화량이 충분한 기기를 선택하면 100%금연 됩니다. 담배 역겨워서 못피우게 될 것입니다.4 기기는 수백 종에 이름니다. 그런데 전자담배 핵심인 증기발생장치인 무화기는 대부분 위험한 유리계열섬유나 타는 솜심지에 고열이 나는 니트롬 등 열선을 직접감아 좀 원시적이고 위험해, 전자담배의 최대 문제 입니다. 수백종이지만 핵심부분은 거의 같습니다. 모두 중국산이구요.그런데 유튜브에서 이런 문제를 해결한 국산 전자담배가 개발된 영상이 올라와 있어 보았는데, 무화기 소재가 모두 스텐리스 메쉬로 되어 있고 고온이 아닌 상대적은 안전한 저온에서 증기를 생산한다고 합니다.진짜면 전자담배에서는 혁명적인 기기로 대박입니다.출시되었는지는 모르겠는데, 유튜브 검색창에 "시가메쉬"라고 치면 영상 뜸니다. 한번 보시면 전자담배에 대해 자세히 알게 될 것입니다.`1. 한달비용 : 기성기기로 사용하시면 코일값과 액상값만 나갈뿐 별다를 지출은 없습니다. (지름신을 제외하고..ㅎ) 김장이라고 해서 본인이 직접 만드시면 액상값도 낮아지니까 많이 피시면 한달 4~5만원 그정도 소모되요2. 언플로 형성된거라 확실하지는 않아요3. 니코니코를 넣고 하다가 후에 무니코로 하시면 될거같네요4. 기성기기는 저스트포그,바이퍼등이 있습니다.1. 전자담배를이용하면 한달에비용이얼마정도들까요?-  피기 나름이지만 저같은 경우도 2일에 한갑 피웠는데 지금 전자담배로 한달에 4~5만원 씁니다.2. 전자담배가 일반담배보다 몸에안좋다는데 진짜에요?- 해롭다는 이야기는 있지만 일반담배보다는 무조건 덜 나쁩니다-_-담배 회사쪽에서 지어낸 유언비어나 언론플레이도 있을겁니다.3. 전자담배가 금연에도움이될까요?- 연초를 끊는데는 무조건 도움이 됩니다만 니코틴을 흡수하는거기때문에 전자담배 자체를 끊는 문제가 또 남아있습니다.4. 전자담배제품 추천좀해주세요.- 시그닛,저스트포그,바이퍼 중에서 중간 이상급 제품 사세요. 싼거 사면 오래 못써요.액상은 정말 말그대로 취향이니 샵에 가셔서 시연해보시고 니코틴 양만 조절하세요.평소 연초 몇미리 얼마나 피웠는지 말하면 조절해줍니다.도움이 되셨길...안녕하세요 1. 전자담배를 이용하면 한달 비용?이부분은 케바케, 사바사 입니다.. 피는 만큼 나옵니다.연초담배보다 더 나올수도 있고 덜 나올 수도 있습니다.전자담배 구입비용을 매몰비용으로 본다고 가정하고정말 딱 정해진 양만큼만 피울 실 수 있는 의지만 있으시면전자담배가 더 저렴합니다. 하지만 그 반대의 경우라면 돈이 더 나갑니다. 2. 전자담배의 유해성?이부분은 아직 밝혀진 바가 많이 없습니다. 연구가 활발히 진행되어야 할 부분인 것 같습니다.해외사례를 보면 연초담배보다 덜 유해하다고 합니다.실제 사용해본 바 연초담배에 비해서 조금 덜 유해하다고 느끼긴 합니다만그래도 전자담배도 담배인지라.. 유해하다 믿고 피우고 있습니다. 3. 전자담배의 금연효용제 경우는 20mg에서 지금은 6mg정도로 줄였습니다. 전자담배 농도 기준이고..연초담배로 보자면 6미리담배 피우다가 1미리 담배피우는 정도로 보시면 되겠습니다.물론 무니코틴까지 가기는 더 어려울 것으로 보이나 노력을 하면 가능은 할 것 같습니다.하지만 금연이 목표시라면 절대 전자담배 피우시지마시고 그냥 끊으시길 바랍니다.저는 연초담배 대체재로 피우면서 농도를 줄여나가고 있지만.. 진정한 금연은전자담배 마저 끊는게 금연이라 생각하기에 진정 금연을 원하시면 전자담배조차접근을 안하시는 게 맞는 것 같습니다. 4. 전자담배 추천저처럼 대체제로 사용하실 생각이라면..물론 전자담배가 인터넷에 팔고 있습니다. 하지만 kc인증제품인지 아닌지그리고 a/s가 되는지 안되는지 정확하게 모르기에 추천은 드리지 않겠습니다.저렴은 하지만.. kc인증제품, a/s유무는 확실치 않습니다.반대로 브랜드매장(하카, 라미야, 베가 등등)에서 구입하시게 되면kc인증, a/s유무 등 확실한 부분은 많이 있습니다만 구입비용이 상당합니다..피우시는 담배값 두배는 나올 것 같습니다.만약 대체재로 이용하실 거고 정말 절약을 하시겠다면 브랜드매장에서 세트말고1개만 구입하셔서 의지를 가지고 줄여나가시는 것도 한 방법이긴 합니다. 무튼 좋은 하루 되시고 잘 선택하시길 바랍니다.

naver_kin_151
내공100전자담배를 입문 할라고 뭣도 모르고 액상이랑저스트포그 저스트 원 샀는데 관찮나요 전담에 대해 설명좀요ㅠㅡㅠ방갑습니다. 부산 냄새박사입니다.네 일단을 잘 선택하셨습니다. 무난한 입문자용 전자담배 기기 맞습니다.그런데 전문매장에 가셔서 설명도 잘 들으시고, 이것 저것 다 만져보고 느껴보고 시연해보고 딱 맞는것을 고르시지 그러셨어요!일단 액상전자담배로 갈아 타신것은 정말 잘 하신 것입니다.연초식 담배와 궐연식 담배는 니코틴보다 10배이상 더 많은 타르라는 물질을 포함하고 있습니다.타르는  우리의 폐와 장에 부착하게되고, 결국 새까맣게 만듭니다. 더구나 해당 타르는 부착성이 강하고 오염물질 흡착도 잘하기 때문에 유해성분이 잘 부착합니다. 결국 우리가 말하는 타르는 단순한 타르가 아니라 타르 및 그외 오염물질이라고 명명하는 것이 맞습니다. 또한 타르는 니코틴과 다르게 물하고 잘 섞이지 않는 관계로 니코틴보다 훨씬 늦게 분해 배출 됩니다.  액상전자담배에 이용되는 액상은 식용의 재료와 미량의 천연향료를 이용하기 때문에 타르가 전혀 없고 악취도 없습니다. 따라서 귀 하가 행하는 폐호흡을 하셔도 무방 합니다.따라서 액상전자담배 선택은 잘 하신 것입니다.최근 들어 베이핑이라는 용어가 등장하고, 베이핑은 깊은 호흡을 하여 몸속의 오염물질을 오히려 내품는 호흡이며, 스모킹(흡연)과는 다른 개념으로 등장하였으며, 전세계적인 추세입니다. 단순이 자신에게 부족한 니코틴을 충족하는 차원을 넘어서 호흡을 즐기는 것으로 진화하였습니다.액상 전자담배에서 베이핑용 모드액상은 니코틴 함량도 적게 들어 있기 때문에 폐호흡을 하면서 부족한 니코틴을 충족시키면서 긴 폐호흡을 즐기는 것이며, 점차적으로 니코틴을 줄여 금연에 도달 가능하기도합니다. (액상전자담배도 니코틴을 포함하고 있으므로 과용은 좋지 않습니다.)Vaping is not Smoking이상 부산 사상구 남구 전자담배 뉴턴 대연점과 사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.그 제품은 기기의 모든 것이라 할 수 있는 코일을 솜으로 만든 제품입니다.따라서 사용 하시다 보면 솜이 매우 잘타고, 또 액을 흡수하는 정도가 매우 불규칙해서, 1. 탄맛(탄맛나게 필경우 발암물질을 담배 그것의 10배 이상도 마실 수 있으니 매우 주의해야함)2. 액튐3.액흡입4.코일 과열에 의한 전도로, 베터리과열에 의한 폭발위험위 내가지 문제가 쉬 발생 할 수 있습니다.따라서 매우 주의해 사용해야 합니다.사용해 보시면 위 내가지 문제가 항상 발생 한다는 걸 아시게 될 것입니다.그나마 위 문제 방지 하시려면, 연타하지 마시고, 짧게 빠시고, 코일 자주 교체해 사용하시기 바랍니다.저스트원 입문 기기로써 좋아요 저스트포그가 많이 알려진 제품이기두 하구요  저스트원은 입호흡 폐호흡이 가능하기때문에 코일만 갈아끼우셔도 폐호흡이 가능 제품이라 액상도 폐호흡용으로 한개더 구비하셔두돼요 꼭 액상 넣으실땐 에어홀 정도는 닫아서 넣으시구요

naver_kin_152
전자담배＋많은 전자담배 브랜드 중에서  라/미/야 전자담배 평이 좋아서 사용을 해보려고 하는데요.전자담배를 사용해보신분 중에 전자담배의 좋은점을 말씀좀 해주세요!전자담배사용 전자담배의미 전자담배정의 전자담배단점 전자담배장점 전자담배색상 전자담배종류 전자담배좋은 전자담배청소 전자담배청결 전자담배향기 전자담배항료 전자담배액상 전자담배필터 전자담배정보저도 전자담배를 사용하고있기 때문에 전자담배에 대한 정보를 공유해드릴수 있겠네요.일단 전자담배를 피우실때 나오는 연기는 연초와는 다른 성분이에요.전자담배의 연기는 수증기라고 보시면 이해가 빠르실겁니다.전자담배를 사용하려는분들이 많으신데 전자담배도 흡연실에서 피우는게 에티켓인건 아시죠?또, 전자담배는 니코틴 성분이 적어서 전자담배 피우는 것이 사람들의 건강에 덜 해롭기 때문이에요.그리고 전자담배를 피우면 유해물질이 적게 쌓이니 건강을 위해 전자담배 사용하시는게 좋겠죠?금연을 하는 분들은 전자담배에 일산화탄소가 적다는것도 알고있죠.님이 건강을 위해 전자담배 이용하는거라면 적정한 용량으로 전자담배 사용하시면 도움될거에요.요즘 전자담배 사용자들이 많이 늘어나고 있고 전자담배 브랜드도 다양해지고 있어서제품 선택의 폭이 넓습니다. 그러니 님에게 맞는 전자담배는 어떤것인지 생각해보고 자신한테맞는 전자담배 선택하시는 것이 후회없겠죠?구매하기전에 다양한 전자담배에 대해서 많이알아보시고저의 답변도 참고하셔서 님이 사용할 전자담배 선택하시면 됩니다.먼저 전자담배를 보관하는법은요.높은 온도의 실내나 실외에 두지말고 서늘한 곳에 전자담배를 보관해요.또한 전자담배는 오래 사용하면 오류가 발생할수있는데 그럴때는전자담배의 사용을 중지하셔야하고 A/S 받으셔야 해요. 판매되는 액상을 혼합해서 전자담배를 사용한다면 망가질수도 있어요.그러니 한가지 액상만 사용하셔서 전자담배 이용하셔야합니다.대부분 흡연을 할때 전자담배에 너무 의존한다면 금연은 어려워요.금연할땐 전자담배를 도구로써사용하고 금단현상이 느껴질 때 전자담배를 이용한다면 도움될거에요.전자담배를 너무 피운다면 금연은 당연히 되지 않을테니 전자담배 이용 횟수를 서서히 줄여가길 바래요.그렇게 전자담배를 올바르게 사용한다면 정말 금연 성공할거에요.전자담배 사용하면서 의지를 굳건히 다지신다면 건강도 챙길거에요.폐활량도 전자담배 피우면서 좋아졌고 소량으로 전자담배 이용하기 때문에 기관지도 많이 좋아졌구요.전자담배 이용하면서 가래도 줄었구요.하지만 처음 전자담배를 피우면 어색할수도 있어요.처음부터 전자담배 맛을 느끼기보단 부드러운 목넘김과 순함을 느끼면서전자담배 피운다면 앞으로도 쭉 사용하시는데 부담이 없을거에요. 저도 연초향이 나는 전자담배 사용하니까 거리낌없이 전자담배 사용하게 되었구요.요즘에는 다양한맛의 전자담배 액상을 구매해서 전자담배를 피우는 재미가 쏠쏠합니다.제가 전자담배를 어떻게 사용하는지 말씀드렸는데 중요한건 좋은 전자담배 선택하는거구요.오래 사용할 수 있는 전자담배의 경제적측면을 생각해요.전 연초의 값이 오른다고 해서 전자담배 피우게 되었는데 경제적으로 전자담배가 이득일것 같더라구요.님도 장기간 바라본다면 전자담배가 좋을거에요.하지만 좋은 전자담배를 구매하지않으면 잔고장이 많이 나서 오랫동안 전자담배를 사용할수없는데제가 선택한 전자담배는 오랫동안 사용할 수 있었어요.바로 그 전자담배가 님이 문의하셨던 브랜드의 제품이라서 답변 드리네요.여기 전자담배 사용하면서 편리한 점이 많았는데 다른 제품들이 가진 편의성말고도여기 전자담배만의 장점이 있어서 너무 좋았어요.특별하고 성능이 좋은 전자담배라서 님도 마음에 들어할거에요.여기 전자담배가 믿음직한 구석이 많은데 먼저 전자담배 액상이 정말 마음에 들구요.전자담배 중에서 국내산 원료로 액상을 만드는 곳이라 안전합니다.전자담배 액상도 다양하게 있으니까 선택의 폭이 넓어서 좋을거에요.액상부터가 전자담배의 안전함을 표현해주니까 정말 믿을만한 곳이에요.제가 사용하는 전자담배가 안전하다는걸 알면 더욱 좋겠죠?안전성 말고도 여기 전자담배만의 고급스러운 디자인도 만족스러워요.휴대하기 좋은 크기나 디자인의 전자담배가 나오니까 구매하시기전에원하는 전자담배 디자인이나 크기를 생각하고 알아보는게 좋습니다.요즘 여성분들이 휴대할 수 있는 예쁜 전자담배 디자인도 많이 있고남성들의 겨냥한 샤프한 디자인의 전자담배 제품도 나오더라구요.전 전자담배인지도 모르고 화장품이나 만년필같다는 느낌이 들어서정말 디자인면에서는 따라올것이 없는 전자담배 브랜드란걸 느꼈어요.일상생활에서 전자담배를 사용한다면 얼마나 편리한지 느껴보세요.저같이 오랜 흡연자는 냄새에서 벗어날 수 없었는데 전자담배 피우면서냄새도 안나고 전자담배 사용함으로써 매너를 지킬 수 있었어요.집에서도 전자담배 사용하면 재가 떨어지지않고 연기가 금방 사라지니간접흡연을 막을 수 있어서 전자담배로 가족들의 건강도 챙길수있어요.제가 전자담배 사용하면서 가장 뿌듯했던 점이 바로 이런 점들이에요.도움이 되는 전자담배 답변이었는지 모르겠지만 님이 선택하실때어떤 점을 참고해야하는지 전자담배에 대해 많은 정보 얻길 바랍니다. 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배

naver_kin_153
전자담배 연기의 유해성금연이 목적이기도 하지만 전자담배로의 대체도 생각하고 있습니다.현재 루옌 위탑 쓰고 있는데 애들이 있는 집에서 피우기가 찜찜합니다.수증기라 하여도 니코틴이 포함된 용액에서 나오는 것이니 미량이나마 유해한 니코틴이 포함되어 있지 않을까 해서요.와이프는 펄쩍 뜁니다. ㅋㅋ명확한 답을 얻기가 힘드네요.안녕하세요 벌써 시간이 이렇게 늦었네요 ^^ 전자담배는 연초에 비하면 정말 안전합니다... 그리고 수증기 안에는 미세하게나마 유해성분이 들어있고요 성인들에게는 해롭지 않으나 아직 어린 아이들에게는 영향이 있을 수 도 있네요 어린 아이들에게까지 해롭지 않은지에 대한 정확한 자료가 아직 없어서 확답은 할 수 없고요^^;; 아이도 있으시고 하시니 실내에선 최대한 피하시는게 좋겠네요 잘못하다간 부부싸움으로까지 번질우려가 있으니까요..전자담배의 유해성은 모르겠습니다만 금연이 목적이시라면 전자담배도 걸림돌이 되는 것입니다. 그러므로 제가 누차 시도 했다가 실패한 후 성공담을 열거하니 참고 하시면 혹시 도움이 되지 않을까 해서.   백해무익한 담배를 피우는 것은 습관성입니다.따라서 습관을 버리기 위해서는 생각을 바꾸고, 생각이 바뀌면 습관이 바뀌고 습관이 바뀌면 행동이 바뀌게 됩니다. 행동이 바뀌면 비로소 운명도 바꿀 수 있다는 것입니다 1. 사우나에 가서 땀을 흠뻑 흘리면서 몸에 배어있던 니코틴을 배출 해 내세요. 2. 은단이든 무엇이든 군것질은 일체하지 마세요. 입 아귀만 아프고 불필요한 살만 찌게 됩니다. 또 날마다 조금씩 줄여서 끊어 보려고 하는 방법도 이론적으로 그럴 법하지만 절대 않되고, 전자담배도 무시해야 됩니다. 무엇인가를 먹고나면 흡연하고 싶은 생각이 드는 것이 흡연자의 본성이고, 고루한 습관이 되었기 때문입니다.  또 담배를 끊고 며칠만 지나면 밥맛이 엄청 좋아져서 식욕이 왕성해 집니다. 따라서 군것질은 비만을 불러올 수도 있기 때문에 조심스럽기 때문입니다. 3. 흡연생각이 들면 단지 냉수만 마시는 것이 가장 좋은 방법입니다. 4. 다음부터는 부단한 의지력을 발휘하는 것인데,   흡연하고 싶지 않다, 하고 싶지 않다라고 항상 긍정적으로 자신 스스로가 자신의 머리속에 주입시키세요, 내가 소망하고 원하는 바가 극진할 때에는 그 상상력이 따라가 줍니다. 5. 초기에는 금단현상으로 약간 머리가 핑 도는 느낌도 들고, 어지러운 듯 합니다. 그 때는 즉시 스트레칭 또는 찬물로 세수를 하세요, 그렇게 하면 금단현상은 바로 살아 집니다. 6. 2, 3일 정도를 잘 참아 냈다면 지금까지 참아온 72 시간을 헛되이 할 수 없다는 단호한 각오를 다지면서, 일주일만 지나면 참을 수 있다는 자신감이 생기게 됩니다. 7. 그렇게 열흘이나 보름정도만 지나면 허전한 느낌은 있지만 탄탄대로로 진입한 자신을 깨닫게 됩니다.    위의 설명한 내용은 50년 골초가 누차 군것질을 해가면서 시도해 보고도 실패한 뒤, 마지막에는 생수만으로 성공한 경험담입니다. 사람에 따라 방법은 다를 수 있지만,  참고가 되셨으면 합나다.   부디 소기의 목적달성하시기를 진심으로 기원합니다.   안녕.전자담배를 피실때대부분의 니코틴이 자신의 몸으로 흡수가되고아주소량만이 수증기와 함께 밖으로 나가게 됩니다그나마도 금방 공중에서 흩어져버리고요  밖에나가셔서 진짜 연초담배를 피우시고 들어오시는게 집에있는분들에겐더 피해가 크겠죠...집안에서 전자담배를 피우는것보다... 그러나 그런소량이라도 아이들이 있는 앞에서 피우시는건 좀 찝찝하겠죠?아이들이 없을때나 방에서 피우시길 추천드립니다~^^

naver_kin_154
취미로 전자담배를 시작하려는데 니코틴이 성장억제를 하나요?? 지금 키크는게 너무 간절하긴한데 새로운 취미를 갖는것도 나쁘지 않은거같아서 전자담배 모드기기를 알아보는데 액상에 니코틴이외에 다른 유해물질은 없다고하네요 니코틴은 어떤 영향을미치고 키크는거에 방해가되는지 궁금해요니코틴은 중추신경계를 흥분,자극시켜서 흔히들 말하는 어지럼증을 유발합니다 원래 그런맛에하는게 담배이긴하지만 전자담배의 액상은 글리세롤 이라는 식품 첨가제로 약간의 단맛을 가지고 있지만 여기에 타격제 향료를 넣고 사용하는것은 무니코틴 액상이며 여기에다가 니코틴이 첨가된것이 니코틴 액상입니다 일단 연초에 들어가있는 타르도 없으니 연초에 비해선 건강에 덜 해롭다고 말씀 드릴수있으나 당연히 안하는것보다 좋은건없습니다 여기까지 허접하고 평범한 베이핑 즐기는사람이었습니다~담배를 피지 않았던 사람이시라면 취미로라도 전다담배 시작을 안하는게 좋습니다전자담배에는 니코틴이 들어 있고 나중에는 중독으로 이어지게 되어 있습니다

naver_kin_156
담배를 끊고 전자담배를 사용할라하는데 담배와 차이점이나 장단점좀알려주세요담배 : 담뱃잎을 싼 종이에 불을 붙여 태우며 피는 방식. 직접 불에 닿기 때문에 유해물질이 발생하고 니코틴과 타르가 들어있다. 궐련형 전자담배 : 담뱃잎을 싼 종이에 열을 가하거나 히트스틱을 담배에 끼워 가열해서 피는 방식. 담배보다 유해물질이 덜하다는 소리도 있고 더하다는 소리도 있지만 확실한건 냄새는 덜남. 맛이 다양하지 않습니다.액상형 전자담배 : 코일에 든 솜에 액상을 적셔 솜에 열을 가해 액상을 기화시켜 발생하는 수증기로 피는 방식. 흡연이라고 안하고 베이핑이라고도 합니다. 코일이 타지 않는 이상 유해물질은 니코틴밖에 없으며 맛과 향이 다양하고 담배의 쓴맛 또한 전혀 없습니다. 간접흡연이 가능하니 주의.

naver_kin_157
궐련형 전자담배 유해성 테스트 질문합니다 이궐련형 전자담배 테스트 질문합니다 이번 테스트로 많은 의견들이 나오고 있잖아요궁금한게 이번에 한국에서 테스트 한 방법이기존의 일반담배 테스트와 동일했다고 하는데그럼 찐담배를 불로 태워서 테스트 했다는건가요 ?찐담배를 불로 태워서 테스트 했다면 쪄서 테스트 한사례가 있나요 ? (외국) 있다면 추가 부연 설명도 부탁드립니다광고글은 신고합니다 지극히 객관적인 시점으로 작성해주시면 감사하겠습니다한국의 소비자들이 궐련형 전자담배 광고에서 가장 많이 속고 있는 광고가 "쪄, 펴서 안전하다"바로 "찜 방식"이란 가열방식에 대한 허위 광고입니다.연초는 식물성 섬유질로 200도 온도에서도 충분히 불완전연소 되어 독성물질 총합체 타르가 되는 연기를 발생 시킵니다.그런데 궐련형 저나담배들은 200~400도 까지 고열 발열하는 열선에다 연초를 대고 직접 가열합니다.그럼 찌는 방식인가요? 아님 직화구이하듯이 굽는 건가요?현존하는 궐련헝전자담배 기기 어디에도 증기를 발생시켜, 이 증기로 연초를 찌는 기기는 없습니다.그냥 아주 단순하게 고열 열선을 연초에 직접꽂아 가열하는 것이 전부 입니다.따라서 질문 하신 것처럼 궐련형 전자담배의 연초를 별도로 쪄서 실험 할 수 없고, 오직 각사 브랜드 기기에 각사의 담배를 넣고 전열을 가해, 여기서 발생되는 불완전연소된 연기+일부 증기를 가지고 타르 등 유해 물질을 검사하게 되는 것입니다.궐련형전자담배는 쪄서피는 전자담배가 아니라 궐련을 구워서 피는 담배로 아시는 것이 정확합니다.타르에는 수만가지의 독성물질이 총합되어 있으니 타르량이 많다는 것 자체가 큰 문제입니다.

naver_kin_158
전자담배 처음 !어제 전자담배 알아봤는데 라~미~야에서 나온 전자담배가전자담배중에서 가장 디자인이 이쁘더라구요~ 전자담배 성능은 어때요?전자담배거울 전자담배신발 전자담배스윙 전자담배윙크 전자담배크림 전자담배임금 전자담배왕관 전자담배배달 전자담배달인 전자담배인물 전자담배물건 전자담배총알 전자담배장전 전자담배전기 전자담배수표전자담배에 관련해서 질문주셨는데 요즘 전자담배 쓰는분들이 정말 많은듯하네요.이런말을 하고있는 저역시 전자담배를 사용하고 있기때문에 전자담배에 관련해서 간단한 도움답변 드려요.한달정도 전부터 전자담배를 알아보던 찰나에 마침 님이 말씀하신곳에서 전자담배를 구매하게 되었어요.전자담배 사용한지 한달되었는데 정말 여기 전자담배 구매를 잘했다고 느낍니다.연초값 인상되고나서 전자담배 바꾸신분들이 많더라구요.저는 연초값 인상과 동시에 건강때문에 전자담배로 바꾸었거든요.여러군데 전자담배를 알아보고 직접 매장에 방문을 하여서 전자담배 시연도 해보고 했거든요.한달째 전자담배를 찾았지만 마음에 드는제품이 없어서 전자담배로 금연하는걸 포기할까도 했어요.그러던중 친구가 여기 전자담배 괜찮다고 소개해주더라구요.처음 전자담배를 보았을때 저게 정말 전자담배가 맞는가?라는 생각이 들더라구요.전자담배 디자인이 예뻐서 전자담배에 대해 욕심이 생기더라구요.거기 전자담배에 대해서 좀 더 자세하게 알아보았더니 전자담배를 사용하시는분들대부분 거기 전자담배를 사용하고 있었어요.왜 이제서야 거기 전자담배를 알았을까라는 생각이 들었는데한편으론 지금이라도 원하는 전자담배를 찾았다는 생각에 뭔가 뿌듯하더라구요.^^ 거기 전자담배는 장점이 많더라구요.편리하게 사용할수있는 전자담배이기도 했구요.지금도 꾸준히 여기 전자담배를 사용중인데 하루라도 빨리 전자담배로 바꿔서 다행이라 생각합니다.님도 고민하시지 마시고 전자담배 구입하셔서 하루빨리 금연을 하시는게 좋을거에요.이곳 전자담배는 성능도 좋으면서 휴대하는 부분에 있어서도 연초보다 전자담배가 좋은 것같아요.주위 시선도 전자담배 피울때가 더 좋고, 전자담배를 사용함으로써 남들에게 피해도 안주게 되더라구요.아직까지 흡연자들이 많은데 전자담배를 사용하시는 분들이 많이 보이더라구요.상대방을 배려하는 마음이 크다면 전자담배를 사용 하는것도 좋아요.전자담배는 거의 냄새가 나지 않아요.특히나 거기 전자담배는다른 전자담배에 비해서 냄새가 덜 난다고 하니깐요.비흡연자들이랑 있어도 전자담배를 사용할수 있어서좋더라구요.그리고 전자담배를 사용하면 건강부분에 있어서도 좋아진다는거 아세요?처음에 전자담배를 사용하는 사람들이 전자담배를 피우면 건강이 좋아진다 라는 이야기를 안믿었는데요.제가 직접 전자담배를 사용하니깐 아침이 개운하고 건강해짐을 느끼게 되더라구요.그제서야 전자담배 사용하는 사람들의 말을 믿을수 있게 되었어요.전자담배는 나의 건강을 지킬수 있으며 주위사람들을 위해서라도 전자담배를 사용하시는게 매너인듯해요. 흡연자들에게 전자담배는 좋은 영향이 많이 때문에 전자담배 사용하는걸 권해드리고 싶어요.생각보다 전자담배 브랜드가 너무많아서 어떤 전자담배를 사야할지 많이 고민되시죠?많은 전자담배 브랜드중에서 말씀하신 전자담배가 마음에 드셔서 문의하신것 같네요.거기 전자담배는 디자인이 고급스럽고 심플해서 남녀노소 누구나 그곳 전자담배를 좋아하시는데요.전자담배를 사용하고부터는 냄새로 부터 해방되어서 너무 좋았고뿐만 아니라 전자담배로 인해 금연에 도전 할수 있었어요.전자담배는 스트레스 받지 않고 금연 할 수 있는 것 같은데요.연초보다 전자담배가 금단현상이 없기 때문에 의지만 있다면 전자담배로 충분히 금연 할 수 있을거에요.전자담배를 사용하기 전에는 주위에 안좋은 연초 냄새를 풍겨야 했는데요.연초보다 전자담배가 간접흡연 피해도 작기 때문에 전자담배 사용을 잘했다고 생각합니다.^^거기 전자담배를 직접 사용해본 사람들의 후기를 보기만 하셔도 이곳 전자담배가 얼마나 좋은지 느끼시고 전자담배를 눈으로 직접 보시면 더욱 더 전자담배가 마음에 드실 꺼라고 생각해요!님이 말씀하신 전자담배는 성능부터 시작하여 디자인까지 뛰어나서 님도 거기 전자담배 한번 알아보시고사용까지 해보신다면 다른 전자담배는 생각도 안나시면서 저처럼 전자담배의 매력에 빠질거에요. 그리고 이곳의 전자담배는 액상종류도 정말 다양한데요. 본인 취향에 맞게 전자담배 액상을 고르시는게 가장 전자담배에 적응하기 쉬운 방법입니다.저는 과일향이 나는 전자담배 액상을 사용하여서 전자담배에 적응 했었는데요.처음에 전자담배를 사용 하시는분들은 연초 생각이 많이 나실 수 있기 때문에전자담배 액상을 연초맛으로 고르셔서 전자담배 사용하시게되면좀 더 빨리 전자담배와 친해질 수 있을 겁니다.그리고 전자담배는 니코틴이 적으면서타르성분과 유해물질 성분이 없기 때문에 전자담배 사용으로 인해 니코틴 중독에서 벗어나게 될거에요.저는 거기 전자담배를 사용한걸 절대 후회 하지 않는데요.전자담배를 판매처는 많지만 제대로 된 전자담배를 구매하고 싶어서 여러군데 알아봤거든요.거기 전자담배 만한게 없으면서 초보들도 사용하기 좋은 전자담배 여서 마음에 들었죠.그리고 앞서 말씀드렸듯 연초보다 전자담배가 건강에도 훨씬 도움이 되는 건 아시죠?전자담배는 냄새도 없고, 실내에서도 전자담배로 흡연이 가능하니깐 정말 편리한것 같아요.그리고 전자담배의 원리는 전자담배 안에 있는 액상을 기화시켜 입으로 뱉는 방식으로 되어 있으면서전자담배에서 나오는 연기는 수증기로 만들어져서 나오니깐 그것 또한 전자담배의 매력이에요.또 하나의 장점은 거기 전자담배는 고급코팅으로 되어있기 때문에 전자담배에 기스나 지문이 남지 않아요.다른 전자담배들을 보면 지문 방지가 된다고는 하는데 막상 써보면 그렇지 않고,전자담배를 사용하고나서 항상  전자담배를 닦는다고 고생했거든요.. 거기 전자담배는 정말로 잔기스와 코팅마모로전자담배 외관에 이상이 생기는 것을 최소화 해주는 전자담배였어요.전자담배 액상도 종류가 정말 많은데 거기 전자담배 액상은 연구원들이 철저하게 좋은 재료만 사용하여만든 전자담배 액상이기 때문에 저는 안심하고 전자담배를 사용하 수 있었어요.거기 전자담배는 퀄리티가 높으면서 전자담배를 휴대하기 편하기 때문에 많은 분들이 찾는 것 같아요.그리고 전자담배의 충전기능도 편리하답니다.특히 거기 전자담배는 배터리 용량도 LED로 표시 되기 때문에 용량도 쉽게 확인가능하구요.항상 전자담배를 사용하고 얼마나 흡입하였는지 몰랐었는데 거기 전자담배에는 LCD화면을 통해서하루에 얼마나 전자담배를 사용 흡입하였는지 나오니까 전자담배 사용을 점점 줄여 나갈 수 있습니다.타사 전자담배에 비해 디자인이 예쁘게 나와서그런지 여성 흡연자분들도 거기 전자담배를많이 사용하시길래, 아직 흡연자인 여자친구에 전자담배를 선물 해주었더니 좋아하더라구요.전자담배로 같이 금연하면서 사이까지 좋아질수 있으니 전자담배는 정말 대단한 것 같아요.아무래도 전자담배를 사용하시려면 인지도 높은곳에서 전자담배를 구매하시는게 가장 좋은데요.괜히 아무 전자담배를 구입 하셨다가 전자담배에 이상이 있으면 A/S 받기도 힘들잖아요.제가 구입한 곳은 전자담배를 처음 피우시는 분들 부터 전자담배 매니아 분들까지 많이 찾으시는데요.그 이유는 첨단기술을 이용해서 만든 전자담배이기 때문에 고장 없이 오래 사용 할 수 있기 때문인것 같아요.전자담배 구매하는 것이 이렇게 까다롭고 힘들구나 라고 생각하실 수 있는데요.가능한 장기간 오래 사용 할 수 있는 전자담배를 찾으시는게 가장 좋은 방법이에요.지금 전자담배를 사용한지 몇달 되었는데 아직 까지 새것 같아서 좋은데요.그만큼의 전자담배를 유지하기 위해서 간단한 전자담배 관리도 해주셔야 합니다.간단한 전자담배 보관법에 대해서 조금만 말씀을 드리자면, 전자담배는 뜨거운 곳을 피해서서늘한 곳에서 전자담배 보관하는 것이 좋으면서 외출을 할때는 전자담배 넣는 케이스에넣어서 가지고 다니시거나 전자담배 목걸이 파우치가 있으니 목에 전자담배를 걸고 다니 시는게가장 좋고, 전자담배를 사용하시다가 이상이 있다 싶으면 전자담배사용을 중단하고A/S 맡겨 주시는게 좋아요.정말 간단하게 전자담배 관리를 하는 방법이니까후에 전자담배를 사용하실때 지켜주신다면 고장나지 않고,장기간 전자담배를 사용할수 있을거에요.그만큼 전자담배를 유지하기 위해서 전자담배 관리도 잘했답니다.게다가 믿을 수있는 곳에서 전자담배를 구입했기 때문에 고장 한번 안나고 지금까지 잘쓰고 있는 것 같아요.전자담배에 대해 자세히 알아보셨다면 안 좋은 곳도 간혹 있는데 잘못 전자담배를 구입 하시다보면전자담배를 오래 사용하지 못하면서 전자담배 기능도 많이 떨어지기 때문에또 다른 전자담배를 구입 하게 되더라구요.무조건 가격높은 전자담배라고 좋은게 아니기 때문에잘알아보시고 신뢰가는 곳에서 전자담배 구입하세요.전자담배 추천 해주는 후기를 보아도, 제가 사용하고 있는 전자담배 추천 을 가장 많이 해주어서저도 거기 전자담배를 구매했는데 정말 후회는 되지 않으면서 거기 전자담배에 애정이 갑니다.마지막으로 전자담배도 담배류에 속하기 때문에 흡연이 금지된 곳에서 전자담배 사용을 하시면벌금을 내야 한다고 하니깐 꼭 참고 하셔서 전자담배 사용하세요.제가 사용하고 있는 전자담배에 대한 정보는 다 말씀 드렸는것 같은데요.님이 궁굼해하시는 전자담배 정보에 대해 도움이 되셨으면 좋겠어요.전자담배 사용하시기 전에 꼼꼼히 비교해보셔서, 전자담배 선택 잘하시구요.님도올해는 반드시 전자담배로 금연까지 성공하세요!^^

naver_kin_159
전자담배 왈.제가 전자담배를 사용해서 연초를 줄이고 싶은데 정말로 전자담배로 금연 도전을 할 수 있을지가 의문이라서 고민중이며 전자담배를 알아보니 라_미_야 전자담배를 많이 사용하시던데 좋은 제품인지도 궁금해요!전자담배종류 전자담배정의 전자담배전담 전자담배단점 전자담배장점 전자담배색깔 전자담배귀염 전자담배종류 전자담배청소 전자담배필터 전자담배청결 전자담배의미 전자담배향기 전자담배액상 전자담배항료전자담배에 대해서 문의 주셨는데 전자담배에 대해서 최대한 아는선에서 답변드릴께요^^저도 금연을 할까 생각하다가, 전자담배부터 시작해보자는 마음에 구입하게 되었답니다.전자담배 관련된 후기가 많은 이곳에서 꼼꼼히 찾아보고 전자담배를 이용 할수 있었는데요.전자담배로 금연 성공하신 분들이 많더라구요.저도 전자담배를 통해서 흡연량이 많이 줄어 들었어요.전자담배가 입에 무는 부분이 딱딱하지 않고,부드러웠구요.목넘김 또한 일반담배보다 전자담배가 훨씬 부드러웠어요.저는 담뱃값 인상과 목도 아프기에 전자담배로 바꿨었는데요.전자담배를 미리 알았다면 진작 써볼걸 후회하고 있어요.지금이라도 전자담배 이용한게 다행인거죠^^전자담배로 본인의 의지만 있다면, 금단 현상을 줄이면서 점점 흡연량을 줄일수 있어요.최근에 담뱃값 인상으로 전자담배 많이 이용하시는데 이제 여기 전자담배 아니면 사용하기가 싫더라구요.주위에서 전자담배 필요로 하는 사람들 있으면 여기 전자담배 이야기를 하곤하죠^^이곳에서는 전자담배 뿐만 아니라 전자담배 안에 들어가는 액상도 구매 가능해요.전자담배 액상 종류도 다양하기 때문에 자신에게 맞는 전자담배를 사용 하시는게 좋을것 같네요.전자담배 액상의 향이 다양하고 본인 취향에 맞게 구매할수 있구요.그래서 여기 전자담배 브랜드를 많이 선호하시는듯해요. 전자담배 액상에 대해서 관심도도 높아지고구매하시는 분들이 전자담배 액상 고르는 기준도 많이 까다로워진것 같아요.이 곳 전자담배 액상은 원료가 국내산이라,믿을 수 있어서 좋았어요.전자담배는 후기도 좋았구요.이 곳 전자담배가 안전했기 때문에제가 정말 믿고 구입한 전자담배 입니다.그리고 전자담배와는 달리 일반적인 담배는, 담뱃재가 많이 떨어지는 불편함이 있었어요.전자담배는 고급 케이스에 담아줘서 사용할때 편리하더라구요.전자담배 분실 걱정은 안하셔두 될 것 같네요.일반담배는 물에 젖거나찢어지는 경우도 있지만전자담배는 고급코팅으로 되어있어서 전자담배의 기스 걱정도 안하셔도 되구요.제가 사용한 전자담배는 고장도 없고, 쉽게 사용할 수 있었어요.만약 전자담배에 조금이라도 이상이 생기면 전자담배 구매한곳에서 A/S도 가능하니 걱정안하셔도 되구요.전자담배의 제품도 다양해서 디자인도 이쁘고 심플한 디자인으로 사용 할 수 있어요.남녀노소 누구나 좋아하는 전자담배는 요즘 디자인이 더 업그레이드 되었어요.전자담배 제품이 궁금하신 분은, 제가 구매한 이곳에서 쉽게 전자담배에 관련된 정보를 찾을수 있어서,전자담배 구입시 많은 도움이 될 거 같아요. 전자담배는 일반 담배보다 냄새도 안나서 비흡연자분들과 함께 있어도, 눈치 볼 필요 없이 사용 가능해요.연기나 담배냄새를 싫어하시는 분들도 전자담배를 사용하며 매너를 지킬 수 있어요.일반담배에는 니코틴,타르 성분이 강한데요.전자담배는 타르 성분이 없을 뿐더러,니코틴이 작아서 효과적으로 사용하실 수 있어요.그래서 전자담배로 중독될 일도 없어서 안전하게 사용 하실 수 있답니다.전자담배는 연기가 수증기다 보니, 냄새가 잘 베이지 않아서 좋았어요.게다가 전자담배의 액상향은 있지만,몸,머리,옷에 안좋은 냄새가 나지 않아서 많이 이용하세요.정말 전자담배는 기계나 다름 없어요.배터리로 충전해서 사용하구요.전자담배는 배터리 용량이 LCD로 표기되었구요. 전자담배 사용횟수를 확인 하실수 있어요.그리고 전자담배를 보존하며, 오래동안 사용하실 수 있어요.전자담배 성능면에서도 여기가 우수했어요!연초보다 전자담배가 저한테 맞는 것 같아요.연초를 피울 때는 입안의 텁텁함이 있어서 불편했는데 전자담배는 이런 걱정이 필요 없었어요.연초는 자주 따로 사야해서 불편한 감이 있었는데 전자담배는 그러지 않아도 되어서,편리함도 많았구요. 아무튼 전자담배는 남녀노소 많이 사용 하세요.전자담배 휴대성 또한 좋아서 많은 분들이 사용하고 있는 추세예요.전자담배를 사용함으로서,전자담배의 제품 장점을 확실히 알게 되었답니다제가 전자담배 사용법과 보관하는 방법을 알려 드릴게요.전자담배는 기계나 다름 없기때문에 오류가 나면 사용을 중지하고A/S 받으시거나 새로운 전자담배를 구매하시는게 좋구요.그리고 전자담배는 서늘한 곳에 보관하셔야 고장이 나지 않습니다.제가 사용하는 전자담배는 내구성이 좋은 편이라서오랫동안 사용하고 있지만 아직도 전자담배가 새 것처럼 좋아요.오래 사용해도 녹슬음도 없을 뿐더러, 전자담배에 지문방지코팅이 되어 있어서전자담배를 오래 사용한 흔적이나 기스가 남지 않아서 깨끗하게 사용하고 있구요.믿을 수 있는 곳에서 전자담배를 구매 하셔야 해요.브랜드 없는 곳에서의 전자담배는 브랜드 있는 전자담배와 많이 차이가 나시는 점 잊지 마세요.처음에 전자담배 비용 때문에 고민하시는 분들도 있을 수 있는데요.나중에 연초와 비교하면 전자담배가 훨씬 비용면으로 저렴하답니다.처음에 전자담배를 고를때 확실한걸 구입하셔야 전자담배를 오랫동안 사용하면서한 전자담배에 익숙해질수 있는거라고 생각해요.담배와 전자담배의 성분외 가장큰 차이점은 맛과 향 이라고 볼수있는데요전자담배는 샐수없을정도의 다양한 맛과향이 있거든요.그리고 전자담배의 수중기가 더 풍부해서 연초 피울때의 허전함을 느낄 수 없었어요.전자담배가 장점이 많죠?또한 담배의 찌든듯한 냄새와는 다른 향을 보유하고있는지라전자담배와 연초의 사람들이 보는 시각적인 관점도 많이 달라진다고 볼수있겠네요.이제 비싼값주고 연초 피우시기보단 하루빨리 몸생각하셔서 전자담배와 친해졌으면 좋겠네요.전자담배가 연초보다 확실히 건강에 도움이 되는 것 같아요.전자담배를 하고 하루를 상쾌하게 보낼 수 있었답니다.정말 전자담배는 목넘김이 부드러우며,니코틴이 작고 타르성분이 없어서 냄새나 연기 걱정도 없답니다.전자담배에 수많은 유해물질, 발암물질 들이 없어요.주변사람들까지 간접 흡연을 해야했다면, 전자담배로 인해 건강에 안좋은 영향을 끼치지 않아서 좋았어요.거기다 전자담배 피면서 호흡기나 폐활량이 좋아지는 것을 느꼈어요.전자담배 사용하시는 분들 중 많은 분들이 금연이 목적이잖아요?다들 건강생각해서 전자담배로 금연을 하시길 바래요.저의 전자담배 경험담과 후기를 남겨드렸는데어떤 전자담배가 좋은지는 님이 찾아보시고 전자담배를 구입하셨으면 좋겠습니다.저의 전자담배에 대한 답변이 도움이 많이 되었으면 하구요.님도 전자담배를 통해 금연에 성공하시길 바래요!그럼 전자담배 답변은 여기서 마칠께요!   전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배

naver_kin_160
전자담배액상 믿을수있는곳..전자담배를 시작한지 그리 오래되지는 않았습니다.그런대 이게 그냥 인터넷으로 설명글하고 후기만 보고전자담배액상 구매를 한거라 그런지 맛이 없어요ㅡㅡ..이제는 인터넷 전자담배 제품 구매를 자제하고 꼭 시연을 하고나서 전자담배 제품구매할려고하는대 전자담배액상 정말 믿을수 있는 것 중에서도맛도 좋고 향도 좋은 그런 전자담배액상 추천좀 해주세요.맛있는 전자담배 사용을 하고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안녕하세요~~요즘 인터넷 구매가 너무너무 활발해서 그런지전자담배액상 인터넷으로 구매하시는 분들이 너무 많은것 같아요~그런데 전자담배 라는게 신체로 들어가는 건데 검증되지 않은 전자담배액상 사용하는건별로 그렇게 추천을 드리고 싶지가 않네요..전자담배 쓰다보면 느끼시겠지만 전자담배액상 한번 구매하면 꾀 오래 쓰자나요그만큼 계속해서 전자담배 사용을 해야하는대 전자담배 맛이나 향이 사용하는 사람의 입맛에 맞지않으면사용못하고 버릴수 밖에요.. 그래서 전자담배 이거나 전자담배액상 같은경우 꼭 직접보고 시연을 해보시고 전자담배 구매를 하셔야 할꺼 같다고 생각이 드네요!!이미 구매하신 전자담배액상 같은 경우에는 정말 맛이 없다고 하셨으니꾸준하게 전자담배 사용하시려면 자기에게 맞는 전자담배액상 찾는게 중요하죠!!다신 인터넷으로 전자담배액상 구매를 하진 않으실꺼 같아요 ㅋ비록 돈은 조금 아깝지만 좋은 경험을 했다고 생각이라도 ㅎ_ㅎ;;음 전자담배액상 인터넷으로 구매를 해서 전자담배 사용하면 안좋다고 생각하는제 이유를 설명해 볼게요!!인터넷으로 판매중이 전자담배액상 첨가물이 어떤게 들어있는지 알수가 없으니전자담배 피면서 의문이 들더라고요!!인터넷에서 전자담배액상 구매를 하면 어차피 액상 뜯어서 피기전에는 모르는거니깐그 액상으로 전자담배 피기에 확실한 믿음을 받을수가 없죠그리고 전자담배액상 대부분 뒷면에 원료와 첨가물등이 표기가 되어있는대요이것도 정말 확인을 잘하셔야하는대 중국산 저가의 전자담배액상 같은경우이런 표기조차 제대로 하지 하지 않는다고 해요.연초가 해롭기 때문에 전자담배 피면서 연초를 끊는거자나요그런대 전자담배액상 자체가 알수없는 원료들로 만들어졌고 또 첨가물또한알 수 없다면 안심하고 사용하실 수 있으세요?그리고 그런 저가의 전자담배액상 으로 전자담배 폈을때 과연 몸에 연초만큼 안해롭다고말할수 있으세요?또 브랜드 전자담배액상 가격이 너무싼가격에인터넷에서 판매되는전자담배액상 대부분 짝퉁이라고 하죠.. 가짜에요...브랜드가 있고 워낙에 해진 가격대가 있는 전자담배액상 가격이말이 되지 않을 정도로 싸다면 그만한 이유가 있다고 꼭 생각을 하셔야해요왜 비싼가격에 전자담배 판매가 잘되고 있는 브랜드인데 굳이 싸게 팔 이유는 없죠확실히 인터넷 전자담배액상 가격이 정말 저렴은 하죠.하지만 그만큼 싼 전자담배액상 이 자신의 몸에 헤롭다고 생각을 해보세요...그리고 전자담배 사용하는 이유를 다시 한번 곰곰히 생각해 보세요100세시대에 건강하기 위해서 또 연초를 끊기 위해 보조적으로 전자담배 제품과 전자담배액상 사용을하죠..대부분 비슷한 이유로 전자담배 사용할꺼라고 생각해요전자담배 제품과 전자담배액상 이 우리의 몸에 좋다가 아니고 연초를 하게되면 4700여가지의 유해성분이 있는대전자담배액상 에는 니코틴을 선택적으로 추가할수 있는 사항이고 외국 연구결과에 따르면1000:1수준이라고 합니다. 그리고 전자담배 제품은 금연보조역할로 연초를대신해연초를 끊게 도움을 주는게 전자담배 기기라는 거에요.꾸준히 전자담배 사용을 하실꺼라면 자신의 몸을 생각 하셔서 좋은 전자담배액상 으로 그리고 자신의 입맛에딱 맞는 전자담배액상 으로 꼭 시연을 해보시고 전자담배 구매 하시라고 말씀 드리고싶어요음 저는 전자담배 기기나 전자담배액상 볼때 깐깐하게 나름 보는 편이라한 브랜드 의 전자담배 제품과 전자담배액상 종류를 사용하고 있거든요우선 믿을수 있는 국산브랜드의 전자담배 제품이구요. 전국에 매장이 200여개나 되니까전국 어디서든 전자담배 a/s 그리고 부속품 구매등을 할 수 있다는 장점이 있구요그리고 전자담배액상 100%국내생산을 하고있기 때문에 정말 믿음이 가더라구요전자담배액상 종도 30여개나 되기 때문에 질리지 않고 꾸준하게 전자담배 사용 할 수 있구요그리고 신규 전자담배액상 연구& 개발 해서 꾸준히 나오고 있기때문에뭔가 전자담배 피는게 기다려지는 재미도 있습니다ㅋㅋ전 전자담배액상 아이이스커피향과 그린애플을 사용하고 있는대 질적으로도 우수한 제품이맛과 향 그리고 전자담배 필때 목넘김까지 좋아서 꾸준히 사용하고 있습니다.그리고 전자담배액상 그린애플은 풋사과의맛과 향을 같고있으면서 살짝감도는 민트향이아주 일품이구요. 전자담배 피면 식후에 과일 먹는 느낌 이에요전자담배액상 아이스커피향은 원두의 맛과 향이 입안에 점점 퍼지며 음미를 하게되는맛이에요 ㅋ 이건 전자담배 필때 아이스아메리카노 한잔 하는것 같구요전자담배 피면서 연초를 같이 끊어봐요 ㅡ*

naver_kin_161
전자담배 LOVE요즘 전자담배 디자인이 정말 이쁜데 전자담배 성능도 좋은걸 찾고 있거든요.전자담배를 알아보니깐 라_미_야 전자담배가 뛰어나다고 하던데 어떤지 말씀해주세요!전자담배영향 전자담배장점 전자담배장점 전자담배향기 전자담배향료 전자담배액상 전자담배청결 전자담배청소 전자담배의미 전자담배색깔 전자담배필터 전자담배종류 전자담배가계 전자담배정의 전자담배정보전자담배 관련해서 문의주셨는데 일단 전자담배에 대해서 아는대로 답변드릴게요.일단 전자담배는 냄새가 나지않아서 많은분들이 사용하고 있답니다.질문자님도 연초의 냄새때문에 전자담배를 사용하시려고 하시는건 아닐까요?우선 믿을만한 전자담배를 구매하셨으면 좋겠습니다.전자담배가 새롭게 계속 출시되고 있지만 그 전자담배들이 모두 믿을만한 제품인지는 의문이죠. 님이 말씀하신 전자담배 업체는 일단 이쪽계통에서 오래되었고 전문적이에요.그래서 전자담배 사용함에 불편함도 없을거고 일단 안전해요.그리고 전자담배 액상이 있는데 그것을 통해 향과 연기를 만들어 낸답니다.전자담배를 이용하시려면 원하시는 전자담배 액상을 고른다면 더욱 편하게 사용가능할거에요.전자담배 액상도 다양해서 님이 원하시는 향을 고르시면 되구요.처음에 전자담배를 이용하실때는 불편할수도 있겠지만 차츰 전자담배에 익숙해지시면 괜찮을거에요. 연초와는 달리 전자담배는 향과 다양한 부분에서 차이를 보이기 때문에전자담배에 대해 낯설수도 있지만 전자담배를 이용하시다보면 보다 편리하다는걸 아실거에요.전자담배는 원래 함유되어 있는 유해물질이 적게 들어있어 몸에 해롭지도 않아요.그래서 건강지키는분들, 금연을 하시는 분들이 전자담배를 이용하곤하죠.전자담배가 건강적인 면에서도 도움이 되어서 건강을 생각한다면 전자담배를 이용하는게 맞죠.전자담배를 고르실때는 일명 메이커 있는 제품이 좋아요.무조건 저렴한 전자담배라고 해서 좋은게 아니라서 믿을수 있는 전자담배를 사용하셨음해요.전자담배는 연초와는 달리 한번 쓰고 버리는 것이 아니라 장기간 사용이 가능해서전자담배를 이용하시면 경제적 부담감이 적어 전자담배를 이용하시는 분들이 많기도 하구요.처음 전자담배를 구입하실 때는 가격이 있어 부담스러울수 있지만 전자담배는 장기간 사용이 가능해요.멀리내다본다면 전자담배를 이용하시는편이 훨씬 이득이죠~금연을 위해서도 전자담배를 사용하시는분들이 많아졌는데냄새도 안나면서 건강까지 챙기게되니 전자담배 사용하면 정말 그야말로 일석이조죠~전자담배가 위험하다고 말씀하시는분들도 종종 보았는데,그건 전자담배를 생산하는 업체에서 어떤 원료를 사용하는지에 따라서 나쁜 영향을 미칠수도 있어요. 말씀하신 업체의 전자담배는 안전하고 믿을수 있는 원료로 만들어 안전하구요.전자담배를 이용하시는 분들 사이에서는 저 브랜드를 선호하기도 하고,향과 가격, 디자인과 같은 다른 부분에서도 저 곳의 전자담배가 만족도도 높답니다.님도 이번에 전자담배 이용하신다면 말씀하신곳의 전자담배를 한번 이용해보시는 건 어떨까요?안전하게 전자담배를 생산하는 곳이기 때문에 전자담배의 위험성에 대한 고민은 하지 않으셔도 됩니다.전자담배의 액상도 안전하니 좋구요.처음 전자담배를 이용하실 때는 낯설기 때문에 원하는 액상을 선택하시면 전자담배 이용에도 도움이되요.전자담배는 연초와 비교했을때 기능적인 부분에서도 많은 차이가 나기 때문에전자담배가 불편하다고 느낄수도 있을거에요.하지만 적응만 되면 전자담배를 더욱 선호하실 거예요.말씀하신곳의 전자담배는 목넘김도 좋아서 편리할거에요. 처음 전자담배를 이용하시는 분들 사이에서도 저 업체의것을 선호하는 추세니깐요.그리고 반드시 금연을 위해서 전자담배를 이용하시는 것은 아니예요.전자담배는 냄새에 예민하신분들도 많이 사용하구요.또한 건강을 생각하는분들 사이에서는 전자담배를 많이 선호한답니다.요즘 전자담배를 이용하시는 분들 사이에서 디자인을 많이 알아보시더라구요~전자담배가 아무래도 외적으로 보이는거라 전자담배 디자인이 세련된다면 보다 좋겠죠?저 업체의 전자담배는 디자인면에서 세련되어서 모든 연령층이 저 전자담배 디자인을 좋아하더라구요!전자담배 디자인을 많이 보시는 분들 사이에서도 인기가 많아요.님도 전자담배 외적인 부분을 많이 보신다면 그 부분도 만족될거라고 생각해요. 그리고 전자담배 액상에 대해 궁금한 부분이 많은신듯한데요.전자담배 액상도 다양하기 때문에 이용하시는데 어려움도 없을거라고 생각합니다.원하시는 전자담배 액상을 고르시면 사용하는데 불편함도 적구요.전자담배 향이 몸에 베이는 걱정 따위는 하지 않으셔도 되구요.휴대하시기도 편해서 전자담배를 많이 사용하시기도 합니다.그리고 전자담배는 자주 구매할 필요도 없잖아요.그렇기에 요즘은 전자담배를 많이 이용하시는 분들도 늘어나고 있는 추세입니다.아무리 좋은 전자담배 일지라도 기스가 많이나면 좋지못한 전자담배라고 할수 있는데말씀하신곳의 전자담배는 튼튼하기 때문에 전자담배 보관에 대한 걱정도 안하셔도되요.주변눈치를 안보고 전자담배를 이용해도 되기 때문에 전자담배의 편리성도 좋구요!연초에 비해 전자담배는 몸에 배이는 냄새로 주변분들의 인상을 구기게 하는 부분은 없어서전자담배를 이용하는것을 추천해드립니다.전자담배를 구입하실때 가격이 너무 부담되면 선뜻 구매하기 힘들죠..하지만 저 업체의 전자담배는 가격대도 다양해서 구입하기 좋구요.처음 전자담배를 구입하시면 꽤 오랫동안 사용이 가능하기 때문에초반에 가격이 들어간다해도 너무 걱정마세요.아무튼 안전한 전자담배를 구입하셨음 좋겠어요~다양한 브랜드의 전자담배가 있지만 신뢰있는곳의 전자담배를 이용하는 것이 좋기 때문에전자담배를 많이 알아보시고 신중하게 고르세요.제가 지금 사용하고 있는 전자담배 제품이 님이 언급하신 곳이라서전자담배를 구입하시려면 저 곳의 제품을 이용해보시길 바래요.저는 전자담배를 금연을 위해서 구입한 것은 아니지만 연초보다 몸에 해로운 성분도 적어전자담배의 덕을 많이 봤구요.전자담배를 이용하는게 도움되어서 저는 주위에 전자담배 사용을 권해드리고 있어요.님께서도 전자담배 구입을 위해서 여려가지 궁금한 점이 있으셨을 텐데제 답변이 전자담배 구입에 많은 도움이 되셨으면 좋겠어요.많은 분들이 이용하시는 전자담배라면 그만한 이유가 있지 않을까요?저 업체 전자담배는 보다 전문적이라서 전자담배를 이용하실 때 걱정도 안하셔도 된답니다.다양한 부분에 있어서 만족되는 전자담배이니 보다 좋을거에요.가격,디자인,안전성,질 모두 충족되는 저곳의 전자담배를 고려해보세요.신뢰도 높은 전자담배를 이용해보시길 바래요.금연도 중요하지만 전자담배를 이용해서 자신의 건강부터 챙기시는 편이 좋을 듯해요~그리고 전자담배를 사용하시다 금연까지 성공하시게 된다면 더욱 좋기때문에 전자담배 이용을 권해드려요.다양한 전자담배 제품들이 있지만 액상의 질도 좋고 가격도 착한 전자담배라 더욱 권해드립니다!^^ 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배

naver_kin_162
전자담배 금연에 어떤가요?남자친구가 금연중인데 계속 담배 피고싶다며 힘들어하는중입니다. 근데 마침 친구가 전자담배를 선물로 주겠다고 했다네요. 남자친구는 전자담배가 냄새도 안나고 건강에도 문제없다며 저를 설득했는데 저는 전자담배에도 발암물질이 있다느니하는 말을 많이보기도했고 솔직히 그냥 담배자체가 싫다보니 전자담배고 긍정적이진않고 또 친구가 담배를 끊으려고 전자담배를 피는데 끊기보단 오히려 계속 전자담배를 피고있어서 남자친구도 담배는 끊지만 오히려 전자담배에 의존하게 되지않을까 생각되요.전자담배 효율이 어떤가요? 건강에 미치는 점이나 지속적으로 사용하다보면 아예 끊을수있는지, 또 전자담배 원리는 무엇인지 좀 가르쳐주세요.절대 금연하시라고 하세요 전자담배 다 핑곕니다 전자담배도 안좋은거 똑같습니다 지금 시중에 파는 액상들 인체에 사용하지말라는거 쓰고 있는걸로알고 있습니다 똑같애요 의지 나약한사람들이 자기 위안하는게 전담이죠 자기 합리화하면서 저는 집에 아직도 담배한갑 전자담배 두자루있지만 손에 안댑니다 피고싶냐구요? 당연하죠 근데 담배하나 못참는다... 글쎄요 걍 피다 암걸려 죽는게 낫지 않을까요 전 흡연경력13년에 하루 한갑을 피워댄 사람이고 인내력도 떨어집니다 다들 금연하시길바랍니다 한순간에가요 폐암 잠복기가 10년인거 아시나요 이미 죽을 운명을 살아가고 있는지 모를일입니다 ㅋㅋ 증상이 별로없거든요ㅋㅋ전자담배 기기는 수백 종에 이름니다. 그런데 전자담배 핵심인 증기발생장치인 무화기는 대부분 위험한 유리계열섬유나 타는 솜심지에 고열이 나는 니트롬 등 열선을 직접감아 좀 원시적이고 위험해, 전자담배의 최대 문제 입니다. 수백종이지만 핵심부분은 거의 같습니다. 모두 중국산이구요.그런데 유튜브에서 이런 문제를 해결한 국산 전자담배가 개발된 영상이 올라와 있어 보았는데, 무화기 소재가 모두 스텐리스 메쉬로 되어 있고 고온이 아닌 상대적은 안전한 저온에서 증기를 생산한다고 합니다.진짜면 전자담배에서는 혁명적인 기기로 대박입니다.저는 전자담배 8년차인데, 건강에 너무 도움되 즐기고 있습니다.출시되었는지는 모르겠는데, 유튜브 검색창에 "시가메쉬"라고 치면 영상 뜸니다.영상들 보시면 전자담배에 대해 해박한 지식을 얻게 될 것 같습니다. 한번 보시면 전자담배에 대해 자세히 알게 될 것입니다.전자담배가 오히려 건강에 좋지 않습니다. 전자담배에도 다 똑같은 성분이 들어있고 얼마나 들어있는지도 아무도 모릅니다. 만약 전자담배의 그냥 담배 3갑의 량이 채워져 있으면요? 게다가 전자담배 폭발사고도 많이 일어나기도 합니다. 담배 피우는 것은 좋지 않지만 전자담배를 피우실 바에는 그냥 담배를 피우시라고 말씀 드리고 싶을 정도로 전자담배는 강력비추 입니다.금연을 생각하고 힘들어 하면 과자을 준비해보세요, 전자담배는 오히려 역효과입니다,간식과 대화로생각을 바꾸세요, 커피와 차도 좋아요, 저는 40년을 피던 담배를 커피와 과자로 성공했읍니다성공한지 10년되였네요, 마음을 굳게 하고 노력해보세요, 성공하실겁니다,저도 처음에는 금연 하려고 수십번에 시도 하였읍니다, 남들이 좋은 방법이라 하면 안해본겄이 없을 정도로해봤읍니다,모두실패 했어요,전 전자담배로 금연을 했습니다.흡연자 분들이 전자담배로 금연을 하기 어려운 이유는기존 피던 담배와 전자담배가 느낌이 달라서 그 뿐인것 같습니다.무조건 담배를 피지말고 전자담배만 사용하라는 것 보다는전자담배와 담배를 겸용하다가 담배를 서서히 줄이는게 좋은것 같습니다.그리고 담배보다 전자담배가 몸에 더 안좋다는데그건 상식적으로 생각해도 너무 말이 안맞지 않나요?몸에 안좋은거라 해도 니코틴밖에 들어있지 않습니다.포름알데히드 검출했을때의 양이 일반 담배에 10배라고 하는데그건 액상마다 다릅니다.

naver_kin_163
전자담배 사용법?연초를 줄이기 위해서 전자담배를 사용하보려는데 전자담배는 어떤 액상이 있어요?전자담배중에 라#미#야 전자담배가 사용하기도 편하다던데 어떤지 궁금해요!전자담배사용 전자담배편해 전자담배좋아 전자담배귀염 전자담배장점 전자담배단점 전자담배유형 전자담배의미 전자담배향기 전자담배항료 전자담배액상 전자담배종류 전자담배색깔 전자담배정의 전자담배어때전자담배를 사용하시면 몸에 냄새 배일일은 없습니다.많은 분들이 전자담배를 사용하는 이유이기도 하구요~님께서도 기존의 담배냄새 때문에 전자담배를 사용하시려고 하시는 것 같은데,믿을만한 전자담배 사시길 바래요.전자담배 제품들은 자꾸 새롭게 출시가 되고 있지만 정말 그 전자담배가 다 믿을만한 제품인지는 의문이죠.님이 말씀하신 업체는 전자담배를 전문적으로 다루기 때문에보다 안전하고 전자담배를 사용하시는데 불편함이 없을거예요.전자담배를 사용하실 때 액상이라는 것이 있는데 그것을 통해 향과 연기를 만들어 내는 것이예요.전자담배를 이용하시려면 원하시는 전자담배 액상을 고르시면 보다 편하게 사용가능해요.전자담배 액상도 다양해서 원하시는 향을 고르시는데 어려움은 없으실 거구요.처음에는 전자담배를 이용하실 때 불편한 감이 있으실 텐데, 점차 전자담배에 익숙해지시면 괜찮을 겁니다.기존에 피우시던 담배와 달리 전자담배는 향과 다양한 부분에서 차이를 보이기 때문에전자담배에 대한 거부감이 있을수도 있지만 전자담배를 이용하시다보면 편리성과 장점을 느낄거예요.전자담배는 원래 함유되어 있는 유해물질이 미미하게 들어있어 몸에 해롭지도 않아금연을 하시는 분들이 전자담배를 이용해요.전자담배가 건강적인 면에서도 많은 도움이 되는 점이 있어서건강을 위해서 전자담배를 이용하시는 분들도 많이 있으시구요.전자담배를 고르실 때는 이름 있고 전문적인 곳의 제품을 사용하시는 것이 좋아요.전자담배가 싸고 저렴하다고 해서 꼭 좋은 제품인 것도 아니라서 믿을수 있는 전자담배를 사용하셔요.전자담배는 기존의 담배와 달리 한번 쓰고 버리는 것이 아니라 장기간 사용이 가능해서전자담배를 이용하시면 경제적으로도 부담감이 적어 전자담배를 이용하시는 분들이 많기도 하구요.전자담배를 처음 구입하실 때는 가격이 있어 좀 부담스러울수도 있지만전자담배는 장기간 사용이 가능해서 미래를 내다보면 전자담배를 이용하시는 편이 더욱 편리하죠~금연을 위해서도 전자담배를 사용하시는 분들이 많이 있는데,냄새도 적게 나면서 금연까지 같이 되는 전자담배를 사용하시는편이 건강에도 좋을듯 싶네요.전자담배가 위험하다고 말씀하시는 분들이 종종 있긴 합니다.그것은 전자담배를 생산하는 업체에서 어떤 원료를 사용하는지에 따라서 나쁜 영향을 미치기도 하지만저 업체의 전자담배는 안전하고 믿을수 있는 원료로 만들어 신뢰도 높구요.전자담배를 이용하시는 분들 사이에서는 저 업체를 선호하기도 하고,향과 가격, 디자인과 같은 다른 부분에서도 저 곳의 전자담배가 만족스러운 부분도 있구요. 님께서도 이번에 전자담배 이용하신다면 저 업체의 전자담배를 한번 이용해보시는 건 어떨까 싶네요~보다 믿음이 가고 신뢰가 가는 전자담배 제품을 생산하는 곳이기 때문에전자담배의 위험성에 대한 고민은 하지 않으셔도 됩니다.전자담배의 중심이 될수 있는 액상 부분에도 안전하니 좋구요.처음 전자담배를 이용하실 때는 거부감이 많이 들기 때문에원하기는 액상을 선택하시면 전자담배 이용에도 도움이 됩니다.전자담배는 그냥 담배와는 기능적인 부분에서도 많은 차이가나기 때문에전자담배가 불편하다고 느낄수도 있을 텐데요?그렇지만 적응이 되면 전자담배를 더욱 선호하실 거예요.저 업체의 전자담배는 목넘김도 좋기 때문에 큰 불편함은 없죠.처음 전자담배를 이용하시는 분들 사이에서도 저업체를 선호해요.그리고 꼭 금연을 위해서 전자담배를 이용하시는 것은 아니예요.전자담배는 냄새에 민감하신 분들도 많이 사용하구요.건강을 챙기시는분들 사이에서는 전자담배 많이 이용하시는 부분도 있습니다.요즘은 전자담배를 이용하시는 분들 사이에서 디자인을 많이 알아보시더라구요!전자담배가 아무래도 외적으로 보이는 거라 전자담배가 세련되고 깔끔한 디자인이라면 더욱 선호하게 되요.저 업체의 전자담배는 디자인면에서 아주 현대적인 감각을 적용해모든 연령층에서 전자담배 디자인을 만족하고 있는 편이구요.전자담배 디자인을 많이 보시는 분들 사이에서도 인기가 많아요.님도 전자담배 외적인 부분을 많이 보신다면 그 부분도 만족되구요.전자담배 액상에 대해 궁금한 부분이 많은신 듯 한데, 액상도 정말 다양하기 때문에전자담배를 이용하시는데 어려움도 많이 적구요.원하시는 전자담배 액상을 고르시면 사용하는데 불편함도 적고,전자담배 향이 몸에 베이는 걱정 따위는 하지 않으셔도 되구요.휴대하시기도 편해서 전자담배를 많이 사용하시기도 합니다.구겨지지도 않고, 번거롭게 전자담배를 자주 구매하지 않기에 전자담배를 이용하는분들이 늘어나는 추세죠. 아무리 좋은 전자담배 일지라도 기스가 잘나거나 하면 만족스럽지 못한 전자담배라고 할수 있는데,저업체의 전자담배는 튼튼하기 때문에 전자담배 보관에 대한 염려는 잠시 접어두셔도 되는 점이 좋아요.주변에 눈치를 보지 않고 전자담배를 이용해도 되기 때문에전자담배의 편리성은 이루 말할 필요가 없다는 부분 아시죠?기존에 담배에 비해 전자담배는 몸에 배이는 냄새로 주변분들의 인상을 구기게 하는 부분은 없어서전자담배 이용 추천해드립니다.전자담배를 구입하실 때 가격이 너무 비싸다면 선뜻 구매하기 힘들죠.하지만 저 업체의 전자담배는 가격대도 다양해서 구입하기 좋구요.전자담배는 처음 구입하시면 꽤 오랫동안 사용이 가능하기 때문에가격이 처음에는 부담되더라도 안전한 전자담배를 구입하셨음해요. 많은 전자담배 제품들이 있지만 신뢰가 있는 업체 것을 이용하는 것이 좋기 때문에전자담배 제품을 다양하게 알아보시고 신중하게 고르세요.제가 지금 사용하고 있는 전자담배 제품이 님이 언급하신 곳이라서전자담배를 구입하시려면 저 곳의 제품을 이용해보시길 바래요.저는 전자담배를 금연을 위해서 구입한 것은 아니지만, 기존의 담배보다는 몸에 해로운 성분도 적어전자담배의 효과 많이 봤구요.전자담배를 이용하시는 편이 많은 부분에서 도움도 되는 편이라,저는 주변분들에게 그냥 담배말고 전자담배 사용을 권해드리고 있어요.님께서도 전자담배 구입을 위해서 여려가지 궁금한 점이 있으셨을 텐데저의 이 답변이 전자담배 구입에 많은 도움이 되셨기를 바랍니다~!많은 분들이 이용하시는 전자담배라면 그만한 이유가 있을거예요.그만큼 저업체는 전자담배에서는 보다 전문적인 제품을 생산하기에전자담배를 이용하실 때 걱정 같은 것은 하지 않아도 됩니다~!다양한 조건을 만족시키는 전자담배도 없으니, 더 더욱 좋구요.가격,디자인,안전성,질 모두 충족되는 저 곳의 전자담배 이용하세요.저 업체의 안전하고 신뢰가 있는 전자담배 제품을 이용해보시길 바래요.금연도 중요하지만 전자담배를 이용해서 자신의 건강부터 챙기시는편이 좋을 듯해요.그리고 전자담배를 사용하시다가 금연까지 성공 하시게 된다면 더욱이 좋기 때문에전자담배 이용을 추천해드리구요.다양한 전자담배 제품들이 있지만 액상의 질도 좋고, 가격도 좋고많은 부분에서 만족을 하고 있는 전자담배 제품이라 추천해드립니다.그럼 전자담배 좋은걸로 골라서 올해 꼭 금연 성공하세요!^^ 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배 전자담배

naver_kin_164
전자담배추천이요부모님께 전자담배를 사드리려고 하는데 전 전자담배는 물론이고 담배도 접하지 않아서 뭐가 좋을지 모르겠어요ㅜㅜ인터넷 검색해보니까 타르같은 유해물질은 없지만 발암물질과 니코틴이 있는 액상?이있고 발암물질 타르 다없는 액상이 있는것같더라구요 1전자담배가 액상을 넣어야되는것만 있는건가요? 2유해물질 없는걸로 추천해주세요 특히 발암물질이요또 무슨 심장병까지 유발할수있다던데 진짜 좋은걸로요...전자담베도 일종의 담배로 분류되고 최근들어 전자담배도 유해물질이 발견되고 있으며 나중에 심장병을 유발할 수 있다고 합니다. 그리고 담배값과맞먹는 비용이 들어가고 잔고장이 많아서 대리점을 수시로 찾아야하는 번거로움이 있습니다.차라리 리엔파이프를 사보세요..일본에서 이제품으로 이미 50만명이 효과를 봤고 일본 100대 특허상품중에 당당히 86위로 이름을 올렸습니다. 1~31번까지 필터가 있고 매일 뇌속의 니코틴을 3%씩 감소시켜서 한달후에 니코틴을 95%까지 줄여주기때문에 한두달후에 담배생각이 안나거나 최소한 담배량을 현저히 줄일 수 있습니다.  매일 필터를 바꿔가며 필터에 늘 피던 담배를 그대로 끼워서 피우니까 담배맛이 절대 변하지않기때문에 금단증상과 스트레스없이 자연스레 한두달후에 금연에 이르게 됩니다.리엔파이프의 금연원리는 니코틴을 걸러줘서 니코틴 흡입이 안되지만 늘피던 담배맛 그대로 느낄 수 있기 때문에 뇌속의 니코틴이 "어!분명히 피고있는데 왜이렇게 힘이 없지?이상하다.."하면서 전멸하게 되는 것입니다. 가격은 134000원이고 인터넷 쇼핑몰에서 구매하실 수 있습니다. 평생 담배값으로 수천만원 깨지는데 이정도 가격으로 금연할 수 있으면 오히려 남는 장사죠..전자담배는 담배의 대체물품으로타르나 벤젠 일산화탄소등이 없습니다액상만 넣고 사용하면 되구요액상도 요즘은 다양한 무니코틴 액상들이 다양하게 나와서더 안심하고 사용이 가능합니다 최신전자담배와 여러 무니코틴이 다양하게 있는전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드려요사용법도 동영상으로 잘 나와서보기도 편하더라구요전자담배에는 담배에있는 해로운물질은 거의없다고보면됩니다.전자담배에는 액상이꼭필요합니다.전자담배액상에는 발암물질은 없다고봐도 됩니다.담배보다 전자담배가 몇천배는 덜해롭다고 해외언론에서도 나왔어요저는 전자담배 온라인 구매하는데요..전자담배쇼핑몰 시가몰 추천드립니다.신제품도 많고 제품도 믿을만합니다.무니코틴액상도 여러종류있으니 한번가보세요ㅋㅋ

naver_kin_165
디퓨저 용액이나 전자담배 향료를 물(증류수 나 수도물)에섞어서 몸이나 옷에 뿌러도되나요안됩니다. 몸에 뿌리실 경우 디퓨저 안의 어떤 성분이 신체에 유해할 수도 있습니다.(발진이나 신경교란 등) 옷에 뿌리실 경우 색있는 의상은 색이 빠지거나 변할 수 있고 색없는 의상도 변색될 가능성이 높습니다.아뇨 뿌리지 않는게 좋습니다~

naver_kin_166
전자담배와 일반담배 차이점이번에 저희 아빠께서 건강에 더 나쁘지않다고 하는 전자담배를 사서 피시는데요일반담배보다 냄새도 안나고 건강에도 덜 나쁘다고 바꾸셨는데요딱히 차이가 없는거 같거든요일반담배 피면 나는 연기를 마시는것보다전자담배 피면 나오는 연기 마시는게 덜 헤로운가요? 제가 생각하기에는 전자담배가 더 나쁜거 같거든요어느것이 더 건강에 더 안좋을까요?전자담배가 훨씬 덜해롭습니다보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_167
내공30남친 전자담배제가 담배냄새도 싫어하고 건강에도 안좋고 그래서 남친한테 끊으라 했는데 금연1달정도 하고 못참겠다고 전자담배라도 하면 안되냐 하는데 전자담배가 냄새가 아예 안나는건 아는데 건강에도 안좋지 않나요? 저랑 키스같은거 해도 저한테 피해가는거 없나요?전자담배는 종류가 매우 많습니다.검색해 보시면 거의 천여 종이 검색 될 정도로 어마어마합니다.이렇게 많은 제품들 중에서 우려 하신 바처럼 문제 되지 않는 안전한 전자담배를 찾아내기란 하늘의 별따기나 다름없지요. 일단 결론적으로 말씀드린다면, 독성물질이 섞이지 않는 니코틴 포함된 순수 증기만 끓여 피게 하는 전자담배 기종 제품은 매우 안전하고, 건강에 보약 이상의 효과가 있을 정도로 유용합니다. 그러나 안전하지 못한 제품들이 넘쳐 나고 있어 문제입니다.이런 위험한 제품들을 골라 낼 줄 아는 나름의 기본 지식을 가지신다면, 원하는 안전한 전자담배를 찾으실 수 있습니다.이에 대한 참고 지식의 글을 드려 보니, 잘 참고 하시어 안전한 전자담배로 바라는 바를 이루시기 바랍니다. 전자담배는 안전성에 매우 취약한 장기인 폐로 그 생성물을 흡입하게 하는 준 의료기기에 해당하는, 그 안전성이 극도로 강조되는 제품입니다. 이런 전자담배에 대해 사람들은 두 가지 극단적인 근거 없는 믿음으로 대립하고 있습니다. “전자담배는 담배처럼 태워 유독물질 연기를 피게 하는 것이 아니라 유독물질이 없는 수증기를 피게 하는 것이므로, 어떤 경우이든 담배보다 안전하다!!!”“전자담배는 담배보다 발암물질이 10배 이상 나와 오히려 담배보다 위험하다.” 위 두 가지 밑도 끝도 없는 극단의 믿음은 오히려 사람들을 위험에 빠뜨리게 하는데, 무조건 안전하다고 믿다보면, 기기선택이나 사용에 안전성을 전혀 고려하지 않은 채, 위험한 줄도 모르고 아무 전자담배나 하게 되어, 담배보다 훨씬 심각한 부작용에 건강을 해칠 수 있고, 무조건 담배보다 위험하다 믿으면, 생명을 위협하는 담배 금연의 최고 수단을 택할 기회를 스스로 버린 격 이여서 지극히 현명하지 못합니다. 전자담배는 기름에 튀기는 온도보다 훨씬 높은 엄청난 고열을 사용해 기름 같은 가연성 액을 끓여 증기 화 시켜 피는 기기라는 기본적인 사실에 주목해야 합니다. 물론 요즘 나오고 있는, 담배 자체를 전열로 가열해, 담배를 구워 피는 궐련형 전자담배도 있는데, 이 제품은 구워서 불완전연소된 연기와 이 고열 연기로 훈증한 향의 증기를 함께 피게 하는 것이므로, 담배나 다름없고, 냄새도 역하고(특히 비흡연자에게 역함) 부작용 사례도 심해, 안전성이 매우 취약하므로, 이 제품은 전자담배라기 보다는 그냥 가열식 담배라 할 수 있어 여기 글에서는 제외합니다. 전자담배 기기의 안전성과 성능의 99%를 결정하는, 핵심장치는 액을 끓여 증기 화 시키는 무화 장치인 코일입니다.이 무화장치인 코일은 주방에서 음식을 담아 조리하는 냄비와 이 냄비에 열을 가해 조리하는 가열기의 결합체로 되어 있습니다. 따라서 조리 용기인 냄비가 안전하고 좋아야 하고, 불 조절이 잘 되어 적정온도에서 용기인 냄비를 잘 가열해야 그 안에 담긴 음식물이 잘 조리 되는 것과 마찬가지로, 전자담배 무화장치 코일에서 액상을 끓이는 것도, 이 코일의 소재가 안전하고 그 가열 열 조절이 잘 되어야 질 좋은, 유독물질이 없는 안전한 증기를 만들어 피울 수 있습니다. 위 전자담배 무화장치 코일에서 액을 증기로 만들기 위해 끓이는 온도는 무려 260~290도에 이릅니다. 그리고 액상은 기름처럼 불에 잘 타고, 만약 액을 끓이다 이 액을 태우게 되면 순간 전자담배 특정 독성물질인, 1급 발암물질 포름알데히드 등이 담배의 10배 이상 배출됩니다. 이렇게 태울 위험이 있는 온도는 액이 끓어 증기가 되는 최고 온도 290도 보다 약간 높은 300도에 불과 합니다. 코일에서 액을 끓이는 온도가 290도에서 300도로, 겨우 10도 더 올라 액을 태워 유독물질을 발생시킬 수 있는 위험 상태가, 빈발 할 수밖에 없는 상황인 것이죠. 치킨을 튀길 때 온도가 175도 정도 됩니다. 그런데, 전자담배 코일에서 액이 증기 화되기 위해 끓는 온도가 260~290에 이르니 얼마나 고온이고, 위험한 온도인지 알 수 있습니다. 그런데, 예를 들어, 치킨을 튀기는 용기를 솜으로 만들거나 유리섬유로 만들어, 고 발열하는 열선을 이 솜이나 유리섬유에 매립해 둔 상태에서, 여기에 기름을 부어 적신다음, 닭을 넣고 열을 가해 튀긴다면, 어떻게 될까요?즉 솜 냄비나 유리섬유 냄비에서 튀김 요리를 하게 한다면, 동의 할 수 있나요? 한발 더 나아가, 냄비가 솜이나 유리섬유로 만들어져 있다 보니, 튀김 도중 발생하는 독성물질 덩어리인 끄으름이 생겨 가득 차도 물로 그 제거 청소가 불가능해, 다음에 사용 할 때는 그냥 끄으름이 차 있는 상태에서 기름을 부어 계속 튀김을 해야 하는데, 이런 상태로 1주일 한 달을 계속 튀김을 하게 하면, 여기서 튀긴 튀김을 먹을 수 있나요? 이에 반해, 스텐리스 냄비를 주며, 위와 같이 튀김요리를 하라면, 이에 거부감을 가질 사람은 하나도 없을 것입니다.게다가 이 스텐리스 냄비를 계속 사용하라면, 얼마든지 끄으름제거 청소가 가능해, 제거해 가며 사용할 수 있으니, 여기에 1주일, 한 달을 계속 튀김을 하라 해도 문제 될 것이 없고, 누구나 스텐리스 냄비에서 튀긴 튀김은 안전하다 믿고 먹을 수 있습니다. 제가 왜, 전자담배 핵심 무화장치 코일에 대해 이야기 하다, 갑자기 솜냄비, 유리섬유냄비, 스텐리스냄비를 들고 나와 튀김 이야기를 하는지, 의아해 할 수 있습니다. 제가 위와 같은 황당한 튀김 예를 든 것은, 바로 전자담배 핵심 무화장치 코일이 위 예와 똑 같기 때문입니다. 전자담배 기기 제품 가지 수가 천여 종에 이를 정도로 엄청난데, 이들 제품의 핵심 무화장치 코일에 적용되는 액을 담아 끓이는 그 냄비 기능을 하는 심지가, 위에 예를 든 3가지가 거의 전부라 할 수 있어 위 예를 든 것입니다. 그래서 전자담배를 이 냄비기능을 하는 코일의 심지 종류별로 구분하면, 크게 3가지 종류로 대분류 됩니다.그것은, 솜냄비 즉 솜에서 액을 튀기듯이 끓여 피게 하는 전자담배, 유리섬유냄비 즉 유리섬유에서 액을 튀기듯이 끓여 피게 하는 전자담배, 스텐리스냄비 즉 스텐리스메쉬에서 액을 지긋이 끓여 피게 하는 전자담배, 이 세 가지 유형 기종으로 나뉩니다. 전자담배 제품을 보면, 위 솜을 코일의 심지로 사용하는 솜심지 코일이 적용된 전자담배가 가장 많습니다. 다음이 유리섬유심지 코일 제품이고, 다음이 스텐리스메쉬 심지 코일 제품인데, 스텐리스메쉬 기술은 최근에 등장한 혁신 기종으로, 이를 올메쉬전자담배라 하는데, 아직 잘 알려져 있지 않습니다. 전자담배 역사를 보면, 2015년 이전에는 거의 모든 전자담배가 유리섬유 냄비, 즉 유리섬유 심지 코일을 적용한 제품이 거의 대부분 이였다, 이후 이 유리섬유에서 날카로운 유리가루 입자가 다량 배출되어 인체에 심각한 위험을 초래 한다는 실험보도가 나온 후, 소비자들이 혐오감을 갖게 되자, 이후 업자들은 제 빨리, 기술개발은 하지 않고, 액이 끓는 260도 보다 낮은 200도만 되어도 타 유독물질을 발생 시키는, 만들기 쉽고 비용이 적게 드는 위험한 솜으로 유리섬유를 대체해, 대부분의 전자담배가 바로 이 솜 냄비 코일을 적용한 제품으로 그 주종을 이루고 있습니다. 위와 같은 솜냄비, 즉 솜심지 코일 기종, 유리섬유 심지 코일기종을 완전히 안전하게 대체한 혁신 기종인 스텐리스심지 및 열선 기반의 올메쉬전자담배 기종은 2017년 에야 시장에 등장 했는데, 그 기술이 전자담배에서는 유일하게 미국 일본 유럽에 특허를 취득한 세계적인 고안전 고사양 기종입니다. 위에 예시해 드린 것처럼, 전자담배는 솜냄비, 유리삼유냄비, 스텐리스냄비 중, 어떤 냄비 기술을 코일에 사용한 기종의 제품인지를 구분해 내면, 기본적으로 그 제품의 안전성을 쉽게 파악 할 수 있습니다. 솜코일의 전자담배, 유리섬유코일의 전자담배, 스텐리스코일의 올메쉬전자담배 중, 기종을 정하고, 기종이 정해 졌다면, 그 기종의 제품군에서 제품을 선택하면 됩니다. 결론적으로 말씀 드린다면, 전자담배는 위험한 제품도 있고 안전한 제품도 있다는 것입니다.위험한 제품을 선택해 사용하면 담배보다 위험 할 수 있고, 안전한 제품을 선택해 사용하면 금연은 물론이고 건강에 많은 이로운 도움을 받을 수 있다는 것입니다. 위에 드린 글을 잘 참고 하시어, 전자담배에 대한 나름의 바른 이해를 가지시고, 남친의 전자담배 사용을 고려해 보시기 바랍니다^^당연히 건강에 안좋죠 전자담배가 더 나은점 별로 없을거에요 전자담배에는 니코틴이 많이 들어있습니다 전자담배라도 담배는 담배이기때문에 작성자 님한테도 당연히 피해 갈 것 같네요..보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_168
전자담배 액상 들어가잇는데 틴맛이나서 그냥 하려는데 발암물질 들어오나요?액상이 솜에 충분이 머금고 있지 않은 상태에서 연타나 장타를 치면 솜이 바로 타게 되면서좋지 않은 성분들이 몸으로 들어 오게 됩니다.바로 코일 교체를 권해드립니다.'https://cafe.naver.com/browng57oh궁금한점 많으시면 위 카페에서 질문하주세요~액상담배는 태우지 않아 보통 탄맛이 난다하면 액상 자체에 감미료에 탄맛을 첨가한것입니다.코일을 교체하는것이 좋습니다일반연초와 달리 전자담배가 덜유해한 부분이 물질이 타면서 발생되는 일산화탄소 타르등 에서 자유로분 부분인데 탄 코일을 사용 하면 몸에 좋지않겟죠

naver_kin_169
무니코틴 전자담배드리퍼 전자담배에 무니코틴 액상을 넣어서 쓰려는데요 무니코틴 액상에는 니코틴을 포함해 유해물질이 하나도 없는건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무니코틴 액상은 식약등급이지만 이것을 가열하여 기체상태로 폐로 넣고뱉는것이기때문에일각에서는 천식확률이 더 높다고 말합니다 아무것도 하지않는것보다는 유해하다 할수있습니다

naver_kin_170
[식약처] 식약처, 궐련형전자담배의 유해성 분석결과 발표궐련형 전자담배가 일반담배보다 니코틴 함유량이 적어 인체에 덜 유해하다고 알고 있는데 사실인가요?- 궐련형 전자담배의 니코틴 함유량은 일반 담배와 유사한 수준입니다. 니코틴 자체가 중독성이 있기 때문에 궐련형 전자담배가 금연에 도움이 되는것은 아닙니다. • 궐련형전자담배에도 벤조피렌, 벤젠 등 인체발암물질이 포함된 것으로 확인되어, 궐련형전자담배도 일반담배와 마찬가지로 암 등 각종 질병을 일으킬 수 있습니다.

naver_kin_171
전자담배 액상 흡연자 여친이 쓸껀데요진짜 좋아하고 사랑하는 여자친구가 흡연자입니다저가 비흡연자라 끊으라고 해봤지만 안되네요두손두발 다들었습니다여친이 생일선물로 뭘 사줄까 라고 물으니자긴 전자담배 액상 하나면 충분하다고 합니다.전자담배 액상이 전자담배에 넣는건가요?전자담배 액상 어디서 구입가능하죠?전자담배 액상은 말 그대로, 액체로 되어있는 물질이란 뜻이에요~액체 상태의 전자담배 액상이 코일에, 적셔져서 무화기를 통해 연기로 기화되어 연기로 나타나게 되는 거죠.전자담배에서 말하는 카토마이저란, 무화기와 카트리지가 합쳐진 것이고요남자분께서 여자친구 좋아하셔서, 끊으라고 해봤지만여친이 담배 좋아하시면요 되도록 일반담배 피우지 마시고 전자담배 피우라 하세요 :전자담배는 담배의 유해물질 노출이 적으니까요. 저도 여자인데 전자담배만 피우고 있답니다 여자친구분께서, 아마도 이 전자담배 액상 아실 것 같아요유명 전자담배 브랜드에서 제조된 액상입니다음~ 종류가 서른 가지가 넘는데, 저는 다섯 개 도 써봤네요 이번에 30ml 액상들도 출시되서대용량이니까 쓰기 참 편리하더라구요 지금 가지고 있는 전자담배 액상 사진인데 "자몽앤쿨"이라는 신상 액상이에요구린 담배 내음이 아닌, 향긋한 자몽향으로 여성에게 치명적인담배 냄새를 전자담배 이용하면서도, 산뜻하게 유지시킨다는 점이 있고요 :판매처가 브랜드 매장이기에 프리미엄 액상 이고, 국내 생산된 전자담배 액상이라, 여친분이 엄청 좋아실 것 같네요...  그리구 선물용으로 이참에 전자담배도 R8 로 바꿔주시면, 여자분이 놀랄걸요!저도 매장가서 R8 을 보았는데, 여자들이 좋아하다고사장님이 추천해주셨는데, 디자인이 이뽀서 차별화되어 있는 것 같아요이 R8 제품은 드립팁이 노출되지 않고, 막혀져 있어서위생적이라 더럽지 않아서, 여자분이 좋아하실 거에요!

naver_kin_172
담배와 전자담배 어떤게 나을까요남자친구가 예전에는 담배피우다가 전자담배로 바꾸고 담배를 완전히 끊었었어요. 그러다가 요즘 다시 피우는데 쓰던 전자담배를 버려서 요즘엔 그냥 담배를 피우거든요?전자담배를 새로 사서 피우도록 하는게 나을까요?일반담배는 하루에 10~12개 정도 피우는것같아요.그런데 전자담배필때는 수시로 엄청 자주자주 피웠거든요. 차에서나 게임할때나 암튼 엄청 입에 달고 살았어요.그런데 전자담배도 좋지 않다고 들은 기억이 있어서요..하루에 일반담배 10개비와 전자담배 수시로 피우는 것중 어떤게 더 건강에 나을까요 ㅠㅠ담배는 기본적으로 태우는 것이에요.유기체를 태우면 타르가 발생되고 또한 불완전 연소가 될 경우는 일산화 탄소가 발생되죠.바로 연초가 그렇습니다. 타르와 일산화탄소, 그리고 니코틴이 나오는데요.타르에는 1000여가지의 물질이 발생되고 알려진 발암물질만 100여가지가 넘습니다.일산화탄소는 혈액의 산소포화도를 대량으로 낮추어서 버서커병등을 유발합니다.니코틴은 발알물질이 아니며 신경계 흥분과 혈관을 수축시켜 혈압이 상승됩니다. 즉, 카페인과 같은 작용을 합니다.전자담배는 니코틴과 소량의 포름알데히드(사과 한개와 하루 흡연량과 비교해서 사과가 더 많이 포함됨)가 발생되고 수증기가 흡입되기에 기도저항이 발생됩니다.일반적으로 연초보다 95% 안전하다고 하지만 솔직히 그 수치는 매우 낮추어 잡는것이고 연초보다 99.9% 유해도가 낮다고 생각합니다.영국 BBC 방송입니다. 한국 KBS에서도 작년말에 방송한거에요,http://joovideo.com/mViewMedia.aspx?Num=1488103145028059210안녕하세요 부산 전자담배 저스트포그 동래점 입니다질문자님이나 남친 건강 생각하시면 전자담배가 낫습니다전자담배 5~6모금에 담배 1개비의 1/9만큼의유해성분이 있다고 합니다 둘다 안피면 좋겠지만전자담배가 더 낫습니다

naver_kin_173
전자담배 부작용?﻿전자담배 부작용?전자담배 유해성이 뭐에요?아니 뉴스나 기사 보면 유해성. 전자담배 부작용이런 기사는 많은데 뭐때문에 유해한지는 안나와있네요.뭐가 유해하다는 거죠..설명 부탁드려요​전자담배 유해성이 최근보도된 유리섬유 때문인데요.유리섬유는 일단 발암성과 아무런 관련이 없다고 이미 87년에 공식 발표했습니다.유리섬유가 논란이 된 이유는 암면, 석면과 형상이 유사하고건출물 단열재료로 사용하는등 사용 용도도 비슷하기 때문에보통 인식을 잘못 한다고 하네요. 그럴 가능성도 많고요유리섬유나 실리카섬유에도 입자들이 있긴 하지만 극히 일부고생체 잔존율이 석면에 비해 엄청 적대요.그러고 북미단열재제조협회에 따르면 체액 내에서 는다고 해요.유리섬유류의 발암등금은 카테고리3인데요.암 유발 가능성이 거의 없다고 합니다.홍차와 같은 등급이래요.저도 라미야 전자담배 사용하다가 거기 회사에 전화해서 물어봤는데실리카윅 사용하고 있고, 실리카윅도 유리섬유류에 포함하긴 하는데사용 용도도 다르고 언론에서 전혀 잘못된 보도를 하고 있다고 해요.그리고 전자담배 부작용은 전자담배 아니고도 일반 담배 피실때 줄담배 피시거나하면 어지럽고 울렁거리잖아요.전자담배도 많이 피면 같은 증상이 나온다고 합니다.좋은 답변 되셨길 바랍니다.

naver_kin_174
청소년 전자담배 관련해서 질문드립니다지금 고2인데 친구가 전자담배를 핍니다.얘가 원래 담배같은거 안하는 친구인데 요새 갑자기 하더라구요.예전에 전자담배 배터리 폭발문제도 있었고, 건강에도 안좋을거 같아서 제가 그만 피라고 해도 친구는 검증된 배터리 쓰고 액상에 니코틴만 안넣으면 괜찮다고 계속 하네요..그래서 저도 인터넷좀 찾아보니까 액상은프로필렌글리콜+식물성글리세롤+향료이렇게 세가지가 주 원료라고 나오더군요 그리고 목의 타격감(?) 을 위해서 멘솔이나 니코틴 이런거를 넣는다던데..아무튼 제가 질문드리고 싶은것은1)위의 세가지 원료만 사용하면 인체에 해(ex:니코틴중독or천식발병 등)가 안되는가?2)친구 말대로 검증된 배터리를 쓰면 폭발의 위험은 없는가?이 두가지 입니다.오래 사귄 친구라 정말 걱정이 되서 청소년이라는 신분에 부적절한 질문글 올려봅니다. 자세한 답변 써주시면 정말 감사하겠습니다.전자담배 관련제품은 전부다 19세이하 사용불가입니다.그 이유는 유해성논란 뿐만아니라 청소년에게 유사흡연으로인한 흡연을 권장하기때문입니다.얼마전 청소년사용논란이 된 비타스틱도 이제 사용불가입니다.어찌됐건 고2가 전자담배를 사용하는 건 불법이라는 걸 전제조건으로 답을 하겠습니다.1)위의 세가지 원료만 사용하면 인체에 해(ex:니코틴중독or천식발병 등)가 안되는가?무니코틴액상은 말그대로 니코틴이 함유되지않기때문에 니코틴중독은 없습니다.전자담배 흡연자체만으로는 천식유발또한 안됩니다.프로필렌글리콜은 간혹 알러지를 일으키는 사람이 있긴 합니다만프로필렌글리콜+식물성글리세린+향료만으로 구성된 무니코틴액상은표면상 전부 식품첨가물로 무해합니다.단, 전자담배 기화과정에서 유독성물질이 나올 수있다는 것에 대한 연구는 계속 진행중입니다.숯불에 고기를 구어먹어도 연기에 유독성이 나옵니다.전자담배원리도 전기코일에 액상을 태워서 수증기를 마시는 것이기때문에유독물질이 안나온다는 보장은 없습니다.TV나 대중매체에서 발암물질이 나온다고 보도하는 것도 이 과정에 관한 이야기입니다.2)친구 말대로 검증된 배터리를 쓰면 폭발의 위험은 없는가?배터리 폭발사고이후 전자담배배터리는 전부 KC안전인증을 받아야 국내에서 팔 수 있습니다.KC인증제품을 구매하면 안전하게 사용할 수 있습니다.다만, 삼성핸드폰도 폭발하는 데 폭발확률0%라고는 장담하지 못합니다.자동차사고로 죽을 확률보다는 낮겠지만요.^^*어떤 제품이든 불량률은 있습니다.그 불량률을 이슈화해서 여론몰이를 하는 게 대한민국의 잘못된 관행이라 안타깝습니다.결론!질문자하신 분의 걱정처럼 유해한 것은 아니지만청소년 사용불가인 전자담배를 이용하는 건 불법입니다.가능한 안하는 걸 권장합니다.

naver_kin_175
전자담배 담배보다 해롭나요?하루 반갑정도 피는 흡연자입니다그런데 전자담배로 갈아타려하는데 주위에서 좋다안좋다가 갈려서요..전자담배가 담배보다 해롭나요?? 더 발암물질이들어있다 뭐다 이러는데 피는사람들보면 괜찮다고 냄새도 안나고 그렇다는데 확실히좀 말해주세요 ㅠㅠ 더 해롭나요?전자담배 관련 기사를 한 번 찾아 보세요.명확하게 "전자담배가 일반담배보다 몸에 해롭다"라고 쓴 기사는 없습니다.(적어도 지금까지 저는 발견하지 못했습니다.)그런데 기사 내용을 보면 마치 일반담배와 비교해서 더 해롭다고 느끼게끔 작성되어 있습니다.그리고 영국의 경우, 흡연자가 전자담배를 구입하려고 할 때 의료보험을 적용하는 법안을 상정했다고 합니다.(아직 통과되지는 않은 모양입니다.)정말 전자담배가 일반담배에 비해 더 해롭다면 뉴스는 훨씬 더 공격적일 것이고, 영국과 같은 움직임도 있을 수 없고, 아마 나라에서 전자담배를 법적으로 금해야 할 겁니다.저는 금년 1월부터 전자담배를 사용하고 있습니다.전자담배가 일반담배보다 해롭지는 않다고 생각합니다.몇가지 이유가 있습니다.1. 일반담배는 불로 태워서 연기를 들이 마십니다. 그에 반해 전자담배는 끓여서 수증기를 들이 마시죠.일반담배는 불이 붙어서 타는 연기를 들이마시는 겁니다. 매캐한 연기를 들이마시는 것과 전자담배로 들이마시는 수증기는 좀 다를 겁니다. 국을 끓이거나 라면을 끓이면서 수증기 냄새를 맡아보신 적 있으시죠? 그것과 근본적으로 다를 게 없습니다.2. 전자담배의 성분은 모두 식용입니다.우리가 담배 연기에는 엄청나게 많은 유해물질이 있다고 이야기합니다. 일단 종이, 담뱃잎, 첨가제(중에는 암모니아도 있다더군요.)가 불에 타면서 발생하는 유해물질입니다.이 중 니코틴은 중독을 일으키는 물질이지만 실제로 인체에 유해하지는 않다고 합니다. 게다가 2~3일 정도면 소변 등으로 모두 배출된다고 합니다. 니코틴으로 중독이 되어서 담배를 계속 피우게 되고, 그 담배 연기의 구성성분 중에서 몸에 좋지 않은 타르, 이산화탄소, 암모니아 등의 몇백가지 유해성분이 몸에 유입되는 거죠.전자담배 액상은 <식물성글리세린+프로필렌글리콜+향료+니코틴>이렇게 구성되어 있습니다. 이 중 니코틴을 제외하고는 모두 식용입니다. 물론 식용이라고 해도 이걸 불로 태워서 연기가 발생한다면 또 다른 상황이 벌어질지 모릅니다. 하지만 전자담배는 끓여서 수증기를 들이마시는 겁니다. 식용성분을 끓였는데 몸에 안 좋은 성분이 있다는 말은 국을 끓일 때 나는 수증기를 들이마시면 유해하다고 말하는 것과 다를 게 없습니다.3. 몸이 달라지더군요.이건 제 개인적인 경험입니다만, 전자담배 동호회에서도 대부분 비슷한 말을 합니다.담배냄새 안 나죠. 액상은 담배냄새 대신 향긋한 냄새가 납니다. 저는 주로 과일향, 커피향을 사용하다 보니 제 근처에만 오면 과일냄새 커피냄새가 난다고 하더군요.제가 손발이 찬 편이었는데 일반담배 안피우고 전자담배 피우면서 따뜻해졌습니다. 이 말은 혈액순환이 좋아졌다는 말일 겁니다.저는 하루에 한갑~한갑반 정도를 피웠습니다.지금은 전자담배를 사용하고 있습니다.도움이 되셨길...^^

naver_kin_176
전자담배 질문1.니코틴을제외한 전자담배 액상의 성분을알고싶ㅅㄷㅂ니다2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요?안녕하세요 전자담배 사용 8개월차입니다.질문에 대해 답변을 드리자면 1.니코틴을 제외한 전자담배 액상의 성분을 알고싶습니다.식품첨가물에 쓰이는 PG와 인체에 무해한 비누 등등 만드는데 사용하는 VG가 섞여있습니다.크게 문제가 될부분이 없다는거죠. 2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요?완벽하게 무해하지는 않습니다. 아예 무해한걸 원하시면 전자담배도 시작안하시는게 좋죠.하지만 니코틴이 들어간 전자담배 액상을 전자담배로 사용하게 된다고해도일반 연초보다 95%정도 무해하다는게 영국의 담배에서 밝혀진 사실입니다.이 부분에 대한 자료는 '두 얼굴의 전자담배' 라는 다큐프로를 꼭 참고해보시면 되구요.나머지 5%의 유해함은 일상생활에서도 검출될 수 있는 수준의 양이라고하니 실질적으로 인체에미치는 영향은 별로 없다고 보시면 될것같습니다. 한 예로 담배로 폐암걸리거나 안좋은 병에 걸려서 연초가 원인이여서 사망했다는 얘기 종종 들어보셨죠?하지만 전자담배는 그런얘기가 일절없습니다.지금 전자담배 까는 기사들봐도 그냥 뭐어쩌구저쩌구해서 유해하다, 몸에 안좋다 등등 기사적지만실제로 사망했던 사람이 있나요? 아뇨 전혀 없어요그냥 까는거에요 웃긴거죠.그러니 혹시나 주위에서 제대로 알지도 못하면서 전자담배가 연초보다 안좋다는등 헛소리하면팩트보여주시면 될것같습니다~전자담배 1달이상 쓰는 사람 못봤어요1.니코틴을제외한 전자담배 액상의 성분을알고싶ㅅㄷㅂ니다 - 전자담배액상은 크게 PG VG 향료 이 세가지로 분류되구요. PG(Propylene glycol)보습제, 연화제, 세척제, 살균소독제 등 다양한 용도로 사용되는 물질이다. 색깔이나 냄새가 거의 없는 점성을 지니는 액체로서 부식성이 강하다. 급성 노출은 주로 실수로 어린이가 섭취하거나 정맥으로 잘못 투여한 경우이지만 경구로 투여한 프로필렌클리콜은 많은 과량을 투여하여도 독성을 일으키지 않기 때문에 식품 첨가제로 광범위하게 사용된다. 피부에서도 독성을 거의 일으키지 않으나 흡입 시에 일부 사람에게서 경미한 자극 증상을 나타낼 수도 있다.VG(vagatable glycerin)무색, 무취의 액체이다. 점성이 매우 강한 특징이 있다. 지방산과 마찬가지로 유지 성분이며, 공업적으로도 유지를 분해함으로써 얻어진다. 글리세린은 3개의 수산기를 가진 3가 알코올이다. 무색의 끈기 있는 액체로 흡습성이 있으며 감미가 조금 있고, 녹는점 20℃, 끓는점 290℃이다. 글리세린은 글리프탈 수지 등의 합성 원료로 쓰이는 외에 윤활제 혹은 연고 같은 약품, 담배나 화장품의 방건제(防乾劑)·정미제(呈味劑) 등에, 나아가서는 방동제(防凍劑)·냉각제·인쇄용 잉크 등 대단히 넓은 이용도를 가진 중요한 물질이다. 그러므로 오늘날에는 이와 같은 유지 분해에 의해서뿐 아니라 프로필렌을 원료로 하는 합성법에 의해서도 제조되고 있으며, 천연품·합성품이 거의 같은 분량을 차지하고 있다.향료는 잘 모르겠...2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요? - 니코틴이 없으면 위와같이 식품첨가제, 천연성분이 대다수라 무해하다보시면됩니다.내용은 다 나무위키,위키백과 에서 가져왔습니다!

naver_kin_177
하카전자담배 이 충전기로 사용 가능한가요??네 가능합니다.휴대폰 고속충전기로는 절대 하지마세요.네 전압은 맞습니다.그런데 전자담배와 맞는 끼움 타입이 동일해야 합니다.  같으면 그냥 그것으로 충진해도 됩니다. 만약 같지 않다면 젠더를 구입하셔서 이용하시면 됩니다.지금 현재 전자담배를 하는 사람들은 단순히 니코틴을 흡입하여 만족감을 얻는 연초 대용의 흡연을 하는 단계를 넘었습니다. 악취와 타르를 함유하고 있는 연초와 궐연식은 타르로 인하여 우리의 폐와 장을 까맣게 폐색하고, 그 타르에는 온갖 오염물질(발암성 물질)이 부착되어 우리 인체에 유해를 주고 있습니다.  타르는 니코틴 보다 더 몸에 나쁜 오염물질입니다.지금 뉴턴전자담배는 니코틴이 더 적게 함유된 액상으로 시원한 호흡과 함께 이루어 지는 베이핑(Vaping)을 즐기고 있습니다. 악취와 타르가 없으며, 우리의 폐와 장을 폐색시키지 않으며, 일반적으로 우리가 행하는 시원한 호흡과 함께해도 무방합니다. (그러나 페이핑용 액상은 일반 액상에 비하여 더 낮은 니코틴을 함유하고 있긴 하나 과용은 금물입니다.)현재 뉴턴대연점과 사상점에는 충진케이블 및 데이터전송 겸용 케이블을 방문고객에게 무료로 드리고 있습니다.  9월 말까지 하는 것으로 알고 있습니다. 지하철2호선 부산 서면 대연동 사상구 잔자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.

naver_kin_178
전자담배로 금연에 성공 전자담배 괜찮을까요32세의 남자입니다. 제가 올해안에 금연계획을 세우고 있습니다. 그래서 전자담배에대해서 알아보고 있는데 전자담배의 가격이나 효능에 대해서 정확하게 알 수가 없네요전자담배 건강에 유해하지는 않을까요 그리고 필터같은건 일회용인지 아니면 전자담배는 기존에 있는 담배와 과연 어떻게다른지도 알고 싶습니다.제가 하루에 담배를 한갑 반에서 두갑 사이를 피우는데 올해가 얼마 남지 않았는데전자담배로 대체해서 꼭 금연에 성공하려고 합니다. 집사람과 애기를 위해서도 제 건강을 스스로 지키기 위해서도 전자담배로 기필코담배와 작별을 하려고 합니다. 전자담배에 대해서 잘 아시는 분이나 전자담배의 효능은어떤지에 대해 자세히 아시는 분들 답변 부탁드립니다. 그럼 감사하고 추운 날씨에감기들 조심하시길 바랍니다.안녕하세요 금연을 시작하려고 하는 용기 맛지시네요 답변을 하자면 전자담배가금연에 가장 효과적이라고 생각합니다. 저역시 전자담배로 금연에 성공한 케이스구요하루에 담배를 2갑 이상 피우던 저도 금연을 위해서 전자 담배 구입을 결심했습니다.주변에 도움도 많이 구하고 조언도 구해 전자담배를 사용하신 분들의 후기도 많이 보고결정을 하게 되었습니다. 전자담배는 일반 담배처럼 흡입을 할 수 있게 만들어진 전자기기로 타르 등 유해물질이없고 태워서 흡입하는 방식이 아니라 무화기의 열로 수증기화 시키는 방식으로 일산화탄소를마시지 않는 새로운 개념의 웰빙트렌드 제품이라고 볼 수 있지요. 가장 중요한건 금연을 하시는 분들 중에서 금연보조제 들은 전자담배나 한약 침 껌 드링크 등이루 헤아릴 수 없이 많은데 무엇보다 금연을 하시려면 금연시작일을 정하시는게 좋습니다.저도 전자담배로 금연을 시작하기 전에 담배 개비의 갯수를 줄이는 것부터 차근차근 단계를밟아 시작했거든요 너무 성급하게 시작하는 것보다 전자담배를 사용하시기 전에 단연법을하시면 금연에 성공할 확률이 높습니다. 왜 담배를 피우게 되는지 상기해보고 금연 이유를 적은 기록을 보고 읽고 생각해 보세요미리 예행연습으로 담배를 피고 싶은 욕구를 억제할 수 있는 방법을 생각해 보시길 바랍니다.그리고 흡연 욕구를 극복할 때 마다 어떤 방식으로든 자기 자신에게 보상을 주는방법도 좋습니다. 저도 금연을 위해 이것저것 많이 실행해보고 시행착오도 겪어보기도 했습니다. 전자담배들종류도 많습니다. 저는 아바테 전자담배를 사용했었구요. 금연에 성공을 하는데 큰 도움이되었습니다. 나를 사랑해 주는 두 딸과 아내를 위해서 오늘도 열심히 일하고 있지요담배는 처음이 어렵지 시간이 지날 수록 더 나아지실 겁니다. 오늘이 있기에 내일이 있는법조금씩 조금씩 원하는 금연에 대한 목표를 이루시길 바랍니다.

naver_kin_179
전자담배 코일 간지 일주일밖에안됬는데 액상 맛 반 탄맛 반 이렇게 맛이 나는데 탄맛이 조금이라도 나면 바로 갈아줘야 하나요?탄맛이 올라온다면 갈아주시는걸 권장 합니다.고기도 탄 불판에 구워 먹으면 안좋잖아요~ 그거랑 같은 원리예요 ㅠㅜ탄맛이 올라오는데도 계속 사용하시면 맛도 없을 뿐더러 점점 연무량도 감소해서 만족감도 없어집니다 코일이 너무 빨리 탔다면 사용법에 문제가 있을 수 있어요우선 새코일을 갈았을땐 바로 사용하시면 안됩니다!!코일 안의 솜에 액상이 스며들때까지 10~15분정도 나뒀다가 사용하셔야 해요~바로 사용하면 액상이 스며들지 않은 건조한 솜이 바로 타버려서 코일을 버리게 됩니다.두번째로 너무 연속으로 사용하면 코일이 금방 타요~한번 흡입을 하면 솜안의 액상이 기화가 되었을텐데요 그 솜에 다시 액상이 스며들기 전에 바로 흡입을 해버리면 코일이 타버리게되죠 ㅠㅜ 그래서 연타는 권장 하지 않아요한번 흡입하시면 몇십초 정도 간격을 두시고 흡입 하세요~ 그럼 코일을 좀 더 오래 사용하실 수 있답니다^^도움이 되셨길 바래요~네 전자담배는 탄맛이나면바로 갈아주셔야합니다전자담배는 증기를 흡입하기때문에 덜 유해한건데타버리면 연소가 일어나서 연기를 마시게 될수도 있어요

naver_kin_181
연초형 일반 담배 VS 궐련형 전자담배, 뭐가 더 건강에 안 좋나요?아내의 성화에 전자담배를 이용 중입니다. 나쁜 성분도 적다고 하고냄새도 일반 담배와 달라 아내의 잔소리도 줄었고요...저도 이제 건강을 챙긴다는 생각에 여러 모로 만족하고 있습니다.건강에 도움은 안되어도 더 나빠지지만 않으면 되니깐요.그런데 주변에서 큰 차이가 없다는 소리가 들려서뭐가 맞는 소리인지 궁금합니다..... -걱정많고 우유부단한 직장인N-동아사이언스에서 차근차근 답변드립니다. 뉴스레터를 구독하시면 매일 유용한 과학지식을 전달드립니다  Q1. 궐련형 전자담배 대체 어떤 건가요? A. 궐련형 담배는 한마디로 전자담배의 진화형이라 할 수 있습니다. 충전기와 홀더가 본체를 이루고, 연초형 담배와 같은 분필 모양의 담배를 꽂아서 사용하도록 설계됐습니다.  담배 잎을 말은 담배 스틱을 홀더에 넣으면, 홀더의 금속 부품이 열을 내 담배를 약 300도의 온도로 찝니다. 이때 나오는 니코틴 증기를 흡입하게 되는 거죠. 약 600~800도로 태워서 연기를 피우는 일반 담배나 액상 니코틴을 넣고 안에 있는 코일을 가열해 증기로 만드는 초창기 전자담배와는 흡연 방식이 다릅니다. 한마디로 액상형 전자담배보다 일반 담배와 더 닮은 것이죠. Q2. 기존 연초 담배와 초기에 나온 액상형 전자담배, 궐련형 전자담배의 장‧단점은 무엇인가요? A. 일단 건강 문제를 배제하고 각각 담배를 비교해 볼게요. 출시된 모든 종류의 담배를 경험해 본 애호가들의 의견에 따르면, 우선 담배의 맛은 역시 일반 담배가 낫다고 합니다. 하지만 소위 ‘쩐내’라고 부르는 독한 찌든 냄새가 온몸에 밴다는 단점이 있습니다. 초기 액상형 전자담배는 완성품을 살 수도 있고, 코일과 솜, 본체 등 구성품을 직접 사서 만들 수도 있어요. 기화시키는 액상을 원하는 향기가 나도록 제조할 수 있다는 것이 장점이에요. 하지만 오래 사용하거나 코일 연결 부위를 잘못 제조해 액상 공급이 제대로 안되면 자기도 모르는 사이에 솜을 태운 연기를 들이마실 위험이 있습니다. 건강을 생각한 담배 애호가들이 전자담배을 피우다가도 ‘담배피는 맛이 전혀 안 난다’라며 다시 기존 담배로 돌아갈지 말지를 항상 고민했는데요. 그런 애호가들의 마음을 충족시켜주기 위해 개발된 게 궐련형 전자담배입니다. 전자담배인데 정통 담배의 모양을 갖춰 애호가들의 마음에 불을 지폈죠. 하지만 역시 맛은 덜하다는 게 일반적인 평가입니다. 시중에 출시된 궐련형 전자담배에 대해서는 맛 또는 기계청소의 편의성을 놓고 의견이 갈리고 있습니다. Q3. 담배 애호가들의 인식처럼 연초 담배보다 전자담배가 덜 해로운 게 맞나요? A. 현재까지 연구된 바로는 전자담배가 연초 담배보다 덜 해롭다는 의견이 우세합니다. 연초 담배를 피울 때 두 가지 연기가 발생하는 데요. 입 안으로 들어간 다음 숨을 내쉴 때 나오는 주류연과 담배 끝에서 뿜어지는 부류연이에요. 이 연기의 성분을 분석해 인체에 유해한 물질을 측정하고요. 액상형 전자담배는 주류연만 있고 태우지 않기 때문에 1급 발암물질인 타르가 나오지 않는 것이 연초담배와의 가장 큰 차이점입니다. 하지만 타르만 확실히 없을뿐 니코틴과 다른 물질들이 전부 일반 담배보다 적은 건 아니라는 게 밝혀지고 있습니다. 2015년 한국소비자원이 당시 시중에 판매하는 25종 전자담배를 대상으로 검사를 실시했는데요. 중독을 일으키는 니코틴은 연초 담배(한개비당 0.33mg)보다 1.1배에서 최대 2.6배 높게 나타난 것이 확인됐습니다. 다만 액상형 담배는 담배애호가가 직접 제조할 수도 있기때문에 니코틴양을 임의로 조절할 수 있는 특징이 있는데요. 연초담배보다 니코틴 양을 줄일 수 있지만 여러 가게에서 니코틴을 구매해 지나치게 많이 넣을 수 있는 위험도 있다고 합니다. 이밖에도 대부분 제품에서 연초 담배(한개비당 약 8㎍) 대비 독성물질인 포름알데히드는 약 0.5~90%로 아세트알데히드 역시 0.3~5% 수준으로 적은 것이 확인됐어요. 시험분석을 담당했던 남현주 한국소비자원 책임 연구원은 “기계 사용으로 인한 금속성 물질도 연기에서 발견되지 않는 등 액상형 전자담배에서 니코틴을 제외한 유해성분은 전체적으로 연초 담배보다 적게 나타났다”고 말했습니다. ※ 연초 담배와 전자 담배 비교법: 연초 담배 한 개를 피우는 데 약 10회의 흡입이 이뤄지므로 전자담배를 열 번 들이쉬는 것과 연초담배 한개비의 성분양를 비교했음. 전자담배가 연초 담배보다 유해성이 덜하다고는 어떤 전문가도 단언하지 못합니다. 연초 담배의 유해성은 오랜 연구결과와 사례로 축적돼 있습니다. 주류연과 부류연 모두에서 발암물질이 나와 각종 성인병을 유발한다는 연구결과가 많이 나와 있어요. 반면 평생 전자담배만 피워 병에 걸린 경우와 같은 사례가 아직 보고되지 않았고, 전자담배의 성분과 그 영향에 대한 연구가 진행중에 있어 더 지켜봐야한다는 의견이 많습니다. Q4. 최근 등장하는 궐련형 전자담배도 액상형 전자담배 정도로 해롭다고 생각해도 되나요? A. 그럴 순 없습니다. 우선 궐련형 전자담배는 연초 담배처럼 부류연도 발생해요. 궐련형 담배의 주류연과 부류연에 대한 화학적 분석결과는 현재까지 발표된게 별로 없습니다. 국내에서는 현재 연기별 수집법과 분석법을 마련 중이라고 해요. 해외 담배회사나 일부 연구자들이 궐련형 전자담배의 성분을 분석해 유해성을 밝히려하고 있답니다. 일례로 글로를 출시한 BAT 연구팀은 궐련형 전자담배의 연기에서 독성물질이 연초 담배보다 95% 이상 낮게 측정됐으며, 사람 세포에 쏘였을 때도 문제가 없었다고 지난 9월 학술지 ‘독성조절 및 약학’에 발표했어요. 궐련형 전자담배가 안전하다는 것이죠. 하지만 앞서 밝힌 사례처럼 액상형 전자담배에서 니코틴이 연초 담배보다 많이 검출됐다는 연구, 액상형 전자담배의 연기를 폐 세포에 쐬였을 때 연초 담배보다 더 많은 세포가 죽었다는 연구 등이 보고됐다는 사실을 기억해야 합니다. 궐련형 전자 담배의 주류연과 부류연에 대해서도 다방면의 유해성 연구가 진행돼 야 할 것입니다. 담배의 유해성은 개인의 건강뿐 아니라 한국에선 세금을 결정하는 핵심 요소로도 작용하고 있어요. 담배부담금이라고도 불리는 ‘국민건강증진 부담금’이 담배값에 포함되는 데 연초 담배는 그 유해성이 인정됨에 따라 전자담배보다 약 2배정도 높은 세금이 책정돼 있거든요. 하루 한갑씩 연초 담배를 피는 사람이 일년간 130만원의 세금을 내는데 반해 전자담배 사용자는 그 절반밖에 안 내는 거죠. 액상형과 궐련형 전자담배 역시 사회적 논의를 통해 그 유해성에 상응하는 세금을 걷도록 해야할 것 같네요.

naver_kin_182
전자담배에 대하여1. 이 제품은 얼마정도하는 전자담배인가요?2. 전자담배 처음 시작하는데 일부로 니코틴은 아예 안넣거든요 그러면 몸에 해로움은 없나요?3. 전자담배도 세척을 해야하나요?1. 이 제품은 얼마정도하는 전자담배인가요? - 개인적으로 추천하고 싶진 않지만... 가격은 오프매장에서 5~6만원 정도 할겁니다.2. 전자담배 처음 시작하는데 일부로 니코틴은 아예 안넣거든요 그러면 몸에 해로움은 없나요?- 니코틴이 들어가도 일반 연초보다는 유해물질이 확실히 적다고 알려져 있습니다. 국내에서는 여러가지 이유로 정확한 정보들이 언론을 통해 발표하지 않는 경향이지만...무니코틴 액상을 사용하시면 더 적겠죠. 야예 없다곤 할수 없겠지만 문제될 정도는 아니에요.3. 전자담배도 세척을 해야하나요?- 카토마이저의 세척은 크게 신경 안쓰셔도 됩니다. 액상의 종류를 바꿀때 맛이 섞이는 것을 방지하려고 세척할 필요는 있지요. 단, 입이 닿는 드리퍼는 위생상 자주 세척해 주는 것이 좋습니다.전자담배 무화기(카토)는 다음과 같은 소재 및 구성으로 제작되어 있습니다.1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선. 2. 타는 솜 등 섬유심지+니크롬 등 와이어 전열선. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 + 니크롬 등 와이어 전열선. 4. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다.사진상의 기종을 보니 중국산 상부방식 무화기를 사용하는 기종으로, 심지를 유리계열섬유를 사용하는 1번 방식의 무화기 기기로 보입니다.가격대는 같은 종류의 기종들을 보면, 인터넷상에서는 1.5~2만원 선이고, 매장에서는 2~5만원 선입니다.전자담배 기기는 수백 종에 달합니다.그런데 이 전자담배는 불과1,2종 외 모두 중국산입니다.기종은 단순히 공급회사가 붙인 모델명 정도로 이해하시면 됩니다. 즉 특별한 제작 기술이 달라 기종이 다른게 아니라는 것 입니다.전자담배를 정말 잘 골라 사용하고 싶으시다면, 다음 사항을 심각히 고민하고 정해야 합니다.첫째, 내 건강에 안전한 기종이여야 한다.둘째, 담배를 끈을 수 있을 정도로 만족감이 뛰어나야 한다.세째, 사용비용이 적어야 한다위 1,2방식은 대부분의 전자담배기종이 채택하고 있는 기존 방식이고, 3방식은 진화된 방식이지만, 리빌드형 기기로 소비자가 무화기를 직접 자작해 사용해야 하는 전자담배 최고수들이 애용하는 방식입니다. 그리고 마지막 4번 방식은 3번 방식보다 훨씬 진화된 최 신종 방식이지만, 소비자의 자작 리빌드가 불가한 방식이라 제작회사에서 무화기를 기성형태로 공급하는 기종입니다.전자담배에 대한 언론들의 부정적 보도를 보면, 언론이 제기하는 문제가 전자담배의 어떤 문제에서 근본적으로 발생한 것인지 위 적용 기술을 보면 알 수 있습니다.언론의 보도는 전자담배 문제를 지나치게 극단적으로 호도하는 경향이 있어, 전자담배 사용자들은 지나치게 불신 하지만, 그래도 안전하게 전자담배를 사용하기 위해서는 과도한 문제게기라 해도 지나쳐서는 안됩니다.전자담배의 무화기 심지 소재는 지극히 제한되어 있습니다. 왜냐하면 증기를 무화시킬 때 무화온도는 무려 260도란 엄청난 고온이여야 하기 때문입니다. 따라서 무화기 소재는 불에 안타는 불연 소재여야 하고, 발열부는 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 채택해야 하기 때문에 쉽지가 않습니다.그래서 전자담배는 위 1번 방식이 주류를 이루었으나, 2015.01.09.kbs소비자리포트 보도에서 전자담배 유리가루 흡입문제 보도에서와 같이 전 세계적으로 유리섬유 문제가 제기되면서, 전자담배 공급업체들은 심지를 솜 등 섬유로 대체했습니다. 그런데 이 솜은 200도에서도 타는 물질이라, 전자담배를 발전시킨 것이 아니라, 더 문제를 만드는, 단순히 비난 회피 방도로, 퇴보한 것있지요.그러다 보니, 안전한 소재로 심지에 스텐리스메쉬를 사용하는 방식(세라믹을 이용하는 방식도 있음)이 등장했지만, 이는 금속 메쉬에 전열선을 감아 사용하다 보니 스파크가 심해 제대로 사용하기 어렵게 돼, 그래서 고수들만 사용해 대중화 되지 못하고 있습니다.순간 400도가 넘는 발열을 하는 니크롬 등 열선도 유해 중금속을 발생 시킬 뿐 아니라, 액의 일부를 태워 포름알데히드 아세트알데히드등의 발암물질을 발생시키는 문제가 있어, 이번 2017.03.11자 한국 식약처에서의 전자담배 증기 검사에서와 같이, 액상에서는 거의 발견되지 않은 유독물질이 증기에서 무려 10~19배 증가한 상태로 검출되었다는 것은 바로, 위험한 심지와 열선의 고열문제에서 기인한 것 이라는 점에서 고민해야 할 문제입니다.이러한 문제, 사실 전자담배에서는 한계적인 문제인데, 바로 이런 문제를 해결하기 위해 개발된 신종전자담배 기종이 위 4번 방식입니다. 4번은 심지가 스텐리스 메쉬 이니 그 안전성이 보장되고, 열선이 중금속 발생 위험이 없고, 와이어 열선에 비해 그 발열면적이 10배 이상으로 순간 발열온도가 300도여서, 발열 자체에 안전성을 확보한 방식의 기종으로, 기존 전자담배의 한계를극복한 기종이라 할 수 있습니다.한마디로 말씀 드리면, 위 무화기 발전 단계를 보면, 전자담배도 문제 해결을 위해 진화하고 있다는 것이고, 소비자가 신중하게 안전을 고려한 전자담배 기기를 선택해 사용하면, 안전성을 확보한 전자담배 사용을 할 수 있다는 것입니다.위에 말씀드린 지식을 바탕으로, 질문하신 2,3번에 대해 답을 드리고자 합니다.만역 사진의 기종이 위 1,2번에 해당하는 무화기를 사용하는 중국산 기종이라면, 위 언론 및 식약처에서 지적한 바와 같이 안전도에 문제가 있습니다. 니코틴은 카페인 보다 그 독성이 조금 높은 것으로, 니코틴을 전문으로 연구하는 세계적인 석학들은 니코틴의 독성을 지나치게 과장해서는 안된다고 합니다.오히려 문제는 사진 기기의 무화기 심지와 열선이 문제라, 안전하다고 할 수 없겠습니다.그리고 마지막으로 전자담배 세척에 대한 문제인데요.사실 전자담배 세척은 반듯이 필요한데, 질문자님의 기종 기기는 제대로된 세척이 가능하지않습니다.무화기 심지와 열선에는 액을 끓이는 과정에서 고열에 의해 일부가 타서 그으름이 발생 할 수 밖에 없는데, 이것이 제거되지않은 상태에서, 그리고 연속적인 사용으로 그으름이 축적하다 보면, 액을 끓일때, 이 그으름은 타서 증기가 아닌 연기가 됩니다.그럼 어떻게 될까요?모든 물질은 한가지 성분만 연소해도 화학반응에 의해 20가지의 독성물질이 배출 됩니다.그으름이 타면, 증기가 아닌 불완전 또는 완전 연소 물질이 될 수밖에 없겠죠?그래서 전자담배 액상에서는 거의 발견되지 않던 포름알데히드 아세트알데히드같은 유독물질이 증기에서 발견되는 겁니다.제대로된 그으름제거 청소가 안된 상태에서 연속적으로 베이핑(흡입)하는 것은, 결코 좋다 할 수 없겠죠. 흔히들 전자담배 사용자는 지지기라는 것으로 그으름을 날린다고 하지만, 쉽게 해결되지는 않습니다. 결과적으로 말씀드리자면, 질문자님의 기종같은 중국산 전자담배로 안전한 전자담배 사용을 한다는 것은, 그 가능성이 희박하다 말씀드릴 수 밖에는 없내요.

naver_kin_183
해운대전자담배 궁금한점전자담배 관심갖고 이번에 전자담배 구매해볼까 하는 사람인데요어디서 전자담배 구입할 수 있을까요 부산 해운대쪽에 가까워서해운대전자담배 매장 있다면 알려주세요또 전자담배 하나도 모르는데 해운대전자담배 매장중에 친절하게 설명해주시는곳 ㅠㅠ 있을지요전자담배로 금연해보고 싶은데 어떻게 해야할지 모르겠네요괜찮은 해운대전자담배 매장 추천해주세요전자담배 매장 물론 부산해운대쪽에도 전자담배 매장이 있습니다부산광역시 해운대구 중동 1619-1 라미야 해운대 전자담배 매장 위치구요해운대전자담배 매장사진 말로 설명해도 처음에 전자담배 구입하면 많이 헤메게됩니다이렇게 전자담배 사용하는게 맞는지 이런식으로 전자담배 끼우면 되는지등이요전자담배 액상 넣는법도 잘 모르신다면 해운대전자담배 매장가셔서문의드리고 설명 받은 후에 구입하시는게 좋을듯 싶네요 ㅎㅎ전자담배 유해성 걱정은 안하셔도 되는게 이때까지 전자담배 사용하신분들 중에전자담배 사용하고나서 건강이 나빠졌다거나 그런분은 없습니다당연하게도 전자담배는 니코틴만 취향에 맞게 조절해서 사용할 수 있으며나중에는 니코틴 양을 줄여가는식으로 해서 금연성공하시더라구요그러니 전자담배 유해하다 건강에 안좋다는말은 허무맹랑한 말이니너무 신경쓰지마세요~ 금연보조제중 하나일뿐입니다안전성은 KC인증 받은 전자담배나 배터리에 보호회로 달려있는제품으로 사시면 안전하게 전자담배 쓰실 수 있구요!액상은 개인적으로 이번에 나온 자몽앤쿨이 시원하면서도상쾌하더라구요 여름에 취향저격인 전자담배 액상이어서 조심스레 추천해봅니다힘든 여름에도 전자담배 구입하셔서 금연 성공하시길 바랍니다 ㅎㅎ전자담배 답변 마음에 드셨다면 채택도 부탁드려요 ~~

naver_kin_184
전자담배를 피고있는데 사용한지 별로안되서 잘모르겠네요오늘 필려고하니까 연기가안나오길래액상넣고 필려고하니까 연기는 나오는데 잡는부분이 계속 뜨겁고버튼을 누르니까 안나오던 연기가계속 나오네요탄맛도나고 이거 뭐가문제죠?만약 코일이탔으면 이거 바로교체해야되나요?탄맛이 나신다면 코일은 교체하시는게 좋을 것 같습니다.코일 내 솜이 타게되면 포름알데히드 등 유해물질이 발생할 수 있는 원인이 되기도 합니다.배터리 부분이 계속 뜨겁다면 전자담배 자체에도 문제가 있을 수 있으므로 구입처 등을 통해 점검해 보시길 권해드립니다. 참고로 코일은 소모품으로 2주정도에 한번 교체하시는게 좋으며, 액상이 충분하지 않을때 기기를 작동시키면 코일이 빨리 탈 수 있어서  코일이 충분히 젖을 정도의 액상이 있는지 항상 확인하시고 기기를 사용하는 습관도 중요합니다. 또한, 기기가 지나치게 뜨거워질 경우 간혹 배터리 폭팔로 이어질 수 있어 위험하오니,  기기가 지나치게 뜨거워 질 경우 기기를 점검해 주시는 것을 추천드립니다.  (따듯한 정도는 정상범위입니다)

naver_kin_186
내공1000전자담배 뇌에 영향2달전부터 전자담배를 피기시작했는데 액상은 무니코틴을 씁니다 근데 머리가 가끔식 쪼이듯이 아프고 아픈곳이 매번 다릅니다 뇌에 이상항게 난건가요???전자담배의 성분으로 인해 두통이 생긴 걸로 보입니다.금연하는게 가장 좋습니다.만성두통으로 발전할 수 있습니다.내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_187
전자담배 정확한 연구결과연초폈을때 하루에 거의2갑 가까이태웠는데요 핀지는 10년정도몸이 썩어가고있는거같아서 큰맘먹고 금연을했는데몇일못가서 다시 피우게됬습니다.그래서 전담을 구입해서 피우고있는데요 30ml액상에 니코틴9.5mg들어있네요.전담피운지는 2달됬고 2달동안 연초한번도 안태웠거든요..문제가 전담을 못 끊겠어요건강이 걱정이되서 검색해보니까 전자담배 유해,무해에 대한호불호가 너무심하게 갈리더라구요.무해하다곤 하지않겠습니다 전담도 나쁜건알고있는데 어느기사에서 영국에서 연구결과발표한 자료중에서 일반연초보다 95프로 안전하다는 기사를봤습니다. 그리고 어느기사에서는 전담10모금하면 연초1개피 피는것과 같다 라는 기사도봤거든요.도데체 어느것이 진실인가요? 전담이 연초보다 훨씬 안전하긴 한건가요?그리고 제가 피우고있는 액상 니코틴 함류량이 많은건가요?정확한답변부탁드릴께요(둘다안피는게 최고좋은건알고있습니다)1.전자담배가 연초보다 훨씬 유해성이 덜합니다.한가지 예를 들면 니코틴 배출도 연초보다 전담이 훨씬 빠르다는거 알고 계시죠?이번에 기사화된 전자담배의 유해성에도 자세한 본문에 보시면 연초보다 훨씬유해 물질이 적다라는것을 볼수있습니다.(네임드에 있는 저희 카페로 오셔서 검색한번 해보시기 바랍니다.)2.질문자님께서 사용하시는 액상의 니코틴 함량은 높으신 편입니다.   보편적으로 센타격감은 6mg 미디움은 3mg 정도로 알고 있습니다.몸에 맞으신다면 어쩔수 없지만 조금씩 낮추는 것을 권해드립니다.기승전 전자담배는 금연 도구로써 훌륭한 물건입니다.그럼 해피 베이핑 하세요~~

naver_kin_188
전자담배 코일타면전자담배를피는데 코일이타면 목이아프고 연기빠는데 혀가 따갑습니다 코일타면 유해성분 나오나요?일반 기성전자담배는 코일이 타도 크게 문제가 되지는 않습니다.4.8볼트이상 으로 달궈져야 안좋은 성분이 나온다고 하네요하지만 니크롬선이 달궈져서 나오는 연기라 목이 따가우실 겁니다.오래된코일은 균열이 생겨서 안좋은 성분이 나올수 있습니다.주의하세요연기가 있는데 해롭지요안녕하세요 라미야 서울경기지사입니다~코일이 타면 코일은 바로 교체해주셔야 합니다!코일이 타면 유해성분은 당연히 나옵니다ㅜㅜ그래서 코일관리를 잘해주셔야 전자담배를 잘 사용하실 수 있습니다ㅎㅎ코일을 집에서 교체하기 어려우시다면 저희 블로그에 코일교체하는법이나 사용유지관리법 등 다 나와있어요아래 네임카드 클릭해서 한번 들려보세요~~~안녕하세요. 부산서면전자담배★ 입니다. 코일이 타게되면 유해성분이 나올수 있답니다.고기를 불에 그을려 타버린 불판에 구워먹으면유해성분이 검출 되는것와 같은 이치라고 보시면 된답니다. 항상 피우시기 전에 코일을 적셔주고 피우시길 권장 드리며,피우시는 습관이나 양에 따라서 다르겠지만평균적으로 액상 10ml ~ 15ml 당 하나정도의 코일을 교체 해 주시는게 좋답니다^^ 답변이 도움이 되셨으면 좋겟네요.감사합니다.전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ잘 모르시는 초보분같아 유용한팁하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 200원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다.

naver_kin_189
전자담배 네오 개봉하고 나니전자담배 네오(프레쉬) 개봉하고 나니필터입구쪽에 석면 같은게 있는데 이게 뭔가요?질문자님과 같은 사용자의 문의가 많은 것으로 보아겨울철에 집중되는 제조상의 문제인 것 같네요고객센터 답변으로는 맨솔 필터에 들어가는 첨가제라는데 상온에서 없어진다고 합니다발암물질 문제로 석면 사용을 금지하므로 유리섬유는 아닙니다괜찮다고는 하지만 왠지 석연찮기는 하지요고객응대도 그렇고, 사후처리방법도 그렇고필립모리스와 비교되는 것은 어쩔 수 없나 봅니다일단, 유해성분은 아니니 걱정할 정도는 아닐 것 같습니다

naver_kin_190
액상 전자담배 관련 질문...제가 이번에 처음으로 액상담배 입문하게 되었는데 그래서 그냥 인터넷에 제일 싼걸로 하나장만 하였는데 잘 모르겠어서...질문1. 안에 청소나 코일?? 그런거 관리는 어떻게 해야될까요?2. 액상이 PG VG 있던데 이거는 담배속의 유해성분은 없는건가요??3. 액상은 따로 어떻게 만들어야 할까요??4. 니코틴은 전혀 필요없고 그냥 액상만 싸게 구입할 수 있을까요???안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 세계 입문을 축하드립니다답변1.우선 기기가 뭔지는 모르겠지만 저스트포그1453상부형 타입으로 설명하겠습니다 코일교체는 탄맛 나면 해주시면 되고 세척은 배터리,코일을 제외한 나머지 모든부분 미온수 세척해서 잘건조해 쓰시면됩니다2.pg,vg는 일단 유해성분이 없지만 기체화하는 과정에서 유해성분이 발생할수 있습니다3.액상만드는것은 검색을 통해서 하시면 됩니다 잘나와있습니다4.무니코틴 액상은 국내는 없고 해외쪽 보시면 될듯합니다

naver_kin_191
전자담배 건강전자담배를 살까 고민중인데요니코틴액상을 안넣으면 건강에 전혀 지장이 없나요?솔직히 비슷합니다.니코틴은 각성효과가 있습니다.니코틴은 혈관수축이 일어납니다.니코틴에게는 딱 2가지밖에 없습니다. 즉, 카페인과 같은 효과를 가집니다.물론 카페인처럼 중독성이 있고요<니코틴이 없어도 공통적인 부문>1. 전자담배 수증기로 기도저항이 발생됩니다.2. 일부 향료는 니코틴보다 유해하다고 합니다. 특히 멘솔3. 극히 소량의 포름알데히드가 있습니다.

naver_kin_192
전자담배!!!!제가 전자담배를 피고잇는고2입니다 물론 담배를끊기위해 부모님이 주셧구요제가 한지얼마안됫는데 전자담배를하는데 목에서 자꾸 피가나드라구요살짝섞여서 나오는것이아니라 그냥 덩어리로 나온는데이거 무슨문제잇는거죠? 제몸에안맞다던지 사용법이잘못됫다든지올바른사용법좀 알려주세요!!내공15 니코틴은없이쓰고잇어요전자담배의 부작용중 PG에 대한 알러지 현상은 있지만 특정 사람만 있고증상은 몸에 온몸에 두드러기가 나고 좀 덜하면 벌겋게 되는데 긁으면'지대로 긁어부스럼' 됩니다.대다수의 사람들도 PG에 대한 알러지가 약간은 있는데.. 대부분은 경미하거나 미미하고발진이 나더라도 금새 사라집니다.세계 각국의 보건 관련 부처에서는 전자담배 부작용에 대한 다양한 실험을 하고 있고아직 연구 중이기 때문에 전자담배 부작용에 대한 연구 결과는 긍정 또는 부정으로 다양하게 엇갈리고 있습니다. 기존 연초담배의 유해성의 경우 수십년간 연구결과가 축적되어타르와 관련된 다양한 유해성이 너무도 명확하게 입증되어 왔습니다.현재까지 전자담배 유해성, 전자담배 부작용과 관련하여 어느 정도 일치되고 있는 연구 결과라고 한다면 일반 담배의 유해물질로 지목된 물질들이 전자담배에는상대적으로 소량이 검출되었거나 거의 검출되지 않았다는 것입니다^^그러나 전자담배로 인하여 목에서 피가나는 현상은 아마 아닐것으로 보이고다른부분 때문에 나타나지 않나 생각이 듭니다.물론 그렇다고 해서 전자담배에서 유해물질이 전혀 없었는가?라고 하면그런 질문에는 당연히 '아니다'라고 대답할 수 밖에 없죠.하지만 원래 담배는 어느정도 유해성이 있다는 것을 알면서도 비용 대비 스트레스 해소의 효율이 좋아서 피우는 것이니까요!제 생각에는 우선 가까운 병원에 방문 하시어 검진을 받아 보시는게 좋을 것 같습니다.

naver_kin_193
전자담배발암물질제가전자담배를할라하는데전자담배에 발암물질에뭐가있죠?알려주세요 제건강이달려있어요내공은95입니다국제암연구소에서 1군 발암물질로 지정한포름알레히드, 아세트알데히드가 대표적이며폐암의 원인이되는 녀석들입니다.궐련담배(일반종이담배)에 함유량이 더 높긴하지만전자담배라고 발암물질이 없는 건 아니구요정 전자담배를 피우실 생각이시면(주)한국모릭필립스에서 한달전쯤 출시한'아이코스'를 접하시는 걸 추천드립니다이미 발암물질 최소로 줄인 상품으로기사가 몇 개 다뤄지기도 했구요애연가시라면 전자담배말고 궐련담배를 태우실꺼고보통의 경우처럼 금연 등 건강문제로 전자담배를알아보시는거라고 생각해요객관적으로 팩트를 말씀드리면무해하며 발암물질이 제로인 전자담배는 없구요폐암을 유발하는 발암물질이가장 소량 함유된 전자담배는'아이코스'입니다. 물론 맛이랑 금연보조제로서의 기능도전자담배의 역할이니소량 구매해보시는걸 추천드립니다 =)무조건 라미야R8이 갑입니다~연기량 많고 액상의 고유한맛을 가장 잘 살려줍니다누수없고 kc인증에 보호회로가 3개나 들어있는독보적인 전자담배입니다제 주변 지인들중에 아이코스 지금 사신분들 거의다 중고로 내놓고 있어요 이유는 연기량이 없고 실제담배보다 유해물질 3배나검출됐다는 기사 때문인거 같아요전자담배는 후회하지 말고 라미야R8구매하시는게정신건강에 좋습니다다른거 사봤자 R8로 바꾸는게 현실임담배는 화학물질 4천가지 이상  발암물질 60여개 이상 추정  확인된 발암물질 20여가지 발견전자담배 화학물질 2개 + 향을 내는 물질 과 니코틴 발암물질 2가지 2가지 발암물질은 일반담배에 비하면 0.27% 단순 결론 발암물질을 1000 으로보면 담배는 1000 × 60가지 = 60000 이상 추정 / 20000 확정 전자담배는 2.7× 2종류 = 5.4 약 6정도 담배가 발암물질 만개면 전자담배는 1이라는 즉 미세먼지보다 못하거나 동등하다는 애기죠전자담배는 증기기 때문에 공기중에 오래 남지 않고 바로 사라지는 반면 담배연기는 연기라서 오래동안 남아 있습니다 즉 전자담배 증기는 주변에 거의 피해가 없다는 거죠폼앨더하이드, 애셋앨더하이드가 1군 발암물질이구여. 주로 폐암의 주원인이죠.일반 연초담배의 종이 태울 때 발생되는 벤죠필렌 등이 전담에는 없다고 보시면 되겠습니다.아직까지 전자담배, 아이코스 등이 일반 연초담배보다 건강에 덜 해롭다고 명확히밝혀진 바는 없습니다.셋 다 해보니, 셋 다 중독성 있구요.전자담배는 계속 물고 있으니, 몸에 더 나쁘다는 느낌을 많이 받았습니다.아이코스는 1개피로는 피운 것 같지도 않아서 2~3개를 20분이라는 시간을 투자해서피우다 보니 이것도 몸에 더 나쁘다는 느낌을 떨쳐버릴 순 없었구요.돈은 기존 담배값의 2배 이상이 들더군요.그래서 결국은 일반연초 담배를 피우고 있는 1인입니다.요즘은 건강 생각해서 4시간에 1개피씩 피우다 보니,그래도 차차 끊을 수 있을 것 같지가 않아요...ㅠㅠ미국에 한학자가 아이러니한나라 한국이란 논문을 낸적이있답니다.자국국민을 담배에 페헤로 보호는 커녕 그페헤로 몰아넣는경우는 전세계에 한곳뿐이라고요..아무리세금줄어드는게 아까워도 너무헌거죠.금연허기가 어려워서 고민끝에 전자담배라도 정하여 금연에 성공했다면은 절반은 성공일텐데..그절반에 성공도 쉬운건 절대아니엇죠.. 귀찮은 관리.충전.등등 어지간한 의지아니고는 다시 담배피우기 십상입니다.약 10프로에서 20프로만이 담배에 페헤에서 벗어나 절반에성공에라도 동참한다고 합니다.그렇게 어렵사리 소수가 성공하여도 자국에 온갖 규제와 오보방송 등으로 못사용하도록 내몰고갑니다.정부에서 권장독려는 못할망정어렵사리 담배에 피해에서 벗어나려는 국민들을다시 담배 피우라고 협박합니다.국가가 할짓이 분명 아닌 한심한 작태입니다.지금도 담배피우는 사람들 담배가 나쁘다는걸 모르고피우는 사람 없을겁니다. 금연껌.금연패치등등이것저것 도전해보다 결국 실패혀고 다시 담배를 피우게됩니다.그러다 전자담배라도 선택하고 그중 10프로20프로라도 금연에 성공한다면 이걸 막고나서는 나라가 도데체 뮌지.. 쓴웃음만 나옵니다.전자담배에 발암물질이라~!!물론 없다고는 못합니다만 그수치가 과연 어느정도일까요?자동차매연.고기굽는숫불.미세먼지.등등 일상에서 뿜어져나오는 발암물질에 비하여 과연.많은양일까요?전자담배 발암물질이 염려되는 사람은 고기도 구워먹지말아야하고 밖에나가 도로에서 숨도쉬지말아야 할겁니다.자라보고 놀란가슴 어쩌고 말하는 딱 그짝입니다.전자담배에 발암물질 어쩌고허면서 떠들거면정확한 과학적인 검사자료와 함께 어느정도수치인지 공개하고 떠들어야 할것입니다.전자담배5년차.그전 5년전까지 30여년을 하루보통2갑씩 담배를 피웟습니다. 온몸에 쩔은 썩은잎파리냄새.입냄새 특히 수시로 나오는 마른기침.등등. 이모든게사라졌고 너무좋아졌습니다. 전자담배 진짜 귀찮코 신경쓸게 한두가지가아닙니다 수차레 다시 편리한 담배로 돌아가고자 한적있습니다만.. 이제 다른 흡연가옆에 서면 나는 역겨운냄새를 다시 내몸에 입히기 싫어서 참게되엇고 5년이나 담배를 멀리하게 되엇습니다. 이제 절반성공이라고 보고 전자담배마저 버릴수있는 100프로금연에 다가가려합니다.

naver_kin_194
전자담배 질문이제 갓 성인이 된 여자 대학생입니다..담배는 한번도 안펴봤구요 그냥 연기만 나는 담배만 찾다가전자담배라는걸 알게됏어요1. 전자담배는 그냥 연기랑 향만 나고 유해물질 별로없나요?2. 전자담배 가격 최대4만원 밖에 안나가는 싼 브랜드쫌요!(성능 대비)담배를 접하지않았는데 굳이 전자담배를 이용하실 필요가 없으실꺼같은데..전자담배는 일반 연초담배와 다르게 액상을 기화(끓임)현상을 이용하여 흡연을 하는 방식으로 타르,암모니아,일산화탄소 등 몸에 좋지 않은 유해물질이 없습니다액상은 무니코틴으로 이용하시면 니코틴도 없으니 더 좋겠지요?전자담배 가격은 4만원으론 약간 부족한감이 없지않아있습니다.입문자이시니 가까운 매장방문을통하여 상담을 한번 받아보시고 구입을 할지 말지 결정하시는것도 나쁘지 않겠습니다~

naver_kin_195
안녕하세요 제가 금연을하려고 전자담배를 구입해보려고하는데 전자담배에대해서아는게 하나도없어서요..좀 추천부탁드립니다. 1.일단 가격은 4~5만원정도로부탁드리고요 2.종류는 입문용 입호흡용 액상용으로 부탁드립니다 그리고 디자인은 좀 작고 스틱형에 휴대성이 간편했음좋겠어요! 아 그리고 혹시 연기만 많이 나오고 유해물질 하나도 안들어간 전담도있나요? 있으면 추천부탁드립니다3.그리고 액상 교체법이라던가 코일? 그런거등등 사용법도 좀 알려주세요. 4.마지막으로 액상도 추천해주세요..정말 전담에대해 아는게 없고 또 주변에도 물어볼사람이 없어서 여쭤봅니다 정성스럽게 답변해주세요 ㅠ감사합니다.내공 100겁니다전자담배가게에 가시면 시연해보실수 있는데요종류가 여러가지라서 시연해보시면서 마음에 드시는 액상으로 구매하시면 됩니다액상 교체법과 코일교체법도 전자담배가게에서 다 알려주시기때문에 걱정 안하셔도 되요거주지근처에 있는 전자담배가게에 들러서 질문해보시고 구매하세요 그치만 저는 금연할때 전자담배가 도움이 되지않는다고 생각해요오히려 연초가 더 피고싶고 연초생각이 안나기위해서 계속 전자담배를펴서 액상도 빨리 닳고 코일도 많이 교체해야하고 그래서 돈도 생각보다 더많이들고 차라리 연초피는게 낫겟구나 싶은 마음이 들어서.. 비추천이에요물론 전자담배로 도움되신분들도 있으시겟지만요ㅜ

naver_kin_196
전자담배 베이포레소 스웨그로 입문했는데요 ㅠㅠ40w로 베이핑하는데액상 다는 속도가 후덜덜하네요..딱히 많이 피는거 같진 않은데..이상태로는 60ml 액상 금방 쓸거같은데..원래 액상이 이렇게 빨리 다나오전자담배 초보라 ㅠㅠ고수님들 알려주세여방갑습니다.액상 전자담배를 택하셨다면 잘한 것입니다. 니코틴이 없고, 식용재로와 천연향으로 이루어 져서 연초식과 궐연식보다 훨씬 덜 유해 합니다.사람들마다 흡연습관이나 폐호흡의정도 폐활량, 니코틴의 타격감의 정도, 흡입하는 속도, 내 뱉는 속도 등 모두 다르기 때문에 일반적인 액상 소모량을 단정지을 수는 없지만보통 15일 - 20일 정도에 60미리를 모두 소모하는 편입니다.보통 한달이 가지전에 모두 소모하는 편입니다.그리고 소모량을 줄이시려면 전력과 에어홀의 구멍크기를 작게 하셔서 이용하시면 됩니다.이상 부산 냄새박사 사상구 전자담배 뉴턴 사상점/대연점 기술 고문이었습니다.감사합니다.더베이퍼에서 액상구매해보세용100ml에 2만원대이니까용액상 다는속도가 입호흡과는 천지 차이죠...무화량때매도 그렇지만 호흡하면서도 머금고하는거랑 삼키는거랑도 틀리니깐용 자작액상을 써보세요 판매점은 4만원대지만 자작은 2만원대니깐 200ml를 산다고보면대요 판매점에서 살때보다요

naver_kin_197
내공250전자담배를 수입판매하기위한 절차 및 해야할 일을 아시는 분 계시는지요?일단 니코틴도 타르도 타 유해성분도 전혀없는 전자담배인데 이 경우 어떤 절차를 통해 판매까지 가능한지 선배님들의 조언 부탁드립니다메일로 문의주시면 확인 후 안내드리겠습니다 cs@sejinlogi.com안녕하세요 인증컨설턴트 디케이디에스 (DKDS) 입니다.문의 주신 내용에 대해 답변 드립니다.전자담배를 수입하여 판매하고자 하시는 경우'전기용품 및 생활용품 안전관리법' 및 '방송통신기자재등의 적합성평가에 관한 고시'에 따라KC 인증을 받아야 합니다.KC 인증과 관련해 문의가 있으신 경우네임카드의 메일로 제품 정보 보내주시면상세한 안내드리도록 하겠습니다.

naver_kin_198
전자담배 밀폐된곳에서 간접흡연?친구놈이 이제 스무살이라고 전자담배를 펴대는데저는 담배를 멀리하는 건전한 청년이라 그만피우라 해도무슨 니코틴 액상? 그거라 유해한 물질은 안나온다 하더군요 뭔소린지그러면서 노래방 안에서 펴댑니다 밀폐된곳에서 향은 좋던데...으 이게 아니라전자담배, 밀폐된 곳에서 간접흡연, 몸에 유해한가요?하루 그랬는데 하루쯤은 괜찮겠죠?좋은 예로 미국에서 헤비스모커 3명을 밀폐된 공간에 가두고 10시간동안 전담을 피고난 후 공기를 측정하였더니 유해물질이 검출되지 않았다고 합니다. 어쨋든 담배라도 오랜기간 간접흡연에 노출될 경우 피해가 오는것이지 하루정도는 기분안좋고, 괴로운거지 건강에 해를 끼칠 정도는 아닙니다. 채택하시면 받는 콩으로 불우이웃돕기를 합니다.괜찮음 간접흡연에서 젤 문제된것이 일산화탄소에 타르인데 전자담배는 사실상 내뿜으면 수중기뿐임 발암물질도 없다는 혹여나 친구분이 저질 중국산 듣보잡 액상을 태우면서 코일을 안교체하고 다 태우면서 핀다면 모를까

naver_kin_199
전자담배액상 문의요생로병사 봤습니다ㅡ전자담배가 넣는것이 액상과 니코틴이 있잖아요니코틴 없이 액상만 피우는데액상만 피우면 유해물질(?)이 없는건가요?향료 액상에도 유해물질(?)이 들어있나요?전자담배 액상 광고사이트 안받을께요ㅡ니코틴은 일반담배에도 있지만 말씀하시는 유해물질은 발암물질을 말씀하는것 같은데니코틴은 매우 위험한 물질이지 발암물질은 아닙니다.그리고 전자담배 기화시 발생하는 증기의 유해물질 여부는 아직 제대로 알려진 것이 없습니다.극미량의 발암물질이 발생하긴하나 일반담배의 발암물질이나 기타 유해물질보다는 덜 유해합니다.연초보다는 안전한거 같습니다. 저도 일본 논문을 보았는데 우리나라에서는 과대평가를 하고 있더군요.유해물질이 없다고는 할수 없지만, 중요한건.... 액상에 유해물질이 있는지 없는지 보다는...기화할때 유해물질이 생성된다는 것이죠...따라서, 전혀 안피우는 것 보다는 당연히 좋을리는 없겠지만, 일반 담배와 비교하면 예기가 다르지요...

naver_kin_200
내공100전자담배, 건강에 대해서요ㅠ(추100)우선 저는 평범한 직장을 다니고 있는 상황이고. 담배를 펴 본적은 한번도 없는 사람입니다. 워낙 건강에 염려가 많기도 하고, 피부에 관심도 많은 편이라.. 손을 댈 생각도 안 해봤구요. 그런데 최근 들어 회식 때, 혹은 잠시 짬 시간 마다 담배를 권유 하시는 분들도 한둘이 아니고.. 또 매번 거절하고 손사례를 치다보니.. 뭔가 알게 모르게 혼자가 되는 시간이 많아지는 것도 같고, 그냥 회식에 빠지는 개념과 같다는 생각이 들어서요. 그래서 말인데 질문 들어갑니다.1.전자담배라는 그 기구 자체는 건강상에 문제가 없는 건데, 그 액상이 해를 끼치는 거죠?2.그럼, 물이라도 넣고 펴야하는 건가 싶다가.. 그건 기계 고장난다 해서.., 알아보니까 무니코틴..? 같은 개념으로 있는 것들이 있던데. 그럼 그런 류들은 아예 건강을 해치지 않는 건가요?3.정말 수증기만 펴도 상관이 없어요.., 애초에 같이 섞여서 피는 모습만 내보이는 거라ㅠ, 혹시 좋은 방법 없을까요?4.전자담배 처음 구입 시, 어떤 종류로 분류 되고 어떤 가격대가 있는지, 가성비 좋은 그런 것좀 알려주세요 ㅠ!안하시는 분이 뭘 그런걸 하려고 그래요..담배 안피워도 친분관계 잘 유지하는 분들 많습니다.안피우시면 단호하게 거절하시고, 사람들 담배피우러 갈때 같이 가셔서 얘기도 하고 그러시면 됩니다.종이컵에 커피 한잔 타서 같이 가셔서 얘기나 하세요.연초 경력 25년에, 전자담배 경력 1년차입니다.담배는 아예 시작 안하시는게 건강에 좋습니다.그냥 하지 마세요...^^시작하면 끊기가 쉽지 않더라구요...ㅎㅎ1. 액상도 니코틴을 안넣고 PG VG 향료 3가지만넣은 무니코틴 액상을 사용시 해로운건거의없습니다. 2. 1번에서 답변했음3. 전자담배 하나 구입하세요. 저도 담배는 펴본적도없고 전자담배 무니코틴으로흡연을 시작했습니다. 지금은 리빌드도하고 아날로그모드까지 사용할정도로 취미생활로 즐깁니다.4. 종류와 가격은 천차만별입니다. 싼건 1만원부터 시작해서 100만원넘는 고가제품이있습니다.흡입방식은 입호흡과 폐호흡이있는데 입호흡은 일반담배를 피는듯한 흡입방식을말합니다.폐호흡은 전자담배에만 있는 호흡방식인데 숨을 크게들이쉬고 내뿜는겁니다.무화량(연기량)은 폐호흡이 압도적으로 많습니다. 대신 익숙하지않을땐 기침을 할수있습니다.기기의종류는 3가지있습니다- 기성기기일반적으로 전자담배 쓰는분들이 자주쓰는거 보셨을겁니다. 길쭉한 막대기형태의 기기입니다.무화량(연기량)은 적고 맛표현 또한 그닥 많이좋진않습니다. 금연을 목적으로 하는용도지이걸 무니코틴으로 그냥 필만한건 아닙니다. 실망을 많이하실수있습니다.- 모드기기사각형의 박스형태의 배터리를 사용하는건데요. 출력을 자신이 정할수있고각종 모드를 조절할수있습니다. 아마 전자담배 사용자들중에서 가장 많이사용하는게 모드기기일껍니다.주로 무화기(연기를내는원통) + 모드기기(배터리를끼우고 전기를쏴주는역할) 을 해야 쓸수있습니다.- 아날로그 기기초보자들에겐 권장하지않습니다. 배터리를 넣고 그 배터리의 출력을 그대로 쏴주기때문에저항이나 배터리의 +극 -극의 이해도가 없으면 뉴스에서 보는 폭발사고가 일어날수있습니다.기성기기와 비슷하게생겼지만 굵기가 훨씬 굵고 와트나 볼트를 조절하는게없습니다.모드기기나 기성기기를 오래쓴 유저들도 무서워서 많이쓰진못하는 기기입니다. 숙련자들이 사용합니다.기기 종류는 주로 저 3가지로 분류되는데요 초보자분이시면 기성기기를 사용하면 편하긴하지만실망감이 꽤 많을겁니다. 그래서 저는 모드기기를 추천합니다.흡연을 전혀 안해보셨다하니 폐호흡은 무리일꺼라 생각되고, 입호흡기기로 추천드립니다.노틸러스2 + 아이스틱피코이 세팅으로 추천드립니다. 세트로 많이팝니다. 가격은 6~7만원이면 구매가능하구요.성능도 나쁘지않습니다. 저는 지금도 종종 사용합니다. 네이버에 검색하시면 쉽게 찾아볼수있습니다.그 이외의 사항 (액상,배터리,사용법 등등)은 유튜브나 전자담배 전용 커뮤니티카페를가입해서 질문하시는게 빠를겁니다. 지식인에 물어보셔봐야 아무것도 모르시니 너무 광범위합니다.보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_201
전자담배 질문전자담배가 담배에비해 유해물질이 적다고 하는데실제로 그게 규정이있나요? 얼마나 적은지궁금합니다.거의 그냥수증기정도인가요?또 액상마다 다다를거같은데 들어있는 성분들도(유해물질?) 알수있는지도요액상 자체에 문제라기보다 요새 나오는 많은 액상 첨가물 (맛을 내는 향료,식품첨가물, 피부에 직접사용하는 화장품, 아로마, 향캔들등) 미 식약청이나 우리나라에서 인증 받은 제품들이 많이 출시됩니다.. 이런 액상 자체에 문제가 있기보다는 니코틴을 과다하게 흡입또는 첨가하거나 가열로인한 화학작용으로 나타나는 부분이 크구요.. 첨가물에 특정 알러지 반응을 보이는 분들은 대체품을 사용하시기도 합니다. 아무래도 미인증제품은 의심이 가는것이 사실입니다.. 전자담배사용자도 의심이 가니까요 인증 제품이라도 꼭 몸에 해롭지 않다는건 아닙니다... 연초보다 덜 해로울뿐이죠 기타 타르나 인위적인 화학첨가물, 발암유발물질이 적거나 없다는것 뿐입니다 결과적으로 완전 금연이 좋겠지만 그러지 못하는 분들은 차선책으로 덜 해로운 전자담배를 찾을뿐입니다

naver_kin_202
전자담배 액상에 대해 궁금한게 있는대요제가 평소 일반연초 타르1.0mg 니코틴0.10mg짜리를 피는대 전자담배 액상으로 따지면 이게 니코틴 몇 미리인가요? 제가 오늘 산 액상은 7mg이라고 적혀있는대 그럼 연초 보다 몇배나 더 많다는 얘긴가 아니면 액상은 다르게 측정하능건가.. 궁금하네요보통 일반 연초 담배에는 말씀하신것처럼 니코틴 외에도 타르,벤젠등 유해 물질이 함유되어 있어서니코틴 함량이 낮아도 타격감이 있지만전자담배 액상엔 니코틴만 있고 그외에 유해물질이 없기 때문에 보통 연초의 니코틴보다 함량이 높습니다^^참고로 타르나 벤젠등의 유해물질은 몸에 축적되어 쌓이는게 대부분이나니코틴의 경우에는 대다수가 소변이나 땀등으로 배출됩니다^^그렇다고 몸에 안좋지 않은건 아니예요 ㅜㅠ가장 좋은것은 아무것도 피지 않는것입니다^^

naver_kin_203
궐련형 전자담배 글로가 언제부턴가 진동이 안 울려요다들 뭔소릴 하는건지.. 고장이아니라 설정이 잘못되서 그런겁니다. 일단 버튼을 8초간 누르고 3번째 불이 켜지면 한번더 눌러주세요그럼 진동2번울리고 다음부턴 진동이 울려요정확한 원인파악 및 수리방법은홈페이지에 문의하거나플래그쉽 스토어에 방문하시는게 좋습니다.근데 수리래봐야 ... 그냥 새걸로 교체하라 할 거 같네요진동이 안 울리는거 외에 문제가 없다면그냥 사용하시라 할것이구 ...진동이 안울리시다면 세척이 말끔하게 되지못해서의 고장이나 기존 기기의 고장으로 보일것 같습니다.해당 업체에 가신다면 AS가 될 것으로 보이는데요~참고로 세척도 간편하고 저독성 궐련형 전자담배를 하나 추천해드리고 싶습니다.간단분리로 세척이 가능할뿐더러 저독성 전자담배입니다.또한 기기 고장의 AS가 가능합니다~기존 담배와는 다른 'if 궐련형전자담배'만의 독자적인 장점이 있는데요~첫째, 천연 발효제 바이오 신 물질이 첨가되었습니다.(특허 제 0289111호 '니코틴을 비롯한 유독성분의 함량을 감소시키기 위한 담배잎의 가공방법')저독성 담배를 피울 수 있는 'if 담배'를 소개합니다^^*둘째, 고유기술인 발효액을 첨가하여 독성유해성분 저감시키며 가래가 생기지 않습니다.         또한 마일드하고 부드러운 목 넘김을 경험할 수 있습니다.셋째, 어지러움을 유발하는 주 원인 중의 하나는 일산화탄소인데요.          이 일산화탄소의 발생량을 줄여주어 어지러움 뿐 아니라 목과 폐에 주는 부담이 적어집니다.넷째, 천연발효제 첨가로 담배냄새가 순하며, 손과 옷에 잘 스며들지않아 냄새가 덜납니다.         가정에서나 차에서나 담배냄새로 고생하셨던 분들에게는 'if 담배'를 추천합니다^^*if 담배는 '궐련형담배'(킹사이즈/슈퍼슬림사이즈) 와 '궐련형전자담배'가 출시됩니다. *궐련형전자담배: 종이로 연초를 말아서 만든 담배를 쓴다는 점에서 액체로 된 기존 전자담배와 다릅니다.자세한 사항은 http://mcif.co.kr/index.php 또는 if tobacco 인천부천점 전화번호로 연락주시면 답변드리겠습니다^^*

naver_kin_204
전자담배 아이코스에 히츠를 끼우고 피잖아요근데 여기서 이 히츠를 아이코스 기기로피우지않고 그냥 불 붙혀서 연초피듯이 피면 어떻게되나요??담배처럼 피울수는 있으나 불이 지속적으로 살아있지않고 금새 꺼집니다.담배자체로도 해롭지만 연초전용으로 나온제품이 아니기때문에,다른유해성분들이 불로인해 생겨날 수 있으니 자제하시는게 좋겠습니다.

naver_kin_205
전자담배와 담배의 차이점안녕하세요 저희아빠가 14년동안 담배를 피시다가 5년동안 전자담배를 피게 되었는데요..아빠말로는 계속 전자담배가 그냥담배보다 해가 안된다고 해요..근데 저희 보건선생님과과학선생님,친구들은 전자담배가 훨씬 안좋다고 하고요...그 사실을 아빠께말해봐도 아빤 자기주장만 내세우고 전자담배가 훨씬 낫대요제가보기엔 약물을 많이 넣는것을보고 별로 좋진 않을것같아요..근데 애매모호하니까 지식iN여러분이 확실히 알려주세요부탁드려요ㅠㅠ내공 10겁니다ㅠㅠ객관적인 사실로 답변을 드릴게요. 판단은 본인이 하시길..담배는 포장에 적혀있는 문구에도 나오듯 여러가지 유해물질이 많이 포함되어있고 피우면서 나옵니다. 그래서 폐암등 암의 원인도 되는것은 사실 맞지요?전자담배의 액상은 니코틴, 프로필렌글리콜, 글리세린, 식품향료로 만듭니다. 구연산이 들어가기도 하는데 대체로 위의 네가지 재료로 만듭니다. 한가지씩 알려드릴게요. 1. 니코틴- 독극물 맞습니다. 담배에도 똑같이 들어있습니다. 담배와 전자담배를 피워보면 담배는 한번 피면 두어시간 참을만한데 전자담배는다릅니다. 그래서 계속 피웁니다. 그래서 니코틴흡수량이 더 많을 수 있습니다. 2. 프로필렌 글리콜 - 부동액의 재료로도 들어가는 화학물질 맞습니다. 그런데 식품첨가물로 식품내에2%까지는 첨가되어도 괜찮다고 식품공전에 나와있습니다. 다만 과량섭취 시 간쪽에 안좋답니다. 3. 글리세린 - 화장품의 보습재로 사용됩니다. 야자나무 등의 기름에서 뽑아냅니다. 위험이 크지는않습니다.4. 향료 - 님이 드시는 과자나 주스 심지어 다시다등 조미료에도 성분표에 들어있는 그 합성향료 입니다.사과향, 오렌지향, 훈제향 등등 종류는 많습니다. 전자담배 액상의 조합비율은 80~90%의 프로필렌글리콜, 글리세린에 10~20%의 향료입니다. 니코틴 함량은 담배와 큰 차이가 없습니다. 담배는 담배잎과 종이를 태우면서 연기를 만들어 냅니다. 그 과정에서 타르(쉽게말해 재)와 일산화탄소가 발생됩니다. 전자담배는 배터리에 연결된 열선으로 액상을 끓입니다. 그래서 타르와 일산화탄소가발생되지 않습니다(보건소 금연클리닉에서 직접 전자담배 핀 후 일산화탄소 측정 불어봤음).뉴스에서 나온 발암물질 액상검출은 사실이나 그 양을 표시하지 않았습니다. 포름알데히드등의 검출량은 자연에서 흔히 존재하는 정도의 양입니다. 마지막으로 뉴질랜드 보건청은 전자담배가 담배보다 1000배 안전하다고 발표했습니다. 판단은 본인이 하시기 바랍니다.사실 같은 담배이니 몸에 좋을리는 없겠죠? 그런데 연초와 전자 담배를 사용해보니확실히 전자 담배가 연초 보다는 건강에 덜 해로울걸 몸이 먼저 느끼게 되네요. 우선 호흡이 전자 담배할때 보다 쉽구요무엇 보다 냄새가 안나니이제껏 이 냄새 나는걸 어떻게 피웠나 싶네요. 연초 보다 전자 담배가 확실히 안좋다는 보건선생님 말씀은 틀린거 같네요.그리고 전자 담배에 넣은 약물이란게 일반 식물성 글리세린과 향료 그리고 니코틴 입니다.니코틴을 제외하곤 약물이랄것도 없어요.단 하나 확실한건... 전자담배가 연초보다 나쁠순 없다는겁니다.전자담배는 역사가 짧아서 유해성에 대한 관련연구가 부족하고 객관성있는 자료가 부족합니다.그럼에도 불구하고 연초와 비교해서 유해성이 낮다는 것은 미국FDA에서도 인정하고 있습니다.아시다시피 연초가격이 내년부터 2천원 오릅니다. 이번 인상은 증세에 목적이 있다는게 일반적인 평가이고 오른만큼 소비가 떨어지겠지만기대이하로 소비가 줄어들면 증세효과가 없어져 버리므로 적정소비량을 유지해야합니다.그런데 전자담배라는 것이 활성화되고 있어서 연초소비량에 악영향을 미치므로 세금 거두는데 방해가 되는 전자담배는 정부에게 눈엣가시입니다.그런데 언론에서는 전자담배 안좋다는 근거 부족한 보도만 쏟아내고 국민을 현혹시키죠...전자담배에 관심이 없던 사람들은 언론보도를 통해서만 정보를 얻고 일부러 찾아보거나 검증해보려하지않습니다. 그래서 많은 국민들이 보건선생님과 과학선생님처럼 왜곡된 언론보도만을 믿게 되는거죠.결론은 아버지를 좀 더 신뢰하고 존중하시길바랍니다...전자담배 액상성분은 보통 ​PG(Propylene Glycol), VG(Vegetable Glycerin),향료, 액상니코틴 4가지 원료로  만들어집니다PG(Propylene Glycol, 프로필렌 글리콜)란?PG는 2차 세계대전 중 글리세린 대용품으로 사용하다​1941년 FDA에서 식품용용제로서 사용을 인정 받았는데요.순도가 높은 고품질의 PG는빵의 신전제 및 보습제,쇼트닝의 신전제나 셀로판, 코르크의 유연제로 사용됩니다.PG는 전자담배 시연 시 목의 타격감을 주는 역할을 담당합니다. VG(Vegetable Glycerin, 식물성 글리세린)란?  인체에 알레르기 반응이 없는 땅콩,코코넛,야자나무 잎사귀 등을 주원료로 하며 만들어집니다.제품의 순수도와 품질, 원료에 따라 화장품, 음식물 첨가제, 전자담배 액상등으로 사용됩니다.전자담배액상에선 무화량(연기량)을 맡고 있습니다^^ VG의 함유량이 높을 수록 무화량은 늘고  반대로 PG의 함유량이 줄어들게 되면서  타격감은 낮아지게 되지요. VG는 음식이나 화장품 등에 널리 사용되므로인류가 접하는 일상생활에서 쉽게 찾아볼 수 있는 물질이고,PG는 VG의 대체품으로 개발되어 품질의 등급에 따라냉각수부터 제과를 제조하는 과정에서 빠질 수 없는 물질인 만큼위 성분들은 오랜 세월을 인류가 사용해 온바인체사용에 있어 안정성이 입증되었다고 할 수 있을 것 입니다. 전자담배는 일반담배처럼 담배잎을 연소시키는 것이 아니라전자담배 액상을 기체화하여 흡입하는 방식으로치명적인 타르와 일산화탄소 등이 발생하지 않아일반담배보다 상대적으로 훨씬 안전하다고 할 수 있습니다

naver_kin_206
제가 전자담배가 있는데 어제부터 탭캡 부분에 안빠집니다 이거 어떻할까여?1.고무장갑 끼고 돌리세요. 2. 그래도 안되면 고무장갑을 탑캡쪽에 덧대고펜취로 쥐고 돌리세요.3. 그래도 안되면 냉동실에 10시간 보관해 얼리세요.2번대로 다시 해보세요.해당 본품 AS를 받으시는게 좋을 것 같습니다.혼자 하시다가는 고장이 날 것 같아서요저 제품이 고장이 나시거나 저독성담배에 대해 알고싶으시다면 엠씨메이트원이라는 궐련형 전자담배를 추천드리고싶어요!기존 담배와는 다른 'if 담배'만의 독자적인 장점이 있는데요~첫째, 천연 발효제 바이오 신 물질이 첨가되었습니다.(특허 제 0289111호 '니코틴을 비롯한 유독성분의 함량을 감소시키기 위한 담배잎의 가공방법')저독성 담배를 피울 수 있는 'if 담배'를 소개합니다^^*둘째, 고유기술인 발효액을 첨가하여 독성유해성분 저감시키며 가래가 생기지 않습니다.         또한 마일드하고 부드러운 목 넘김을 경험할 수 있습니다.셋째, 어지러움을 유발하는 주 원인 중의 하나는 일산화탄소인데요.          이 일산화탄소의 발생량을 줄여주어 어지러움 뿐 아니라 목과 폐에 주는 부담이 적어집니다.넷째, 천연발효제 첨가로 담배냄새가 순하며, 손과 옷에 잘 스며들지않아 냄새가 덜납니다.         가정에서나 차에서나 담배냄새로 고생하셨던 분들에게는 'if 담배'를 추천합니다^^*if 담배는 '궐련형담배'(킹사이즈/슈퍼슬림사이즈) 와 '궐련형전자담배'가 출시됩니다. *궐련형전자담배: 종이로 연초를 말아서 만든 담배를 쓴다는 점에서 액체로 된 기존 전자담배와 다릅니다.자세한 사항은 http://mcif.co.kr/index.php 또는 if tobacco 인천부천점 전화번호로 연락주시면 답변드리겠습니다^^*

naver_kin_207
전자담배 부작용안녕하세요 다름이 아니라 제가 오늘 우연치않게 전자담배를 처음 접하게 되었습니다 주변사람 말로는 니코틴과 타르는 없다고하던데 약간 걱정이 됩니다 일단 다음번에는 절대 피지 않으려고 마음을 먹었고 이번이 처음이지만 혹시나 부작용이 있을까 걱정이되어서 이렇게 글을 씁니다 한번만 5~6번 정도 입에 물었는데 부작용이 클까요?그리고 어떤 부작용이 있나요안녕하세요 전자담배 액상에도 니코틴이 들어갑니다. 담배에는 있는 타르, 일산화탄소 등 다른 유해물질은 없는 걸로 알고 있습니다. 전자담배액상은 pg,vg,향료, 니코틴으로 구성되어 있습니다. 이 중 pg, http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1250632&cid=40942&categoryId=32099 pg성분이 맞지 않으신 분들은 일부 부작용사례가 있다고 알고 있습니다. 대표적인 사례는 두드러기, 구내염, 두통, 인후통 등등으로 알고 있습니다. 흡연자이시면 전자담배를 대체제로 사용하시거나 금연보조제로 사용하시는 것이 좋고 비흡연자이시면 전자담배 없이 금연하시는게 좋을 것 같습니다.현재 연초담배를 피고 계시다면 말할 것도 없이 전자담배가 연초보다 훨씬 덜 해롭습니다.전자담배가 인체에 미치는 영향에 대해서는 아직 더 연구가 진행되어야 하지만..일반적인 실험결과에서는 전자담배는 연초담배에 비해 95%이상 덜 유해하다고 합니다. 일부 유럽국가에서는 전자담배를 공식 금연보조제로 인정하고 있습니다.연초 흡연자시면 전자담배로 넘어오시는 게 건강에 훨씬 이득일테구요, 비흡연자이시면 전자담배도 시작하지 않는 게 맞습니다.전자담배에 대한 자세한 정보는 제 네임카드의 카페에 들어와서 확인해보셔요~감사합니다.

naver_kin_209
전자담배 가격 부부끼리 쓸 금연보조제 추천이요안녕하세요 20대 후반에 결혼에 골인한 부부에요 저는 아내구요 !저희부부 둘다 흡연자라서요, 금연에 도움되는 물건을 사려고 하는데 여보야랑 얘기해보니금연보조를 사려니 예쩐에 샀다가 후회한 기억이나서ㅠㅠ그랬더니 여부가 그럼 전자담배 살래라고 그래서 제가 알았다고 했거든요!근데 전자담배 가격 싼데 아무리 찾아도 모르겠고좀 저는 여자니까 액상 다양하고 여자들 쓸만한 전자담배 있는곳을 찾고 있어요 ㅠㅠㅠㅠ혹시 아시면 전자담배 쇼핑몰 이나 매장에서 살수 있는곳전자담배 추천 해주세요 !금연하고 싶은데 전자담배 가격 때문에 두 부부가 고민을 안고 있나요.금연은 전자담배가 점진적으로 도움을 줄 수 있을 것 같아 보이고요문제는 어떤 좋은 전자담배를 사서 가격대비 최고만족을 누리느냐결론은 이거 같아 보입니다~~~~ 저는 유명 브랜드의 전자담배 가격 저렴한 R시리즈 추천드립니다.부부끼리니까 세트도 저렴하게 구입하시거나 종류를 다르게 해서서로서로 교대하며 이용하시면 만족할 효과 보실 것 같네요 저는 최근에 떠오른 R8 이라는 신제품에 관심이 많은데요매장을 가시면 직원 분이 설명을 해주실텐데제가 간략하게 말하면 R8 이란 R 시리즈의 장점을한 제품으로 집약시킨 제품이라 할 수 있습니다 예를 들어서 사용 흡입 횟수 체크 기능은 R2에 있었고크래들을 이용해 편리하게 충전하는 기능은 R3에 있었는데요R8 은 사용 흡입 횟수 체크 기능과 크래들 충전 기능을한 꺼번에 누릴 수 있는데 전자담배 가격 면에서 저렴하여 인기가 많습니다 참고로 전자담배 건에 대한 것에 유언비어들은 필터링해서 들을 필요가 있습니다매장에서 직원분이랑 얘기해봤는데 사람들이 포름알데히드에 자주 물어본다네요전자담배에 검출된 포름알데히드는 유해성분이긴 하나 그 수치가 매우 미미하다네요공기에서 검출되는 양보다 적은 양이랍니다.그보다 수 백, 수 천배 몸 해로운 담배를 피워 온 날들을 생각하면 저는전자담배를 선택한 자신에게 박수를 쳐주고 마음뿐입니다.저랑 같은 이유로 부부께서도 전자담배 가격 알아보시고 사시려는 것으로 보입니다.서로 금연이란 최종 목표를 향해 힘을 냅시다!!!!

naver_kin_210
전자담배와 금연초에 관한 질문입니다.담배(연초)에 대한 유해함을 줄여보고자 연초에서 전자담배와 금연초(노스모큐)로 갈아타보려고 합니다.최종적으로는 금연이 목표고요!전자담배에는 니코틴은 있지만 타르 및 일산화탄소는 없고, 금연초에는 니코틴은 없지만 타르 및 일산화탄소가 존재한다고 하네요. 둘 중 어느것이 더 괜찮은 방법일지 질문드립니다. 과학적 근거 등 추가 자료를 제시해주시면 더욱 감사하겠습니다.둘다 사용해본 1인으로 경험적 이야기를 하자면1. 금연초 - 니코틴이 없는 걸로 보이고 맛이 정말 씁니다 담배랑 연기가 나고 타는거 외엔 동일감이 없습니다즉 연기를 뿜고 담배랑 동일한 느낌이란 장점이 있습니다2. 전자담배 - 니코틴 첨가 여부 선택이 가능하며연기가 난다는 점은 동일 하나 담배보다 큰편이고무게감이 나가고 초기비용이 많이 든다라는 차이점이 있습니다금연이 어려운 점은 중독성이죠 중독성의 원인이 니코틴 입니다그래서 니코틴 없이 초창기 금연은 매우 어렵습니다그렇기에 금연초는 사실상 적응이 되실때까지다소 실효성이 떨어지더군요우선 금연초응 한갑 써보시고이게 아니다 싶으면 전자담배로 결정하셔도 늦지 않습니디그후 전자담배 커뮤니티 전친모에서 정보도습득해 보시고 결정 하시구요질문자님께서도 잘 알고계시네요전자담배와 금연초의 성분이요..딱봐도 전자담배 아닐까요?전자담배는 꼭 니코틴이 있는건 아녜요무니코틴 액상도 있구요금연초는 타르 및 일산화탄소가 있다고하는데타르는 암의 원인이 되는 물질이에요 일산화탄소는 쉽게말하자면 노화가 빨리 오게 만드는 녀석이죠 그럼 금연을 목적으로 한답시고 둘중 하나를 선택한다면건강에 덜 해로운 전자담배를 고르시는게 더 좋을거같습니다

naver_kin_211
전자담배.니코틴전자담배에도 유해물질이 있나요?제가 운동을 해서 그런데폐활량이 줄거나 발암물질이 니코틴에 들어있나요?혹은 운동에 지장이 있을까요?니코틴의 유해한점을 알려주세요요즘 법 바껴서 전이랑 다르게 파는고 같던데어떤식으로 파나요결론부터 말하자면 유해성이 있긴합니다만일상생활에서 삼겹살을 구워먹는 정도의 유해성보다도 적다고 할수있습니다실제 영국bbc에서 실험결과 연초의 유해성이 100 이라면 전자담배 액상의 유해성은 5 구요그 유해성조차 일상생활에서 마주치는 유해성보다 적다 할수있습니다운동에 전혀 지장없습니다그리고 오프라인매장에서 액상은 예전과 같이 구입할수있습니다온라인상 니코틴 구매가 금지된것뿐이지요

naver_kin_212
전자담배와 담배4년반을 연초담배피다가 담배를 끊고 전자담배를 하게되었는데요 연초담배와 전자담배의 차이점을 좀 알려주세요 연초담배를 피면 어디가안좋고전자담배를피면 어디가안좋고 그리고 어떤게 더안좋은지 알려주세요 ㅠ답변 드립니다. 아직도 어떤게 더 안좋은지 모르시나요?당연히 연초가 더 안좋습니다. 연초는 치명적인 1급발암물질 그 자체이며 수천가지가 넘는 유해물질을 흡입하게 만듭니다.물론 전자담배도 최근 연구사례를 보면 일부 발암물질이 소량 검출되었고 유해성분이 있는걸로 결과가 나오기도 했으나 이는 액상이나 그 제조업체에 따라 많은 변수가 있을수 있는, 설득력이 떨어지는 연구결과라는것이 중론입니다. 사실 누구나 아는 사실이지만전자담배라고 하는것은 기존 담배회사들에겐 최대의 골칫거리이자 방해요소 입니다.해외 다국적기업들은 전자담배를 막기위한 다각적인 노력을 벌이고 있으며우리나라도 크게 다르지 않다고 생각합니다. 전자담배는 일단 1급발암물질이니 좋다 안좋다는 말은 더이상 하지 않겠습니다. 전자담배는 알려진 부작용이 있습니다.사람에 따라서는 입안이 헐어버린다든지 과도한 흡입시 VG,PG에 의한 두드러기 현상 등 말이죠.물론 개인차가 있는 부분입니다. 언론과 연초 옹호론자들은전자담배의 과도한 니코틴 흡입을 지적합니다.틀린 말은 아닙니다만, 이것은 사용자 의지의 문제이므로 전자담배 본연의 문제라고 보기는 어렵습니다.그렇게 따지만 1급발암물질을 평생 끊을수 없는 중독성은 어떻게 설명하겠습니까. 결론적으로전자담배와 연초를 비교하는 일은 무의미 합니다.뭔가 비슷해야 비교를 할수나 있는것이죠.

naver_kin_213
전자담배 유해성 제가 얼마전 값싼 smok라는 제품을 4만원에 베이핑샵에서 구매하였는데요 액상은 니코틴이0.9미리들어간 복숭아향이 나는 제품입니다 그런데 저는 담배를 습관적으로 피는거라 아직 니코틴에 중독된상태는 아니여서 무니코틴으로 사용하려고 하는데 무니코틴 액상을 사용하면 몸에 해로운게 하나도 없는건가요??위 답변자님 말대로 무니코틴은 따로 해롭다는 성분은 없으나 향료가 증기롸 됐을때 몸에 어떤 영향을 미칠지는 모릅니다. 코일이나 솜이 탔을 경우에는 유해한 성분이 나율수 있으니 코일이나 팟은 탄맛이 나기잔이나 탄맛이 난다면 교테 해주셔야 합니다. 코일 교체주기는 1주일 정도면 된다고 합니다.거의 없는거죠 심지가 타는게 아닌이상은 딱히 해로운게 있진 않아요담배를 습관적으로 피신다고 하시는거면 연초를 피셧던건가요  그럼 니코틴 없는 제품을 피시면 아마 2~3일정도는 갠찬다가 4일째부턴 아마 니코틴 달라고 몸에서 반응 오실꺼에요 연초를 피지않고 바로 전자담배만 하시는거라면 상관은 없으실꺼에요 하지만 연초피다가 바꾸셧는대 바로 니코틴에 중독상태는 자기 스스로몰라요 끈어보시면 몸이 먼저 반응해요 1주일이내에요 ...

naver_kin_214
내공100아빠가 집 안에서 전자담배를 펴요예전부터 그냥 담배도 계속 화장실에서 피고 집안에서도 가끔피고 그래서 제가 진짜 몇번을 말해도 말 안들었거든요 그러다가 전자담배로 바꾸니까 위험요소나 그런게 없다고 이젠 대놓고 방에서 피고 거실에서 지금도 피고있네요 진짜로 위험요소가 없고 간접흡연 위험이 없나요?전자담배 유해성은 사용자가 사용하는 기기의 종류에 따라 천차만별입니다. 전자담배 기종에는 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 심지와 이 심지 냄비를 고열로 가열하는 열선의 구성된 코일이라는 무화장치에서 액을 증기로 만들어 피는 액상형전자담배와 아예 담배와 같은 궐련을 구워서 피는, 담배나 다를 바 없는 궐련형 가열식 담배가 있습니다. 액상형전자담배 같은 경우, 액을 끓이는 온도가 260~290도란 엄청난 온도인데, 이 온도는 치킨을 튀기는 175도 보다 100도나 더 높은 온도로, 기름과 같은 액을 튀겨 증기로 만들어 피는 것으로 보면 되는데, 바로 이 기름과 같이 잘 타는 액을 솜냄비, 유리섬유냄비, 아니면 스텐리스 냄비에 넣고 튀기듯이 끓임니다.마치 튀김요리를 솜냄비, 유리섬유냄비, 아니면 스텐리스 냄비에 넣고 해 먹는 경우와 유사하지요. 아마 튀김요리를 솜냄비, 유리섬유냄비에 기름을 부어 넣고 해 먹는다고 하면, 미친 짓이라고 들 할 겁니다.그러나 스텐리스 냄비에서 해 먹으면, 이를 이상하게 볼 사람은 아무도 없을 겁니다. 기본적으로 전자담배 기기, 특히 전자담배 기기의 핵심 장치로 장착된 증기를 끓여 피게 하는 무화기 즉 코일이 잘 타 유독물질을 배출 시킬 위험성이 큰 솜이나, 미세한 유리가루 분진을 발생시키는 유리섬유로 만들어진 제품인 경우에는, 그 증기의 안전성이 보장되지 않아 사용자 자신이나 주변에 피해를 줄 수 있습니다.심지어 솜 재질의 코일은 청소 자체가 불가능해 끄으름이 찬 채로 계속 사용해야 하는데, 이 끄으름 자체가 유독물질 덩어리 이다보니, 증기의 안전성에 심각한 문제가 생깁니다.이때 솜이나 액상, 그리고 끄으름이 타면 1급 발암물질인 포름알데히드 등 전자담배의 특정 독성물질이 담배의 10배 이상 다량으로 배출 됩니다.따라서 이런 유독물질 배출 위험이 큰 전자담배를 실내에서 피는 건 사용자 자신 뿐 만이 아니라 주위 사람들에게도 좋지 않습니다. 또한 요즘 나오고 있는 담배나 다를 바 없는 유사담배 일종인 궐련형 전자담배는, 그냥 담배 만큼 위험합니다.그 냄새도 독특해, 흡연자 자신은 몰라도 비흡연자에게는 심한 거부감을 주어 실내에서 피는 것 자체가 가능하지 않고, 유독물질 영향도 커 간접흡연 위험이 큽니다. 하지만, 전자담배 기기의 무화기 즉 코일이 스탠리스로 제작된 올메쉬전자담배 같은 기종은 코일의 심지 자체가 스텐리스이다 보니, 이 코일에 찬 끄으름을 매번 물청소 등으로 제거해 사용 할 수 있을 뿐 아니라, 솜 코일 같은 제품에 비해 코일의 열이 적어 증기 자체가 매우 안전한 상태로 무화되므로 증기의 유독물질 위험성이 거의 없습니다.이런 증기 안전성이 근본적으로 문제 되지 않는 기종은 실내 사용에 의한 주변의 피해를 주지 않습니다. 결과적으로 말씀드리자면, 전자담배는 액을 끓여 피게 하는 기기 내 핵심장치인 무화 코일이 어떤 종류이냐에 따라, 즉 솜냄비 유리섬유냄비에서, 아니면 스텐리스냄비, 어느 방식에서 끓여 피느냐에 따라, 그 증기의 안전성이 결정된다는 것이고, 따라서 아빠가 위험한 기기로 사용하면 주변도 위험 할 수 있고, 안전한 기기이면 자신과 주변도 안전 할 수 있다는 것입니다. 전자담배를 피면서 뿜어져 나오는 증기는, 사실 보는 것과는 달리 그 량은 매우 적은 것입니다. 즉 한 번 피면서 뿜어져 나오는 하얀 증기를 내기 위해서 사용되는 액상의 량은, 주사기 바늘로 한 두 방울 정도로 매우 소량입니다.그러니 눈에 보이는 것처럼 엄청난 량이 증기가 되어 나오는 것이 아니라는 점을 고려해 조금 위안을 삼으시기 바랍니다. 그러나 근본적으로 전자담배에서 뿜어져 나오는 증기는 사용자 입을 통해 뱉어지는 것이기에, 비 흡연자에게는 불쾌감을 줄 수밖에 없습니다.따라서 밀폐된 실내에서 주변 사람을 고려한다면, 안전성이 없는 기기들은 무조건 실외에서 사용해 주는 것이 바람직하고, 안전성이 있는 기기는 실내에서 사용 하더라도, 환기를 시켜가며 피는 것이 예의입니다.바보 아빠 아닙니까? 전자담배도 유해성이 있습니다. 간접흡연의 위험도 있고요.보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다그냥 말하는데 전담연기는 간접흡연의 피해는 없어요.

naver_kin_215
전자담배관해서제가 비흡연자인데 친구 무니코틴인 전자담배를 해보고 관심을 갖게됬는데 건강문제나 중독때문에 망설여지는데 무니코틴 전자담배는 괜찮을까요심지탈때 발암물질나오긴하는데 거의 무해하긴한데 피지마세요 ㄹㅇ 돈낭비보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다

naver_kin_216
전자담배 부작용이 유리섬유에요?﻿전자담배 유해성이 엄청 논란되고 있잖아요.부작용이 유리섬유라고 하던데 자세한 설명 부탁드려도 될까요?전자담배가 얼마나 유해한지 유리섬유가 뭔지 부작용이 어떻게 되는지어떤것에 더 사용되고 있는지 궁금합니다.전자담배 유해성이 최근보도된 유리섬유 때문인데데요.유리섬유는 일단 발암성과 아무런 관련이 없다고 이미 87년에 공식 발표했습니다.유리섬유가 논란이 된 이유는 암면, 석면과 형상이 유사하고건출물 단열재료로 사용하는등 사용 용도도 비슷하기 때문에보통 인식을 잘못 한다고 하네요. 그럴 가능성도 많고요유리섬유나 실리카섬유에도 입자들이 있긴 하지만 극히 일부고생체 잔존율이 석면에 비해 엄청 적대요.그러고 북미단열재제조협회에 따르면 체액 내에서 녹는다고 해요.유리섬유류의 발암등금은 카테고리3인데요.암 유발 가능성이 거의 없다고 합니다.홍차와 같은 등급이래요.저도 라미야 전자담배 사용하다가 거기 회사에 전화해서 물어봤는데실리카윅 사용하고 있고, 실리리카윅도 유리섬유류에 포함하긴 하는데사용 용도도 다르고 언론에서 전혀 잘못된 보도를 하고 있다고 해요.그리고 부작용은 전자담배 아니고도 일반 담배 피실때 줄담배 피시거나하면 어지럽고 울렁거리잖아요.전자담배도 많이 피면 같은 증상이 나온다고 합니다.좋은 답변 되셨길 바랍니다.

naver_kin_217
전자담배 질문요!!!!안녕하세요. 전자담배 질문좀드릴게요.. 전자담배 시험용으로 한개주셔서 피워봣는대요. 이제 전자담배 반납을 해야되서 저도 전자담배 알아보구잇거든요.. 낼정도에 전자담배 반납해서.. 전자담배 물어볼곳도 없고 해서 전자담배 여기에 질문드립니다..ㅠㅠ 요근래 몇일 전자담배 펴보닌깐 젤좋은게 냄새진짜안나더라구요 신기방기동기 ㅠㅠㅠ 전자담배 피면 이제 여친한테 구박안들어도될꺼같 내요ㅋㅋㅋ 아.. 잡소리가 길어졋내요.. 전자담배 진짜질문드릴게요.ㅠㅠ 제가 연초기준으로 하루에 2갑반정도피거든요.. 한달 담배값만 15만원정도나와서.,. 전자담배 피면 유지비얼마정도 될까요? 전자담배 좋은게 유지비가 적게든다하더라구요 전자담배오래쓰고.. 전자담배 피시는분 한달에 전자담배 필떄랑 연초담배필떄랑 차이많이 낫나요? 전자담배 피면서 담배값좀 아끼고싶어요..ㅠㅠ 전자담배 답변해주세요!! 전자담배 답변기다리겟숨니다 ㅠㅠ전자담배 효과 안녕하세요 전자담배 알아보구잇는대요 전자담배 액상? 뭐죠? 전자담배 카트리지는 뭐구요전자담배 배터리 전자담배 목넘김 전자담배 커피향? 전자담배 멘솔향? 전자담배 니코틴? 전자담배 국내전자담배 유해성? 전자담배 뉴스 전자담배 냄새 전자담배 배터리시간 전자담배 배터리방전전자담배 악취 전자담배 해롭? 전자담배 금연 전자담배 연초 전자담배 유지비 전자담배 액상가격전자담배 어디서. 전자담배 소리 전자담배 효과 전자담배 건강 전자담배 금연성공 전자담배 구매..전자담배 알려주세요 전자담배 답변기다릴게요 ㅠㅠㅠ 전자담배 빨리좀요!! 전자담배 냄새안나서좋아요.전자담배 효과 담배를 너무 많이 피워서 이번에 전자담배를 한번 사용해 볼려고 합니다.전자담배 효과 담배피운지는 10년정도 되었구요. 이번에 결혼을 하게되는데 건강때문에  끊을려고 하는데전자담배 효과 문제는 바로는 못할거 같아서 일단 전자담배로 시작을 할려고 합니다.전자담배도 알아보니 너무 많아서 어디에서 구매를 해야하는지 모르겠네요.전자담배 효과 주위에 알아보니까 전자담배도 국내에서 만드는게 아니라 해외에서 만드는 브랜드도 있어서전자담배 효과 안좋다는 소리도 얼핏들어서리;;젅자담배 잘차ㅏㅈ아봐야되나요?전자담배는 정말 종류도 많던데요.... 고수분들은 어떻게 금연을 하시는지여자들도 전자담배를 이용해서 금연을 많이 많이 하는지 궁금하기도 하구요..전자담배가 그냥 담배처럼 몸에 해롭지는 않ㅇ느지요.ㅣ...끊으려는 마음은 마음은 정말 큰데 의지가 약하니 전자담배를 이용해보렬구요..전자담배 사용해보신분중에서 어디가 좋은지 알려주실분 감사하겠습니다.그리고 전자담배 매장에 가서 직접 구매 하고 싶습니다.전자담배 관련해서 알고 계신 정보좀 부탁드립니다.전자담배 효과 이왕이면 전자담배 써보신분들만 답변 부탁드립니다.전자담배 정보 많이 좀 부탁드립니다감사합니다.   안녕하세요결혼때문에 담배를 끊으실려고 하시나보네요.저도 얼마전에 결혼준비 하다가 마눌님되실분이 담배 끊으라고 하도 성화여서전자담배 사용중인 사람입니다.담배정말 중독성 장난아닙니다ㅜㅜ저도 처음에는 껌이나 사탕등 주전부리로 했는데 나중에는 힘들어서 전자담배 사용했네요.근데 본인의의지도 중요하지만 전자담배같은 보조도구가 왜 중요한지도 사용하면서 절실히느꼈습니다.일단 전자담배는 담배를 끊기위한 대용품인데요.처음에는 기기(전자담뱃대??)를 구입해야해서 초기가격이 좀 비쌉니다.그리고 이후에는 액상(기기에 넣어서 피우는 것)만 따로 구입하는데 이건 담배값보다 저렴하게 먹혀서 오히려 경제적입니다.제일 중요한거는 건강을 위해서 보조제로서 효과를 보셔야 하는데 대부분의 업체는 시중에서 찾기가 힘듭니다.전자담배 매장이 전국에 있는 곳이 몇군데 없습니다.직접 발품팔지않으면 알아보기 힘드죠.저같은경우는 지인의 도움으로 전자담배를 3개월째 사용인데 아래 네임카드에 보시면 도움될겁니다일단 전국에 지점이 많아서 액상과 소모품 구매하기에 편하더라구요.그리고 직접 대리점에 방문해서 제품시연도 가능하구요.솔직히 이부분이 맘에 들었습니다.아무래도 전자담배를 직접 시연 해볼수 있다는게 최고의 장점인거 같았어요.비용도 부담되지않고, 국내에 본사가 있어서 직접 생산하고 있더라구요.제일 중요한건 본인이 직접 전자담배 매장을 방문하는게 제일 좋을거 같습니다.네임카드 참고하시고 시간되실때 전자담배 매장 직접 방문하셔서 시연이나 궁굼한점 물어보시면 가장 확실할거 같습니다.이번기회에 전자담배 활용하셔서 담배 확실히 잡으시구요^^그럼 채택부탁드립니다.감사합니다.저도 전자담배 회사동료꺼 펴봣는대 전자담배 진짜신기하더라구요전자담배 냄새도안나고 장소에 구애받지않고 필수잇어서..ㅎㅎ전자담배 좋아요..ㅋㅋ 전 한 5개월정도펴봣는대이젠 연초생각안나고 전자담배 만줄줄히피내요..ㅋㅋ요즘 식당, pc방에서 흡연이 금지되고 있죠?흡연에 대한 경각심이 커지면서 금연을 위해 전자담배을 사용하시는분들이 늘어나고 있는 추세입니다 경험해보신 분들은 아시겠지만금연은 상당한 노력과 끈기가 필요하고 무엇보다 담배로 인한중독성을 끊어내기가 힘들어 전자담배의 힘을 빌리는 것인데요과연 전자담배 금연효과 어느정도 도움이 될까요?오늘은 전자담배 금연효과를 알아보겠습니다 전자담배 금연효과 / 전자담배란?전자담배는 담배향, 니코틴 농축액 액체를 수증기로 만들은 것으로타르, 일산화탄소와 같은 유해물질이 포함되지 않아일반 담배보다 악영향이 적다고 잘 알려져있습니다하지만 장기간 정해진 용량에 맞지 않게 사용할경우각종 질환이나 폐암의 원인이 될뿐만 아니라 이상반응이 올 수 있습니다 전자담배 금연효과 물론 담배 타르성분이 빠져있다고 하나니코틴이 포함되어 있고, 일반 담배를 피울 때랑 비슷하게목이 붓기도 하며 만성 두통, 기침을 호소하기도 해서담배와 다를 바가 없다고 말씀드릴 수도 있습니다전자담배 금연효과를 높이기 위해서는 정해진 용량, 용법에맞게 사용하는 것이 가장 좋습니다 전자담배 금연효과를 높이기 위해서는 주의사항에 유의하셔야 합니다전자담배는 고온에서 충전하는 것을 금하며 금속케이스 보관을피하셔야 합니다 또한 충격을 받아 전지대가 손상되면사용을 멈추시고 보관하실땐 서늘한 곳에 보관하셔야 합니다또 다른 물질과 혼합하여 사용하면 심각한 부작용이 나타날 수 있습니다 전자담배 담배 전자담배핀지가 올해로 15년째 넘어가네요?ㅠ.ㅜ전자담배는 정말 금연에 도음이 될까요?전자담배 어떤게 좋은 전자담배인지 잘모르겠습니다?전자담배 알려주실분전자담배 전자담배 종류가 너무 많아서 말이죠골치 아프네요 아내는 금연하라고 전자담브를 권하던데전자담배 보니까 니코틴이 들어있는 전자담배랑 니코틴이 없는 전자담배 두가지 있던데전자담배 둘중 한 종류 전자담배 추천 좀 부탁 드리고요.솔찍히 전자담배가 어느정도 효과가 있을지전자담배직접 사용해보신분이나 전자담배로 금연해보신 분들 후기좀 부탁드립니다아시는분 전자담배를 경험하신분 좀 알려주세요우리나라 사람들 전자담배로 금연성공률이 얼마나 될지 궁금하구요전자담배 빨리 전자담배로 금연을 성공하고 싶네요..전자담배 제품들도 여러가지 있던데 뉴스에 종종 안전하지 않다고 말도 나오고군대에서도 전자담배를 권하는지.. 금연하기가 너무 힘들때나이가 전자담배 정말 추천좀 해주세요 전자담배 좋은? 전자담배전자담배이왕이면 안전하고 디자인 이쁘고 액상 종류 많은 전자담배 제품으로 부탁드립니다

naver_kin_221
전자담배 무니코틴 많이펴도 별로 안 해롭죠?전자담배 유저로서 얘기를 드리겠습니다..사실상 금연을 목적으로 나온 제품이 아니고요..담배를 대체하기 위해 나온 제품입니다...전자담배는 니코틴이 들어가 있는 제품이며담배와 같이 중독성은 있고 그러나 암을 일으키는 발암물질타르 니켈 벤젠 포름알데히드 이러한 물질들이 들어가지 않은 순수니코틴만 들어가있구요...물론 불을 붙여 연기를 마시는 연초가 아니므로 일산화탄소가 배출 되지 않아요..그래서 폐 기관지 쪽에는 무리를 주지 않아요...그러니까 이왕 흡연하는김에 덜 해롭게 흡연하라 이런겁니다...연초보다 약 1000~1400/1 정도 해롭다고 하니까요 완전 무해하다고는 할수 없지만담배보다는 1000~1400배 정도 나은거죠..가격은 초기구입시 액상까지 구입하실경우 12~20만원 대 정도 되구요..브랜드에 따라 가격차이는 있습니다만 거기서 거기입니다..구입시 브랜드를 잘 보고 사셔야지 나중 AS 문제나 소모품을 교체해야 할경우문제가 안생깁니다 전 알삼 전자담배를 쓰고 있는 사람으로서 알삼 추천해드리고싶네요..전자담배 브랜드중 메이져급에 속하는 회사고요 일단 대리점이 많아서 상당히 편하구요...기계도 무화량이라고 하죠??? 연기량도 제가 여테 써본 전담들보단 무화량이 훨씬 좋은거 같아서요 위생상 관리하기도 훨씬 쉽구요...알삼 의 기능은 전자담배 초보이신분들이나 기존에 사용하시던분들도 손쉽게 쓸수 있도록 갑편하게사용할수 있어 상당히 마음에 듭니다.. 기능은 무선충전 전자담배를 개봉하면 크래들이 있는데 크래들 위에 올려노면 충전이 됩니다.. 그리고 배터리의 엘씨디가 부착되어있어 흡입횟수를 표기해서 사용량을 눈으로 확인할수있어눈으로 확인 하면서 줄여나가면서 사용 할수 있다는점과 밧데리의 잔여량 표시를 표기해줘서 충전시기를 알수있어요 그리고 또 액상이 조금들어 있던 많이 들어 있던 맛표현이 변하지 않아요... 정전압 기능이 첨부되있어 맛표현을 유지해 주더라구요...일단 거주하고 계신곳 근처에 전담매장을 방문하셔서 직접 시연을 해보시는게 제일 좋을듯 하구요!!꼭 전자담배 사용하셔서 덜 해로운 흡연 하시기 바랍니다!!안녕하세요 MEGA VAPE 역삼점 입니다.일단 위에 답변이 모든걸 다 설명해 주셔서 제가 더 해드릴게 없네요 ㅎ조금만 더 추가하자면 전자담배 무니코틴으로 사용하시면 인체에 거의 해가 없다고 보시면 됩니다.전자담배 사용시 기화를 할 경우 코일부분에서 일어나는 화학작용에 의해 조금의 유해성분이 나오기는하는데 이 것 또한 우리가 일상생활을 하면서 체내에 들어오는 일반적인 수치랑 비슷합니다 ;D그러니 걱정없이 잘 사용하시구요 혹시라도 전자담배를 처음 사용하시는 유저분이시라면저스트포그 1453 제품과 S14 제품을 추천드립니다~!!당연히 담배보다는 덜 유해합니다무니코틴이라면 더 그렇겠지만가열시 화학작용이 일어나므로 100% 무해하다고는 할수없습니다아래에 담배와 전자담배 간략히 비교해 놓았습니다참고하시고 올바르게 사용하시기 바랍니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다

naver_kin_222
내공100전자담배 폭발했는데요(내공100)안녕하세요. 전자담배가 방안에서 충전중에 폭발했는데요 종류는 일반적으로 많이쓰는 전자담배구요. 큰 폭발음을 내면서 많은 연기와 배터리가 터져서 나온듯한 검정색 가루가 온 방안에 쌓였습니다. 하루가 지난 지금까지도 냄새가 안빠지네요. 혹시 이 배터리가 폭발하면서 발생한 연기와 검정색 가루가 몸에 유해할까요?당연히 유해합니다. 하지만 생명에 지장을 줄 정돈 아닙니다.안녕하세요 홀릭전자담배 입니다.전자담배가 폭발했다고 하시는데 당연히 연기와 검정색 가루는 몸에 유해합니다.다음에 전자담배를 재구매 하시게 되신다면 배터리 뒷부분에 CE마크가 있는지 꼭 확인해주시고구매하시면 터지는 일은 없으실겁니다. CE마크가 없는 배터리는 저항값이 낮은 물품일수 있는데그 낮은 값이 기계마다 다달라서 확인할수가 없습니다. 꼭 검증된 매장가서 직접구매하시는게 제일안전하세요.CE마크는 폭발성물실 안정성 검사를 완료한 마크이기 때문에 걱정안하셔도 됩니다.

naver_kin_223
일산전자담배 괜찮은 매장 있나ㅣ용?혹시 일산전자담배 액상 종류 괜찮은 곳 있을까요? 그리고 세척하는 것도 제대로 하는 방법을 몰라서 물어볼까 하구요혼자서 세척할 수 있을 정도로 쉽다고는 하는데... 음...확실하게 알아볼 수 있는 매장 있으면 알고 싶습니다!! ㅠㅠ일산전자담배 액상 종류 많은데 찾고 계시는군요!!저희 매장은 일산 주엽역쪽에 가깝게 위치하고 있고직접 방문하시면 무료 시연 서비스나 궁금한 점에 대해서낱낱이 알려드릴 수 있습니당!!질문자님이 세척에 있어서 어려움을 겪고 있다고 하셨는데쉽게 알려드릴 수 있는 부분이니 너무 걱정마시고내방하시길 바랄게용 ㅎㅎ게다가 국내산 천연 향료를 사용해서 만들고발암물질 테스트까지 마친 안전하고 깨끗한 제품입니다!!거기다 가격까지 착하기까지 ㅎㅎ여기서 그치는 게아니라 포름알데히드, 아세트알데하이드 미검출!!같은 전자담배를 사용하더라도 보다 안전하게 즐길 수 있는게 좋겠죠?
홀릭전자담배 일산주엽점(031-914-0885)





경기도 고양시 일산서구 주엽2동


길찾기크게보기일산전자담배 매장을 알아보고 계시군요~액상 같은 소모품들도 제대로 제작되어져 나오는지 잘 알아보고 구매해야 나중에 문제생길 수 있지 않으니꼼꼼하게 따져보는게 맞다고 생각해요 ㅎㅎ그럼 유해물질이 검출 되는지 안되는지제대로 따져보고 맛있는 액상 구하시길 바랄게요~!!

naver_kin_224
강변테크노마트전자담배 매장 질문집이 강변 테크노마트쪽에 가까워서요근방에 강변테크노마트전자담배 매장 찾고 있는데전자담배 사기 괜찮은 매장 없나요?강변테크노마트전자담배 매장 추천 좀 해주세요!ps. 꼭 강변테크노마트전자담배 매장 위치와 추천하는제품도요!강변쪽테크노마트에서도 전자담배 판매되고 있구요강변테크노마트전자담배 매장에서 구입하신다면 라미야 매장 추천드려요매장에 전자담배 종류도 많고  최근에 신제품 R8도 나와서 완판되었다고 해서어제 R8을 사러갔는데 만족스럽더라구요 , 전자담배 하면 안전성 걱정도많이 되고 위험하진않나 했는데 사장님께서 친절하게 설명해주셨어요전자담배도 KC인증받은 제품을 구입하면 안전하고R8은 배터리에 보호회로도 3개나 달려있어서 안심하라구요저도 담배가 워낙 돈도들고 유해하니까전자담배를 사게 된건데 여러 전자담배를 많이 써봤지만이번 R8은 좀 명작같아요 가지고 다니기도 편한 휴대성에가벼운 외관과 달리 튼튼한 폴리카보네이트 재질을 사용해서 튼튼더라구요 기능도 OLED로 흡입횟수와 배터리는 물론에코모드 가변모드 조절해가면서 볼 수 있어서아주 지능적인 전자담배 제품 같아요에코모드는 배터리가 2칸이하일때 발생되서 저전력모드 같은거고가변모드는 에코모드가 안될때 사용할 수 있는데3.7V~4.2V까지 높여서 사용할 수 있는데 맛과 연기량 (무화량)이시시가각 달라져서 새롭더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전자담배도 요즘은 기능성이죠 ~~기능성 훌륭한 전자담배 R8도 참 괜찮아요그밖에도 R1 ,R2, R3등등 여러 모델들 있으니까 그중에 마음에 드는 제품으로강변테크노전자담배 매장에서 구입하세요 ㅎㅎ강변테크노마트전자담배 매장 위치는 서울특별시 광진구 구의동 546-4 테크노마트 2층 A 63호

naver_kin_225
전자담배 액상사진에 있는 비타민 액상은 몸이 해로운게 아무것도 없나요??조금이라도 해로우면 안 할라 하는데..제발 부탁드립니다..ㅠ 해롭지 않은 액상으로 전자담배를 하는 그 자체도 폐에 안 좋나요??전자담배용으로 제조되는 액상은 식품첨가물로만 이루어져있습니다.그 자체로는 몸에 해롭지 않습니다.하지만, 전자담배기기안에 넣어 사용시 이야기는 조금 달라집니다.기화과정에서 발암물질이나 유해물질이 나온다는 게 주요언론보도이고,많은 연구결과들도 이를 뒷받침해주고 있습니다.다만, 아주 소량만이 검출되기때문에 담배보다는 덜 해롭다는 게 2014년 세계금연학회 세미나의 주요결과였습니다.사실 후라이팬에 조리를 하는 과정에서도 연기속에 미세먼지가 함유되어있고,고기를 구어먹을 때도 연기속에 발암물질이 나온다는 건 기정사실이죠.물질 원래의 성분이 아무리 좋다하더라도 사용과정에서 변형되는 건 어쩔 수 없습니다.전자담배를 사용하면 폐에 물이 찬다더라 발암물질이 무지 많다더라이런 내용은 거의 대부분 누군가 지어낸 낭설입니다.(참고사항)WHO에서 전자담배 사용을 자제하라고 합니다.그 이유는 아직 장기간에 걸쳐 사용시 어떠한 문제가 발생하는 지 연구결과 없기때문입니다.나빠서가 아니라 몰라서 자제하자는 이야기입니다.

naver_kin_226
아이코스 같은 전자담배아이코스 같은 전자담배 추천해주실 만한게 있으실까요?? 액상말구요 일반담배는 너무 역해서 못피겠거든요ㅜㅜ글로전자담배 추천 드립니다액상 아니구요 아이코스같은 궐련형 담배 입니다.궐렬형 전자담배 중에서는 아이코스가 가장 과학적인 근거가 확실하니 좋을거 같아요요즘 히츠도 7가지로 다양해서 원하시는 맛을 잘 고르시면 기존 담배보다는 좀더 나은 선택일거에요멘솔향을 좋아하시면 히츠 그린, 히츠 블루, 히츠 퍼플, 히츠 징그린일반 담배맛을 원하시면 히츠 실버, 히츠 엠버, 그리고 최근나온 히츠 브랜즈가 좋겠네요무엇보다 건강을 생각하시면 금연이 가장 좋은 방법이지만 금연이 어려우면 유해물질 90~95% 감소된아이코스가 단연 탁월한 선택일거 같아요^^

naver_kin_227
전자담배vs담배8년정도 일반담배를 피우다가 전자담배 시작한지 4일 되엇네요. 인터넷으로 전자담배 알아보고 그래도 일반담배보다는 낫다고 생각하고 삿는데 뉴스보도나 다른글들보면 부작용도 있다고 하고 정말 그렇게 안좋은가요? 전자덤배를 습관처럼 물고있진 않습니다. 실내에서도 피우진 않고 일반담배처럼 밖에 나가서만 피우는데 이대로 전자담배가 낳을까요?추측성댓글은 삼가해주세요.답변 드립니다. 전자담배와 일반적인 연초의 비교는 좀 우습기까지 합니다.사실 비교대상이 아니죠. 국내 연구자료는 많이 부족합니다만,최근에는 보건복지부 라든가 공주대 등 전자담배 관련한 의미 있는 실험결과들이 나온것은 맞습니다. 대충 종합해보면발암물질이 일부 검출되었고, 유해성분도 몇가지 나온것으로 알고 있습니다.하지만 그러므로 연초를 피우는게 낫다라고 말할순 없습니다. 왜냐면 아시다시피 연초는 이미 알려진대로 그자체가 1급발암물질 입니다.그것뿐 아니라 수천가지 이상의 유해성분을 가지고 있습니다. 그래서 연초를 옹호하는 대부분의 언론과 학자들의 주장은유해성 보다는 '청소년들의 쉬운 접근성'과 '과다한 니코틴 흡입' 이 두가지를 가장 크게 내세우고 있습니다.유해성으로는 사실 비교대상이 안되기 때문에 다른 문제를 걸고 넘어지는거죠. 판단은 알아서 하시기 바랍니다.더 나쁜것과 덜 나쁜것의 문제입니다. 얼마전 조선일보에서도 기사화 됬지만외국 대학교수모임 등 학자들 사이에선 더이상 다국적 담배기업들의 전략으로 전자담배 이용자들을 다시 연초 흡연자로 내몰아 내는것은 잔인한 짓이라고 한목소리를 내고 있다죠.

naver_kin_228
전자담배 질문이용~~!!제가 이번에 전담 사려고하는데, 제가 원래 담배같은거 전혀안피는데요. 친구들이 "이리프 에스터"라는 몸에 안 유해하고 좋지도 않은 전담이 있다고 해서 살까고민중이거든요. 몇몇사람들 몸에 안좋은 전담은 없다고들하시는데 몇몇사람은 괜찮다고 해서요.1. 제가 살려는 전담이 글리세린수증기라는데 정말 몸에 안유해하나요?2.이리프에스터 아시는분들은 좀 알려주세요3.그리고 무니코틴 무타르로 그냥 액상만 넣어서 필건데 그래도 몸에 해롭나요?내공100이여ㄴㄴ전혀 해롭지 않습니다니코틴 없으면 중독도 잘 되지 않고요몸에 해로운 물질이 생성되지 않습니다애초에 액상형전자담배는 타르가 없습니다

naver_kin_229
전자담배 니코틴없이 피우면 괜찮은가요?지금 바이퍼 전자담배 피는중인데 프리믹스 베이스랑 향료 만 섞어서 피우고 니코틴은 안넣습니다원래늘려다 구하기도 번거롭고 향을좀샌거로 샀더니 목넘기는 느낌이 어느정도 있길래 그냥 피는데 그럼 몸에 전혀 해롭지 않은건가여? 순수 베이스에 향려만 섞어서 피는중입니다전자 담배가 일반 권련보다 월등하게 유해물질이 작은것은 맞습니다.그렇다고 전자담배는 유해 물질이 전혀 없다는건 아니라고 봅니다.vg와pg 그리고 일반 향료를 솜에 적셔서 코일열선으로 열을 가해서 수증기를 내는 방법에는아무래도 발암물질이나 기타 물질들이 생성이 되겠죠.그 생성 되는 양이 권련을 피면서 생성되는 양에 비해 엄청 작다는 뜻이지전혀 해롭지 않다는 뜻은 아닙니다.향료를 쎈거로 사용해서 목넘김이 있다면그 향료에 니코틴이 들어가 있지 않은지 확인하시고w수를 줄이셔도 되고pg량을 좀더 늘이셔도 될듯한데전혀 해롭지 않은것을 찾으실려면 금연이 최고랍니다.그런데 전 지금도 300w 짜리 무화기 지를려고 심사숙고 중이랍니다. ㅎㅎ

naver_kin_230
내공10전자담배의 발암물질...안녕하세요.  쓸데없는 말 치우고 본론으로 바로 들어갈게요.저희 가족중 한분이 전자담배를 몇일전 샀습니다.(끊기를 마음 먹고)전자담배를 사고 나서 알았는 사실인데, 전자담배 몇개의 회사들 중에서 프롬알데히드?라는 발암물질이 검출 됬다고 하네요. 저희 가족중 한분이 산 전자담배의 회사는 에바코입니다. 808D라는제품인데요..이 회사의 이 제품은 발암물질이나 유해물질이 검출 됬나 안됬나 걱정이되요.그래도 검출이 됬어도 연초 담배보다는 무해하겠죠. 이 회사 이 제품의 발암물질이나 유해물질이 나왔는지 알고싶어요. 그리고 이 제품에 대해자세하게 설명좀 해주세요. 아! 참 에바코가 제일 오래되고 괜찮은 제품이란 말도 많았던거같아요.하여튼 좋은 답변 기다릴게요. 착한님들!! 답변 꼭 해주세요 ㅎ참고로 비난,욕설, 남을 비방하는글,매너없는 글, 내공냠냠 이런 글.바로 신고갑니다. 되도록 빨리요..저도 전자담배를 피우는 입장으로서 답변드립니다.저 같은 경우네는 외국회사 제품 blu를 사용하고 있습니다.이 회사는 자기네 회사 이름을 걸고 제품을 판매하기 때문에 훨씬 안전하다고생각되었기 때문입니다.질문자님도 아시겠지만 아직 전자담배가 확실히 안전하다고 어느 나라에서도 정식으로 입증되지는않았습니다. 제가 피고 있는 담배도 거의 마찬가지구요.저희 같은 소비자들이 믿을 수 있는 건 단지 전자담배를 파는 회사들이 얼마나 양심적으로제품을 만들어 소비자들에게 제공하느냐를 믿고 사는 것인데요.에바코 제품은 한국에서 가장 유명한 제품이라고 저도 들었습니다.소비자들이 가장 많이 찾는 제품이기도 하구요.하지만 정작 중요한 사실은 에바코 전자담배를 구입하셔서 보시게 되면케이스는 엄청 크고 멋있게 생겼지만 케이스 그 어떤 곳에도 제조사표시나 카트리지 물성표등이기입되어 있지 않습니다. 이 말은 즉 전자담배를 만들어 파는 회사조차도 아직 위험성이 있기 때문에밝힐 수 없는 부분인 것입니다.그래서 전자담배와 같은 경우에는 식양청에서 건강상에 문제가 없다는 제품을 사용하시는것이 가장 좋습니다.에바코에서 발암물질이나 유해물질이 검출되었는지는 솔직히 아무도 알 수 없다고 생각합니다.그래도 일반담배보다는 훨씬 무해하겠죠 ?? ^ㅡ^너무 부정적으로만 말씀드린 것 같네요. 저도 전자담배를 피고 있지만 조만간 아예 담배자체를 끊으려고합니다. 너무 걱정마시고 전자담배를 사용하시는 것 좋지만 전자담배도 중독성이 강하기 때문에너무 장기간 사용하시면 전자담배에 중독될 수 도 있다는 사실 명심하셨으면 좋겠습니다 ^ㅡ^안녕하세요.전자담배 전문 빅풋 천안점입니다.담배에는 4천여개의 발암물질과 유해물질이 있다는 사실은 모두 알고계실거예요.에바코에서 유해물질이 검출되었는지는 저도 확실히 모르지만 설사 검출되었다하여도일반담배와 비교할정도도 아닌 수치일거구요 거의 무해하다고 보셔도 될듯 합니다.전자담배에는 니코틴이 없는 것도 있지만 보통 흡연자들에게 금연하는데도움이 될려면 니코틴이 있어야 합니다.이유는 니코틴이 없으면 맛은 물론 바로 일반담배를 피우게 되는게 당연합니다.전자담배에는 니코틴이 액상마다 다소 차이가 있지만 일반담배에 4/1정도로 들어가 있습니다.제가 말하고 싶은건 일반담배와 전자담배는 비교가 안될정도로 전자담배가휠신 무해하다고 확신합니다. 간혹 니코틴이 있으면 어떻하냐는 분들도 계시지만니코틴은 몸에 흡수가안되며 땀과소변으로 빠져나갑니다.습관적으로 담배를 피우는것또한니코틴을 충전할려는 의지가 있어서 입니다.쉽게 니코틴패치를 붙히면서 금연에 노력하시는분들계시죠..그것처럼 조금의 니코틴으로 금단현상을 없애주는 전자담배로 금연하실수 있습니다.또한 간접흡연 없고,비용절감되고, 담배찌든네도 안난다는것도 장점이라 여겨집니다.저희 빅풋은 안전한 제품은 물론 메이드인 코리아제품으로 한번액상 리필하면1박2일 빳데리 1박2일 갑니다. 기존에 나왔던 전담에 단점을 거의100%로 보완해서순수한국기술로 만들어서 소비자들에게 기대를 한몸에 받고 있습니다

naver_kin_231
전자담배 해로운건가요?전자담배 펴도 무해한건가요?해가있다면 얼마다해가있나요 ?친구들이 액상을 태워하는거라 더않좋다하기도하고 타르가없다고 나쁘지않다고도하는데 무해한건가요?무해 할리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 없음.요즘 공기도 오염되서 별로 건강하지 않은 공기인데그런 연기 마신다고 무슨 득을 보실까?전자담배 부작용은 아직 법적규제가 없어서 그럴 뿐이지안전하다는 보장은 없습니다.프로필렌글리콜이나 글리세린 등등등 알러지 유발 할수도 있고유해성분으로 분류되는 아세트알데히드, 포르알데히드는 거의 모든제품에 있고농도가 짙은 니코틴을 흡입할경우 심장부 정맥에 위험이 높아지죠..고로 매우 심하면 사망에 이를 수도 있습니다.그 외에도..목통증 / 두통 / 구토와 입술통증 / 기침등등등이 부작용으로 소비자원에 신고가 들어가고 있음 ㅋ시중에 유통된 니코틴 일부는 검증이 안되어 있기도 하거든요.전자담배 피면서 금연을 할라고 준비한다면 그 효과는 없다고 보는게 나을겁니다.일반담배는 한개피 기준으로 니코틴이 0.66mg 함유라던데전자담배는 1.0mg 수준입니다.게다가 그냥 담배는 한대 수준으로 피우고 끝을 보지만.전자담배는 한필터 당 몇십개 수량이라서-ㅅ- 계속 피우게 되는 부작용도 있습니다.니코틴 중독이 되는겁니다.-------------------------------------------------------------------------------------샌프란시스코 캘리포니아 의대 Rachel A. Grana 교수팀은 전자담배의금연 효과를 알아보기 위해 949명(첫 담배를 전자담배로 시작한 88명 포함)을1년간 관찰했다고 합니다.연구결과는 금연 또는 담배 소비량의 변화의 관련성이 없었으며,전자담배와 금연 간의 상관관계를 발견할 수 없었다고 합니다.연구팀은"이번 데이터는 전자담배가 금연을 높일 수 없다는 것을 추가로 입증한 것""이에 따라 과학적 근거가 더 추가될 때까지는 전자담배가 금연에 효과적이라는 주장이나 광고를 금지해야한다"라고 강조했다고 합니다.-------------------------------------------------------------------------------------

naver_kin_233
전자담배 추천요즘 전자담배들이 문제가 많다고 해서... 궐련형도 문제 많아 주위에도 안하게 되는 사람도 많고...액상형도 보니까 코일을 솜으로 만들어 태우다 보니 발암물질이 담배보다 많이 나오는 경우가 허다하다 하고...그래서 아주 안전한 제품있으면 추천 받고 싶습니다.궐련형 말고, 솜으로 만들어진 액상형 전자담배도 말고, 안전하게 만들어진 제품으로 추천 부탁드립니다.(궐련형이나 솜으로 만들어진 전자담배 추천은 사양합니다.)전자 담배쪽에서는 코튼을 사용 하는 것이 가장 유해물질이 없다고 알려져있고요 관리는 필수적으로 해주어야 합니다예를 들어서 더러운 그릇에 보양식을 먹는다고 하면 더러운 그릇때문에 몸에 않좋을수 있겠죠 같은 원리 라고 생각하시면 될듯합니다

naver_kin_234
전자담배 니코틴이번에 대학교에 들어오고나서 친구들을 사귀어보니까 담배피는친구들이 많더라고요 그래서 처음에는 그냥 그랬는데 계속 가까이에서 보게 되니까 뭔가 저도 피고싶어지는 생각이 계속 들더라고요 그래서 담배를 할까 생각을 했는데 담배때문에 암걸리고 수술받고 운동도 제대로못할거같다는 생각에 담배는 피지말자라고 생각을 해도 계속 유혹이 옵니다그런데 전자담배를 친구가 사던데 설명들어보니까 니코틴없이 전자담배를 필수있다고하던데 정확히 무슨소리인가요?니코틴없이 전자담배를 피면 인체에 아무런문제가 안오고 그냥 수중기만 내뿜는건가요?안녕하세요 비흡연자시면 전자담배 추천하지 않습니다. 아무리 무니코틴 액상으로 전자담배를 피운다하더라도 습관이 무서운 겁니다. 그리고 무니코틴 액상을 구입하시려면 직구를 하시거나 프리믹스 향료 혹은 개별향료 등을 사셔서 직접 d.i.y해서 만드셔서 사용하실 수 밖에 없습니다. 매장에서 파는 제품들은 천연이든 합성이든 니코틴이 다 들어가 있는 제품들입니다. 그리고 니코틴이 없는 전자담배라도 인체에 아무런 문제가 있다 없다 말씀드리기 어렵습니다. 전자담배 액상은 니코틴을 제외하고도 pg(프로필렌글리콜),vg(식물성글리세린),향료 등이 들어갑니다. 이 중 대게 pg(프로필렌글리콜)의 부작용사례가 있기도합니다. 일반 연초담배에 비해서 전자담배가 덜 유해한 건 사실이지만 전자담배를 피우실 때 일부 액상?에서는 포름알데히드 및 아세트알데히드가 나오기도 한다고 뉴스에서 본 적이 있습니다. 무튼 비흡연자시라면 전자담배도 피우시지 않는 걸 추천하고 싶습니다.액상에 니코틴을 넣지 않고 피는걸 말합니다.하지만 작년부터 니코틴 개별판매가 금지되고요즘 액상은 니코틴 농도가 미리 맞춰져 나와서 구할수 있을지는 모르겠네요니코틴을 안넣으면 목넘김 없이 그냥 니코틴 향과 맛만 나고 수증기만 나옵니다

naver_kin_235
무니코틴 액상 전자담배안녕하세요저는 비흡연자 인데요. 전자담배를 공짜로 얻게되었습니다. 그래서 제가 무니코틴 액상을 구매하여 전자담배를 피게 됐는데요. 이것도 인체에 유해하다고 하는데 어느정도로 안좋은건가요? 그리고 중독성도 있나요? 액상 1만5천원 주고 샀는데 이것 까지만 다 피려고요.지식정보좀 알려 주세요비흡연자인데...굳이전자담배를...그냥...피우지마시고...다른사람한테주시든...아니면...나눔하세요^^굳이필이유는없어보이네용^^---------------------------------------------------------------------추천사이트신프로의 구름과자 전자담배댓글로 링크걸어주시면 적립금+카운트 바로 들어갑니다~ㅅㅅㅅ샷!!!자신의 블로그나 가입카페에 쇼핑몰 소개나 관련이벤트를소개하고 링크를 댓글 달아주시면 됩니다.저렴하지만 퀄리티까지 잡은 전자담배 세트!2~3만원대신프로의 구름과자 전자담배 가성비 최고!퀄리티 최고!www.구름과자.comwwww.9rmvape.com가장 많은 홍보를 해주신 분에게 사은품이나가요.댓글로 링크 달아주시면 카운팅 해서가장 홍보 누적이 많은 순서로 상품이발송됩니다.아직 많이 알려지지 않은 쇼핑몰이다보니조금만 하셔도 등수 타실거에요^^블로깅 이벤트와 더불어가장 많은 참여를 해주신 분들에게사은품을 드립니다.신프로의 구름과자 전자담배1등 KAYFUN V4 clone(sus316) 1pcs2등 Le Petit Gros(sus316+드리퍼포함) 1pcs3등 울티1453 전자담배세트1pcs4등 Orchid v25등 미니 프로탱크3 패키지(울티1453 카토마이저로 변경)*상위 등수는 순위의 사은품이 마음에 들지 않을 경우하위 등수의 사은품을 선택하실 수 있습니다.사은품의 배송비는 별도 입니다.2015.01.31.PM23:59까지신프로의 구름과자 전자담배

naver_kin_236
편도 절제수술 후 전자담배.편도선 절제술한지 5~6일가량지났습니다. 지금 담배가 피고싶은데 일반담배는 안된다고그러는데 혹시 전자담배는 무관한가요 ?편도를 절제한 상태에서는 편도의 과민함을 줄이고 이후의 후유증 등의 발생을 줄이기 위해서 금연을 권고합니다. 전자담배는 일반적인 담배보다 유해 성분이 없는 것으로 생각하기 쉽지만 전자 담배 또한 유해 성분이 포함되어 있다는 의견이 있습니다. 또 편도가 절제된 상태에서는 찬 공기와 같이 작은 자극에도 쉽게 과민해 지기 때문에 전자담배 연기 또한 편도가 아무는 과정에 방해를 줄 수 있는 요인으로 작용될 수 있습니다.되도록이면 담배를 대신할 전자담배 또한 사용하지 않는 편이 좋으며 시간이 지나 편도 조직이 아물더라도 흡연은 각종 질환의 원인이 될 뿐만 아니라 절제된 편도 주변에 영향을 줄 수 있는 만큼 앞으로 담배를 줄여나가는 것이 좋겠습니다.한방에서는 편도절제술 이후의 보이는 후유증을 개선시키기 위해 진액을 보충하여 교감신경의 안정에 따른 적정한 면역 유지 그리고 혈액의 순환력을 높여 잔류된 염증, 노폐물 배출, 영양 공급및 흡수력을 높여 편도 후유증을 치료하고 있으니 이 점 또한 참고하시기 바랍니다.많은 도움이 되었기 바라며 빠른 쾌유 바랍니다.

naver_kin_237
전자담배와 일반담배 중 어느것이 몸에 더 나쁘나요?전자담배가 몸어 더 안좋아요 일반담배가 몸에 안좋아요?일반담배하고 전자담배를 비교하기 힘들정도로 일반담배가 안 좋습니다. 담배의 유해물질은 타르 + 일산화탄소 + 니코틴 입니다.전자담배의 경우는 타르 + 일산화탄소 가 전혀 없습니다.타르는 발암물질의 온상이며 담배갑의 폐를 침작하는 모든 원인입니다.일산화탄소의 폐해도 엄청나죠. 그리고 담배의 중독은 크게 두가지 인데 일산화탄소 중독 + 니코틴 중독입니다.전자담배로 연초를 끊기 어려운 요인이 바로 저 일산화탄소 중독이고요.니코틴은 발암물질이 아닙니다.그렇다고 좋다고 할 수 없죠. 중독성이 있으며 혈압을 상승시킵니다.영국의 공익광고입니다.https://www.youtube.com/watch?v=28aIsV4ya5A멘트를 보면 "흡연을 끊기위해 정부는 껌과 패치와 전자담배를 권장합니다." 입니다.그리고 전자담배를 금연도구로서 인정하고 비흡연율이 영국은 유럽국가중에 2위가 되었습니다.둘다 안좋습니다. 전자담배라는게 일반담배보다 낫다고 하시는 분들이 많은데 둘다 완전 안좋아요. 전자담배는 중독 걸리기도 더 쉽구요.당연히 일반담배가 몸에 안좋죠 일반담배는 잎연초 를 불로 태우죠 그때 타르가 나와요 모든 발암물질은 풀잎이 탈때 나옵니다 .그걸 흡입하잖아요 .실험 결과 타르를 주기적으로 흡입하는 , 쥐는 다 암걸립니다. 근데 니코틴을 주기적으로 흡입하는 쥐는 일반쥐와 상관없이 튼튼했습니다.단. 니코틴을 끊자 옆에 동료쥐를 잡아먹었습니다. 사람은 그정도 이성은 있잖아요 .전자담배, 아이코스는 줄기 니코틴입니다. 수용성 니코틴이구요. 7시간내에 소변으로 배출되며 중독성도 크게 강하지않습니다.끝

naver_kin_239
전자담배 질문현재 고1입니다 제가 어쩌다 실수로 담배를 배우게 됫습니다... 정말 쪽팔리네요 제가 부모님이 알게되서 모두 술퍼하셔서 그만할려는데 전자담배 무니코틴이 잇다고 들엇습니다 1.전자담배 무니코틴은 몸에 무해한가요?2.청소년한테 무니코틴 전자담배를 판매하나요?무니코틴 몸에 무해합니다.알지도 못하면서 답변을 달다니 진짜 어이 없다.무니코틴이 유해하다는 사람들이 아는게 액체가 기화하면서 유해물질이 나온다는 기사보고 하는 얘긴데,그렇게 따지면 버스나 자동차 매연 맡은 사람들은 다 병걸려야 하고, 특히 가습기는 물 끓여서 수증기나오는데 가습기 쓴 사람들은 다 죽었겠네?그리고 액상에 들어가는 제품도 다 식물성에, 화장품이나 이런데 들어가는 건데, 화장품 쓰는 사람들도얼굴이 이상해져야 하는 거 아닌가?거기다 무니코틴 쓰면 중독이 된다고?그건 니코틴이 중독이 되는 거다.답변을 달려면 뭘 제대로 알고 달아라.그리고 무니코틴 쓰면 담배 생각이 더 난다고 하는데, 오히려 니코틴 액상 쓰는 사람들이 중독이 돼서담배를 더 피고 못 끊는 거다.전 23년간 담배피다 전담 무니코틴으로 금연한지 1년째 되갑니다.오히려 처음 산 액상이 니코틴 액상인데 목이 아프고 가슴도 두근댄다고 해야 하는지, 암튼 안 좋아서무니코틴으로 바꾸고 나서는 그런 증상들도 없고 그럽니다.물론 무니코틴이 100% 무해하다고는 할 수 없지만 제 경우에는 아무 이상 없습니다.그리고 전담도 담배로 분류되기 때문에 미성년자는 살 수 없습니다.(인터넷도 똑같음)주변에 갖고 다니는 친구들은 얼굴이 노안이 거나, 아는 사람 아니면 중고, 대리 구매한 걸 겁니다.차라리 부모님한테 담배 끊기 위해 사 달라고 하세요.만약 사신다면 매장은 인터넷 보다 많이 비싸다는 걸 아시고 구매하세요.아 그리고 니코틴은 중독물질이라고 지정해놔서 온라인에서는 구매가 안 됩니다.매장이나 해외에서만 구할 수 있어요.그리고 무니코틴 액상을 쓸 거면 직접 만들어 쓰는 게 돈이 덜 들어요.전자 담배 사용법이나 세척법, 심지 아끼는 법 등에 대해서 링크 걸테니 보시고 꼭 금연하세요.http://blog.naver.com/karac625/220033258229(전담 사용법과 여러 회사의 전담들)http://blog.naver.com/badnum/40211745554(전담 청소법)http://blog.naver.com/aiwositai/220010234621(심지 지지기)http://blog.naver.com/aiwositai/220120818744(심지 절약(자체 제작)하기)http://isholic.tistory.com/14(무니코틴 액상 제조법-여기가 제일 이해가 감)쓰다 보니 스압이 심각하네요, 죄송.담배피는걸 부모님이 속상해 하시는데전자담배 필 생각하는거보면 생각이짧으신거 같네요전자담배 무니코틴도피다보면 액상맛에 중독되고중독되다보면 니코틴 제품 피게되는겁니다애초에 전담 필생각하지말고끊어요....무니코틴은 그냥진짜 목넘김이 없어서 담배가 더생각날겁니다그리고 무니코틴전자담배도 일반가게에서는 안팔고 인터넷이나그런데서살수있어요담배를 끊고싶다면ㄱ 그냥 의지로 끊을생각을하세요질문 194건에 마감률 14.4%이신데요채택률 이렇게 낮으시면 나중에 도움 받기 갈수록 힘들어질겁니다거기다가 내공도 하나도 안걸으셨네요채택하는 습관좀 기르셨으면 좋겠어요손가락 아프게 님 좋으라고 답변 달아줬는데 정보만 얻어가고 아무것도 안해준다는거는 좀 얍샵하다고 생각이 드네요 어쨋든 답변 해드리자면 무니코틴은 몸에 무해합니다 전자담배 액상에 들어있다는 발암물질은 우리 일상에서 흔히 찾아볼수 있는 발암물질들이며극 소량이기때문에 크게 해를 끼치지 않습니다 담배보다 10배 해롭다는거 개소립니다수천가지 발암물질을 가지고 있는 담배와 극 소량의 발암물질 2가지를 가지고 있는 전자담배중 과연 무엇이 더 해로울지는 알아서 판단 하시구요 청소년한테 전자담배 안팔아요가끔 보면 그냥 파는 곳도 있긴 하더라구요 정 구매 하고 싶으시다면 인터넷에 1453전자담배 검색 하시면인터넷으로 구매할수는 있어요 근데 담배피우는 이유가 니코틴때문에 피우는건데무니코틴 전자담배 사면 끊을거 같죠? 아니에요목넘김도 없고 담배 피는것 같지도 않고 그래서 결국 다시 담배 피게 됩니다차라리 니코틴 사서 넣어서 피세요 그럼 담배량 확 줍니다완전 끊는 사람도 있고 전자담배랑 같이 피는 사람도 있긴 하지만 저는 첨에 10일정도는 완전히 끊었지만 그래도 연초만큼은 못하더라구요그래서 전자담배랑 같이 피우는 케이스인데전에 하루에 한갑 피우던 담배를 지금은 3개정도 피우는 정도로 확 줄었습니다 금연하시길 바래요~

naver_kin_241
내공30전자담배도 폐암걸리고 전자담배도 엄연한 담배이죠??? 궁금하네요 ㅋㅋ전자담배도 폐암걸리고 전자담배도 엄연한 담배이죠??? 궁금하네요 ㅋㅋ참고로 전 담배를 안펴요..  담배를 피기에 관심같는개 아닙니다... 전  흡연자아니예요 ㅋㅋㅋ전 담배를 싫어합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 담배 갑에...   폐암사진 이나 그런거 사진같이 나오던대... 그러면...  전자담배로 사람들이갈아타지안을까요?? 전자담배애는 역겨운 사진이없으니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전자담배도 엄연한 담배죠????  전자담배도 폐암걸리나요??? 궁금하네요 ㅋㅋㅋㅋ걸립니다. 그냥 담배보단 소량이라도 니코틴이 있으니 폐암이 거의 안걸린다고는 하는데 걸릴가능성도 배재 못할것 같아요.네 똑같이 안좋아요전자담배도 담배입니다. 타르만 없을뿐이지 니코틴이 존재하기에 폐암이든 암종류는 다 걸릴 확률이 높아요전자담배도 엄연한 담배이며 폐암에 걸릴 확률 또한 비흡연자보단 올라가겠죠. 전자담배에도 여러 발암물질이 있습니다.전자담배는 몸에 안좋은 성분을 좀 뺀듯해요.일반 담배보다는 조금 좋다고 하지만담배느낌이 안나서그런지 그래도 일반담배를 피우시더라구요

naver_kin_242
전자담배랑 담배랑 안좋지않아요? 간접흡연하는데다 안좋습니다.그중에 액상전자담배의 증기는 그나마 덜 유해하다고 봅니다.

naver_kin_243
전자담배 질문전자담배 관련해서 질문드립니다.1 전자담배의 구조2 무 니코틴 전자담배 액상의 구조와 유해성3가격, 안전한가4 연초와 비교내공 100전자담배 자체는 카토 + 베터리 로 구성되어있습니다물론 충전usb+ 어뎁터가 있구요무니코틴은 실질적 유해물질은 없으나 금단현상을 연초를 갓 끊으려 했을때와 같이 겪을 확률이 매우 큽니다가격댄 온라인과 오프라인은 A.S비용 포함에 의해 어느정도 벌어집니다 기기만 봤을때는 1.5만~13만원 대로 구성이되며 니커틴 포함 제품은 오프샵에서만 구매가능 합니다금연보조품으로는 가장 나은 제품이나 니코틴이란 유해물질 부분은 무시할순 없으나담배보단 낫다는게 경험자들의 주된 이야기 입니다좀더 처은 사용자들에게 도움될만한 영상 링크를 등재랍니다https://www.youtube.com/channel/UCq5gqyKESd8IAePnh3_deGw그냥 피우지 마세요. 일반 담배랑 똑같이 인체에 해롭습니다. 전자담배가 입에서 폭발한 사건 못들어보셨는지요?전자담배 관련해서 질문드립니다.1 전자담배의 구조http://vaponia.com/bbs/board.php?bo_table=dictionary&wr_id=322 무 니코틴 전자담배 액상의 구조와 유해성http://vaponia.com/bbs/board.php?bo_table=dictionary&wr_id=64http://vaponia.com/bbs/board.php?bo_table=dictionary&wr_id=633가격, 안전한가1,000원대의 떨이부터 수십만원대의 모드기기까지 다양합니다.4 연초와 비교맛에서는 연초와 비교대상이 아닙니다. 피워보셔야 느끼실 수 있죠.유지비는 연초에비해 덜 듭니다. 리빌드+김장 하신다면 한 달 피울 담뱃값만으로 일년을 피우실 수도 있습니다.너무 광범위한 질문이라 관련자료 링크드렸습니다.

naver_kin_244
전자담배vs궐련형 전자담배 둘중하나 살건대 추천점요그리고 전자담배는 연무량많은 기종으로 추천좀 해주세요 ㅎㅎ전자담배 처음 쓰시는거면 모드 기기는 (연무량이많은 기기) 아직힘드실거고 그래도 쓰시면 쓸수있습니다연무량이 많을 걸 찾으시는거면 (바이포레스 스웨그) 제가 쓰고있는기기 써보세요 디자인도 무화량도 가격도 괜찮습니다  사고 바로 운용 하기 힘드니 매장 상장님 께 충분한 배움 후 쓰시길 권장합니다 기기조작법 배터리 관리등 사용 주의점등 궐련형 피지마세요 연초와 유해물질 동일 하답니다

naver_kin_245
내공50연초담배vs전자담배5년간 연초를 태웟고 1달후면 새해고 꼭 금연을 하고싶어서 연초대신 전자담배로 차차 금연에 성공하고 싶은데 연초보다 덜 해로운게 맞는지 물어보고싶네요.. 현재 전담과 액상을 주문한 상태이고 액상도 금연하고자 무니코틴 액상으로 주문했습니다. 연초담배보다 덜 해롭겟죠? 전자담배로 금연성공하신분들에게 조언좀 듣고싶습니다.저는 연초 10년 넘게 했는데요전담 시작한지 1달동안 금연 잘하고 있습니다.여러 금연보조제를 써봤지만 전담만큼 잘 버티게 해준건 없었습니다.전담이 당연 덜 해롭죠.. 각종 타르나 여러 유해성분들이 없으니까요1달 됬는데 기침 이 많이 사라지고 자고 일어날때 머리도 가볍습니다.단 무니코틴으로 하신다면 금단현상을 마니 느끼실수 있으니첨에는 니코를 좀 넣으시고 점차 줄여보심을 권해드립니다.괜시리 무니코를 해서 연초 생각나면 억울하잖아요..그리고 오프라인 매장에서 시연 마니 해보시고 본인이 원하는 기계랑 액상종류를 기억해 두셨다가 온라인 구매하시는 것이 저렴합니다..그냥 제 경험을 알려드린겁니다.참고하세요~☞ 담배에 비할 바가 못되지 않을까요...올 여름에 영국에서 발표한 보고서에 따르면 전자담배가 궐련보다 95%이상 덜 해롭다고 합니다.의료보험화 시킨다고 말도 하고요...선진국에선 이미 전자담배를 금연보조수단으로 의료보험화 한 곳도 있습니다.조언하나 드리자면....... 니코틴 안넣고 괜찮으시겠어요?조금이라도 넣으시고 서서히 줄이시는게 안나으시려나 ㅎ

naver_kin_246
전자담배 니코틴친구한테 전자담배를 샀는데 액상에 니코틴이 없다 하더라구요. 액상맛은 초코바나나인데 니코틴이없으면 몸에 해롭지않나요? 그리고 전자담배를 피우면 키에 영향이 많을까요..? 키가 작아서 고민입니다...친구한테 전자담배를 샀는데 액상에 니코틴이 없다 하더라구요.  액상맛은 초코바나나인데 니코틴이없으면 몸에 해롭지않나요? 전담사용자로서 조언드립니다.시중에 판매되는 모든 액상은 PG (프로필렌 글리콜 ) + VG (식물성 글리세린) + 향료(맛/향 결정)배합으로 제조됩니다.위 3가지는 몸에 해로운 성분이 있다고 볼수는 없으나 간혹 향료에 저품질의 재료를 사용하는 경우구강과 폐에 잔존물이 남아 좋지 않은 영향이 있을수있습니다가장 문제가 되는 것은 니코틴인데요..1. 니코틴 첨가 여부에 따라서 전담 액상의 타격감과 맛의 차이가 발생합니다.(동일한 액상이라도 니코틴이 없으면 밋밋하고 연초 담배를 피는 알싸함... )2. 니코틴을 첨가하면 연초담배를 피는 것과 마찬가지의 니코틴 부작용즉 니코틴 중독에 빠질수 있죠... 담배를 피지 않으면 계속 생각나고 불안한 증상 등...담배를 일찍 필수록 금연하기 어렵죠그리고 전자담배를 피우면 키에 영향이 많을까요..? 키가 작아서 고민입니다...전담 액상만 사용한다면 키크는 것과는 관련이 없다고 봅니다.그러나 니코틴을 첨가한다면 심혈관계에 영향이 있기 때문에 운동할때 약간의 지장이 있을수는 있구요성장호르몬 분배를 억제 하기때문에 키크는데 지장을 줄수도있어요가장 위험한 것은 니코틴 부작용으로 인하여 연초담배를 피는 것이죠연초담배는 전담보다 많은 유해, 발암물질, 타르가 존재하는데 한번 피게되면 끊기 어렵습니다.만약 호기심으로 전담을 사용한다면 니코틴을 첨가하지 않은 액상만을 사용하되 오랜기간 사용하지 말고 가급적 금연 하시기를 바랍니다.키크는데 도움이 되는 줄넘기, 배구 등의 유산소 운동과 단백질, 칼슘 섭취를 많이 하시기 바랍니다.도움이 되었다면 채택부탁드려요아직 성장기 청소년이신가요?키가 작아 걱정이시라면전자담배를 안태우시는게 어떠실까요..담배는 성장에 영향을 끼치는 것으로 알고있습니다..도움을 받으셔서 금연하시길 권해드리고싶네요

naver_kin_247
전자담배 목에 뭐 걸린듯한 느낌??안녕하세요 전자담배 시작한지 한달쯤 됐습니다시작할때부터 가끔 느꼈던건데요여러번 피다보면 가끔씩 목에 뭔가 걸려있는듯한 느낌을 받곤했는데 가래도 아니고 뭐 연기가 덜 빠져나간것도 아닌것 같고... 뭔지 잘 모르겠어요 다른분들도 이런 경험 있으신가요??목에 뭔가 막혀있는듯한 느낌이에요......무슨 증상일까요???전자담배에서 가장 심각한 문제는 니코틴도 아니고, 액상 자체도 아닙니다.기기 자체에 심각한 문제가 있습니다.그것은 전자담배 안전성과 성능의 90% 이상을 차지하는 무화기(코일) 심지에 말도 안되는 위험 물질들을 사용하고 있다는 것 입니다.2015년 kbs소비자리포트에서 "전자담배의 위험한 비밀"편을 방영 했는데, 2015년 이전에 주로 사용한 전자담배 심지인 유리섬유에서 다량의 날카로운 유리가루 분진이 발생 흡입되는 것이 밝혀져, 전자담배 업계가 발칵 뒤집힌 적이 있습니다.너무 혐오스러워 사람들이 전자담배를 멀리하게 되었으니까요.그러자 업자들은 기술개발은 전혀 하지 않고, 이 전자담배 심지를 유리섬유가 아닌 솜으로 잽싸게 대체해 버렸죠.원래 솜은 엄청 잘 타는 물질이라, 전자담배 시초부터 그 심지 재료에서 배제된 물질인데, 어쩔 수 없이 이 솜을 사용하게 된 것 입니다.분명 기술을 개발하면 되는데, 돈이 드니까, 쉬운걸로 가게 된 것이지요.생각해 보십시오.전자담배 액이 끓는 온도가 무려 260도로 거의 기름에 튀겨내는 온도인데, 솜은 200도가 되어도 충분히 타게 됩니다.한마디로, 솜 냄비에 액상을 담아서 엄청난 고온으로 끓여, 그 증기를 피게 하고 있는 것 입니다.문제는 이 액상이 물과 달리 기름처럼 불에 잘 타고, 솜은 이보다 더 잘 타 수 있어, 만약 태울 경우 엄청난 량의 유독물질, 즉 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이, 순간 담배의 10배 이상 다량 방출된다는 것 입니다.여기 지식인에 "전자담배 탄맛"을 키워드로 검색해 보시면, 그 문제가 무려 2000건 이상 엄청난 량이 검색되는데, 이는 대부분의 사용자가 그 피해에 노출되어 있음을 의미 합니다.주로 솜 냄비(심지)코일을 사용하는 전자담배들에서 발생하는 문제입니다.이런 솜 냄비(심비)코일을, 업자들은 2주일, 한달 쓴다고 합니다.그런데 대부분의 사용자들은 코일을 갈아끼운 첫날 부터 탄맛을 경험하는 사용자가 부지기수입니다.원리상으로 보면, 솜 냄비(심지) 코일은 사용과 동시에 연소물질을 함께 흡입 할 수 밖에 없습니다.이 솜심지 코일의 도매가는 거의 500~600원 선인데, 판매가는 2500~10000원 선으로 다양합니다.업자들도 2주일씩 이런걸 사용 할까요?만약 물을 끓여먹는 냄비로, 솜냄비를 만들어 파는 업자가 있다면, 이런 업자는 몰매 맞아 죽을 겁니다.솜과 액이 타면, 심한 이물감, 기침, 가슴답답함, 어지럼증 등, 매우 다양한 증상을 유발 합니다.전자담배 핵심 장치인 무화기가 안전한 스탠리스 정도의 소재로 제작되고, 태우지 않는 다면, 즉 순수증기만을 발생시켜 피게 한다면, 이는 노벨의학상을 주어야 할 만큼 금연과 건강에 도움을 주는 기기입니다.그런데 돈벌이에 눈이먼 업자들이 공급하는, 전혀 기술개발은 하지 않고, 막무가내식으로 제작 공급하는 솜 냄비(심지)코일 적용의 제품들은 전자담배를 오히려 담배보다 더 나쁜 위험물질로 퇴보 시키고 있다해도 과언이 아닙니다.여기에 모드기까지 달아 그 전력을 맘대로 조정해, 심지어 30~300W 까지 조정해 쓰게 하고 있으니, 황당하기 그지 없습니다. 전자담배에서 10w 이상 전력 사용 자체가 위험한데 말입니다.결론은 이렇습니다.심중팔구, 연소로 발생되는 강력한 독성물질 타격에 대한 신체의 거부반응 입니다.안전한 전자담배로, 건강지키시고, 즐거운 기호생활 되시기 바랍니다.심지가 탄게 아닐까요?보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_248
전자담배 희석제전자담배에중급희석재 넣어 사용햐도 인체에 무해하나요?답변 드립니다.정확하게 알 필요가 있는데요.전자담배 액상 자체가 무해하다고 판명나진 않았습니다.실험과정에서 논란의 여지는 있으나, 보건복지부와 일부 대학의 실험에서는 전자담배 액상에서도 소량의 발암물질과 유해성분이 검출된바 있습니다. 다만 그 양이 미미하고 연초보다 덜 나쁘다는것이지 전혀 무해하다는것이 아니에요. 이것이 팩트 입니다.희석재라는 말은 판매잘들이 만든말인데...결국 전자담배 액상에 소위 베이스용액을 첨가하여 니코틴 함량을 줄인다는 개념인것이죠.유해성은 전자에 설명했듯이 어느정도 존재는 한다고 봐야하는데요.개인적으로는 제조사에 따라 많은 차이가 있을듯 합니다.즉 국내매장과 온라인에 판매되는 상당수가 중국산이기 때문에 제조시설에 대한 위생상태를 확인할 길이 없고 그러한 제조환경이 유해성 여부에 상당한 영향을 끼친다고 봅니다.따라서 님의 질문에 대한 정확한 답변은 드릴 수 없으나,대체적으로 보면 1급 발암물질인 일반 담배 보다는 덜 나쁘다고 추론이 됩니다.

naver_kin_249
전자담배 종류랑 추천전자담배도 종류가 있다고 하던데... 궐련형이랑 액상형인가? 이렇게 전자담배가 있다고 하더라구요이거 둘중에 어떤 전자담배가 더 좋나요? 이 두 전자담배가 다른점이 많나요? 두개중에 뭐가 더 좋은지 알려주시구 그 중에서 괜찮은 모델 하나만 알려주세요~궐련형 담배에는 아이코스와 글로가 있는데담배에 불을 붙이지 않고 쪄서 피우는 것입니다. 그들의 의견에 따르면 담배의 타르나 각종 유해물질이 800도 이상 되어야 나오는데 아이코스의 경우 300도로 찌기 때문에 유해물질이 (덜)하다고 하는 것입니다. 실제 얼마나 유해물질이 나오나에 대해선 역사가 짧은 만큼 연구가 많이 이뤄지지 않은 상태입니다.아이코스 기준 장점은 담배냄새가 나지 않습니다. 냄새가 아주 안나는 것은 아니지만 타르 니코틴 쩐내는 나지 않습니다. 그리고 담배이기 때문에 실제 연초와 느낌이 유사합니다. 그리고 이쁘다는 것단점으로는 기기 값이 비싸다는 것, 연기가 적다는 것, 줄담배가 불가능하다는 것, 충전을 해야하고 기기 청소를 해야한다는 것.액상 담배의 경우는 그래도 연구가 어느정도 이뤄진 것으로 알고 있습니다. 발암물질이 안나오는 것은 아니지만 담배보다 훨씬 적은양입니다. 포름알데히드의 경우 일반적으로 공기중에 있는 것보다 조금 더 높은 수준입니다.액상형 전자담배의 경우는 기기도 많고 맛도 많기 때문에 검색을 통해 공부해보시는게 좋을 것 같습니다.원하시는 바가 금연이라면 액상형으로 가시는 걸 추천드립니다. 하지만 액상형의 경우 적응 못하시고 다시 연초로 가시는 경우도 많이 봤습니다. 아이코스의 경우도 마찬가지이긴 하지만 대체가 충분히 되기 때문에 담배를 잘 안피게 되지만 문제는 유해물질에 대한 검증이 액상형보다 더 부족하다는 점입니다.

naver_kin_250
전자담배 무니코틴 질문드립니다.액상전자담배입니다 지금까지는 10mg 니코틴을 넣어 사용하였는데..몸이 너무안좋아진것 같아서요..병원서는 니코틴과다흡입이라합니다.아예 무니코틴으로 바꾸려하는데..질문1. 무니코틴 전자담배는 인체에 큰 영향이 없나요?질문2. pg? 무슨 스스로 만들어서 제조한다는데 어디서 구하나요?질문1.네 지금 까지 연구 결과로는 무니코틴 액상에는 유해 성분이 없다고 합니다질문2.PG 는( 프로필렌글리콜) 을 칭하는 VG 는( 글리세린 )을 칭합니다 두가지 의 용도는 VG는 연기를 나게하는 액상 PG는 맛을 내는 액상이다 라고만 이해 하셔도 충분 합니다 어려울것 없시 인터넷에 전자담배 액상이 라검색하시고( 베이스) 액상 과 추가로( 향료) 를 구입해 혼합후 사용하시면 됩니다 스스로 액상 을 만드는 것을 (김장) 이라합니다 ㅋㅋㅋ

naver_kin_251
전자담배 폭발질문제가 퀸비 전자담배 배터리를 쓰는데 혹시 이것도 폭발하나요. 입안에서 폭발한다면 왜 그러는건가여전자담배가 폭발하는 경우는 첫번째는 과충전으로 인해 충전중 폭팔할 가능성이 있고두번째는 휴대할때 폭팔가능성은 거의 10% 미만 입니다.휴대시 폭발조건은 큰충격및 물속에 빠뜨리는경우 입니다.일상시에는 폭발이 안됩니다. ㅋ그런데 그냥 담배보다 전자담배가더 해로운거 아시나요? 제일 해로운것은 전자담배 심지 입니다.그 심지가 석영(유리원료) 입니다. 그게 타면서 아주 미세한 입자가폐에 축척이 된답니다,두번째는 일반 담배보다 화학 유해물질이 더 많이 나옵니다.콜록, ㅋ 본인도 아직도 담배를 피우지만, 이젠 끊으십다,ㅋ 콜럭~!!!참 이해가 가면 채택하는건 아시죠?ㅜㅜ;' 콜럭!!

naver_kin_252
전자담배로 금연이 되는지금연 할려고 하는대 뉴스에서는 전자담배 인체에 유해하다고 애기도 나오고 해서 불안하기도 하고 전자담배로 금연이 될지도 궁금합니다  그냥 담배를 끊는것 보단 전자담배의 도움을 받는게 더 나을것 같아서 구입하기 전에 질문 올려 봅니다.자세하게 답변 해주셨음 합니다우선 전자담배의 경우는 니코틴이 들어 있습니다. 일반 담배의 경우는 니코틴을 포함한 타르.일산화탄소 각종 몇 천여가지 나쁜 물질이 들어잇죠 상식적으로만 봐도 담배 피는것보다 전자담배 피는게 건강상으로 비교도 안될만큼 좋죠 근데 뉴스나 나라에서는 전자담배 유해하다면서 걸고 넘어지는것도 웃긴 일이죠 일단 전자담배는 니코틴이 들어있기때문에 담배끊는데 아주 효과적이구요 인체는 과다흡입만 하지않으면 문제없습니다. 다만 니코틴중독은 니코틴이 들어있기 때문에 해결하지 못하죠 하지만 주위에 끊은 분들도 많습니다. 저도 8개월째 금연중이고여 전자담배는 인터넷쇼핑몰 시크시가에서 샀습니다 여기 기계가 제가 보기엔 제일 낫더라고요 쓰기도 편하고여 즐거운 금연하시고여!!저 역시 금연을 목적으로 전자담배를 구입했었습니다.전자담배라고는 하나 니코틴이 있어서 그런가 중독성도 있고 많이 피고 난 후에는 어지럼증도 있습니다.그러나 냄새도 안나고 일반담배보다는 전자담배가 건강에 좋을거라는 생각에 구입하기로 마음을 굳혔었는데,현재 차안에서는 전자담배를 태우고 그 밖에는 일반담배 태우고 있습니다.금연에 도움 안되니 금연의 목적이라면 비추입니다.전자담배 유해성에 관한 보도는 약간 과장된 면이 있죠저도 전자담배 유저이고전자담배 유저들끼리 모인 사이트에도 들락날락하고 나름 관심이많은데요전자담배가 연초보다야 훨씬 낫습니다.둘 다 담배이다 보니 몸에 좋지는 않겠지만유해성 비교하면 전자담배가 훨씬 낫죠담배는 부작용이 암, 질환 등등 목숨과 직결된 문제지만전자담배는 해봐야 구토,,매스꺼움 등이죠..그나마 그런것들도 초기에 그러고 마는 경우가 많구요체질상 안맞아서 그런거지 전자담배 액상에 유해물질이 있어서 그런건 아니죠전자담배 피다보면 연초랑 자연히 멀어지게 되고자신감이 붙으면 전자담배도 끊어버리고 싶다 생각하게 됩니다.금단현상 겪지 않고 서서히 니코틴 함량 낮춰가며 금연 도전할 수 있구요~전자담배 추천할만합니다. 막상 펴보면 연초보다 훨씬 나아요그냥 담배를 끊으실수 있다면의지로 끊으시는게 제일 좋습니다의지로 끊으시면 돈도 안나가고 절대적인 금연이 될수가 있다고 생각합니다저는 그렇게 하지를 못해 전자담배를 사용하면서 담배를 손에 안대고 있습니다.요새 뉴스 나 메스컴에서 떠드는 이야기가 전자담배가 아닌 전자담배에 들어가는액상이 문제입니다  확인 되지 않은 액상을 사용하고 있는 브랜드가 굉장히 많습니다제가 보기에는 전자담배 중에 믿고 사용할수 있는 브랜드는3곳 밖에 없습니다. 카토, 잔티, 데캉, 이 3곳이 전자담배에서는1군 업체입니다 액상도 확인이된 액상을 사용하고일단 제품성능은 3곳다 좋습니다.일단 제품을 구입하신다면 추천 보다는 이 3곳 매장을 다둘러보시고 나서시연도 해보시고 제품 구경도 해보시고 가격대도 알아보시고 한후제품을 구입하는것을 추천드립니다저두 이 3곳을 다돌아다녀본후 제품을 구입했습니다.저는 카토 에 아폴로s가 저한테 맞는거 같아 아폴로s 구입했습니다 ^^좋은 제품 구입하십시오 ㅎㅎ본인의 의지가 확실하다면 전자담배로 금연 도움 받으실수 있으실 겁니다.저도 전자담배 몇개월째 사용중입니다. 부작용은 저는 없던데..뭐 담배보다야 더 나쁘겟어요^^전자담배도 본인의 노력이 필요합니다. 그러나 그냥 금연하는 것 보다는 덜 힘들어요 전 데캉 아파치 제품 사용하고 있는대요 선물받아서 쓰고 잇는데 아직까진 고장없이 잘 쓰고 있습니다.디자인 예쁘고~ 무화량 좋고 누수 이런거 전혀 없습니다. 제가 직접 사용해보니 괜찮아서 추천해 드립니다. 전자담배 유해성도 없고 오히려 금연에 도움을 드리니 구입하셔서 꼭 금연하시길바랍니다.

naver_kin_253
전자담배 폴로니움210안녕하세요  전자담배를 피우는 25살 남자입니다.얼마전 인터넷 글을보다가 담배에 폴로니움210이라는 물질이있는데, 그게 방사능물질(?)이라고 하더라고요  몸에 굉장히 해롭다고..그래서 궁금한게 있는데,  혹시 전자담배 액상 성분에도 보통  폴로니움210 이라는 물질이 들어있나요??ㅠㅠ걱정되네요..전자담배 액상은 보통식물성 글리세린 (VG)프로필렌 글리콜 (PG)니코틴향료 이렇게 4가지로 구분됩니다.이 중 VG와 PG에는 현재까지 인체 유해한 성분이 없다고 연구되어있구요니코틴의 경우는 함량 조절에 따라 니코틴 중독을 일으킬 수는 있지만 방사능 물질은 없습니다.가장 문제는 어떤 향료가 들어가냐 인데 출처를 알 수 없는 액상을 사용하지 마시고어느정도 검증된 브랜드의 액상을 사용하시면 유해한 물질흡입은 보다 적을 것으로 예상됩니다.요약 : 보통 유해물질이 나온다면 출처는 향료. 방사능은 없을 것으로 예상

naver_kin_254
전자담배 니코틴함량 이요제남편이 2일전부터 전자담배를 시작했습니다기존 담배를 1mg짜리 1갑씩폈구요전자담배가게에서 처음시작하는거면 좀 세게 피는걸 추천하셔서3mg짜리로 달라고했습니다그래서 2일동안 담배생각나면 전자담배로 대체해서 했습니다근데 2일째 부터 남편이 배에가스가 찬느낌이 심하다 .토할거같다. 가슴이답답하다. 트름이 몇시간동안 거진30초마다 계속나오구요 그래서 음식을잘못 먹어서 체한건가싶었는데인터넷검색해보니 급성니코틴중독이란 증상이랑 너무나 흡사했습니다.그후 니코틴액상 겉상자를 보니 검은색으로 테이프가 붙어있던데 뜯어보니 12mg이라 써있던데요;;;이게 맞다면 너무 과한거아닌가요?3mg라면서 왜 겉상자에는 12라써져있는건지그냥 상자부족으로 이렇게 만든건지 의문이드네요좀 너무어이가없습니다ㅠㅠ 기기사용하다가 좀 누수가 자주생기는거같은데요 그 가게에 물어보니 조금씩 액상이 누수되어 섭취해도 몸에 해로운거 하나도 없다며 마셔도 된다고 까지했습니다돈만벌면되는건지 다른사람 몸생각하면서 팔아야하는게 맞다고생각하는데 너무 생각없이 말을하네요저런증상있으면 바로병원가서 치료받아야하나요?아님 그냥 치료없이 자연적으로 좋아지나요?다른 답변자분들은 전자담배 안피시는 분들인듯하네요. 고딩들 같네요. 전자담배 니코틴농도 6mg 이 일반담배  니코틴농도 0.1mg 정도 됩니다.전자담배 니코틴농도 12mg  이  일반담배 니코틴농도  1mg~ 5mg 정도 됩니다. 평소에 1mg 짜리 피셨으니까  담배가게 직원은 적당한 용량의 제품을 권했다고생각됩니다. 전자담배도 물론 건강에 좋지 않죠. 그러나 타르같은 유해성분이 안들어 있어서 일반담배보다는 더 건강에 낫습니다.  니코틴보다 타르가 폐에 더 안좋습니다. 저런증상있으면  조금 흡연량 줄이시면 증상은 곧 없어질 듯 하네요. 갑자기 적응이안되셔서 그런듯 합니다.보통 액상에 써져있는것이 정확한 니코틴 함량으로 판단이 되는데요...박스 꺼내서 보여주고 하다가 바뀐것으로 보여집니다.직접 섭취시 몸에 해로운것이 아예 없을수는 없습니다만 전자담배 하다보면 액상이 입으로 유입되는경우는자주 있는 일입니다.그것으로 인하여 급성 니코틴 중독이 생기지는 않으셨을꺼 같고요조금 전자담배를 줄이시고 경과를 지켜보신후 병원 방문하셔도 될듯 하네요허가되지않고 인증되지않은 저가 액상들이 너무나 많이유통되고있어 보건당국의 실태조사조차파악하기힘들닿합니다.이에 소비자가 스스로 꼼꼼히 챙겨야할듯합니다.니코틴판매는불법이라 규제를 합니다.이에 판매자들이 합성니코틴이라는 걸 섞어파는걸로 알고 있습니다.이는 공업용 실험용알콜로 주로 쓰인다죠?전자담배액상 속에 합성니코틴에 대하여. sbs뉴스 보도 참고하세요 아래링크http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1003813939&plink=ORI&cooper=NAVER 얼마전 전자담배액상에 합성니코틴을 버젓히 판매하는 곳이 sbs뉴스를 통해서 밝혀졌습니다!저는요 이뉴스 보고 정말 제가 사용하는 액상를 꼼꼼히 살펴보게 되었던 기억이 있네요 전자담배액상 속에는 니코틴이 함유되어있습니다. 이 니코틴이 깨끗한 천연니코틴이냐 하는건정말 중요한 문제입니다.. 내 몸속에 들어가는 것이기때문에 꼼꼼히 체크하고 구매해야한다는거죠매스컴에 보도된자료 첨부하오니 참고하시고 스스로 내건강 지키려면 꼼꼼히 챙겨봐야할듯합니다

naver_kin_255
전자담배 질문드립니다전자담배를 구입했는데요22ml액상을받았습니다.니코틴이10mg? 10ml/ml일케 되어있네요질문드립니다.1.1453 그..액상들어가는 병 카토라고하나요?제가 연초하루한갑피었었는데..하루 꽉채워서 몇카토가적당한가요? 지금하루 두병을 비우는데..2.니코틴조금들어간거라는데몸에 얼마나영향을끼치나요 전자담배자체가..3.서서히 무니코틴으로 바꾸려는데무니코틴은 아예 몸에해로운게없나요?식물성액체라는데..4.다른부작용은 없고 목이 마르는느낌입니다.수분을 뺏는효과가있어물을많이 마시라네요..정상인가요?질문중 2번이 가장 궁금합니다..많이 나쁜것인지..나쁘다면 얼마나 나쁜것인지..물론연초보단 낫겠지만요..답변 드립니다.1. 1453 그..액상들어가는 병 카토라고하나요?제가 연초하루한갑피었었는데..하루 꽉채워서 몇카토가적당한가요? 지금하루 두병을 비우는데..1453이면 1.6ml 입니다. 보통 2ml를 한갑으로 보는 경향이 있긴한데하루 한값 연초량이라면 보통 2~4ml 정도가 적당한것 같습니다.물론 습관에 따라 전자담배는 좀 더 흡입하게 되는 경향은 있습니다.2.니코틴조금들어간거라는데 몸에 얼마나영향을끼치나요 전자담배자체가..니코틴자체는 발암물질은 아니지만 심혈관계통의 질병을 초래 하는 물질로 알려져 있죠.그리고 보건복지부와 공주대 였던가 전자담배 실험에서 소량의 발암물질과 유해성분이 검출된바 있습니다. 뉴스검색해보시고요.하지만 저도 전담 이용자이지만 연초와는 비교가 안되죠. 끊지못한다면 전자담배가 현재로선 답입니다.3.서서히 무니코틴으로 바꾸려는데 무니코틴은 아예 몸에해로운게없나요?식물성액체라는데..2번에서 언급한바와 같이 검출된 유해성분이 꼭 니코틴 액상이라서는 아닐듯 합니다.물론 액상 제조사의 환경, 사용된 카토 등 변수가 많은 실험이었죠.무니코틴액상은 기본적으로 vg+pg+향료+감미료 정도가 들어갑니다. 식물성이라고 보긴 어렵지만 암튼 식품에 흔히 쓰이는 재료들입니다.문제는 식도가 아닌 기도를 통해 흡입하는것에 있어서 어떠한 문제가 있을지 아직 관련정보가 부족한게 현실입니다.4.다른부작용은 없고 목이 마르는느낌입니다.수분을 뺏는효과가있어 물을많이 마시라네요..정상인가요?사람마다 다른데요. 갈증을 느끼는 분들도 많습니다. 저는 갈증은 느껴지지 않고 좀 과하게 흡입하면 몸에 두드러기 현상이 간혹 일어납니다. vg에 대한 알러지 반응이죠. 물론 이부분도 체질마다 다르다고 봅니다.

naver_kin_256
전자담배 액상이 주머니에서 새었는데..전자담배 액상이 주머니에서 새어서 이게 팬티 안으로 그 전자담배 꽉채운게 다 빠져 나갓는데 근무중이라 한참뒤에 그 사실을 알게되어서 나중에 화장실에서 대충 그 중요부위하고 사타구니쪽을 씻엇는데 아직도 화상입은듯이 얼얼합니다. 혹시 병원에 가봐야될까요?? 액상은 30ml짜리에 니코틴 1ml를 다 넣었던거였습니다.전자담배 구성물질은 99,9% 식품첨가물이라 인체에 무해합니다.다만 첨가된 니코틴은 중독성 유해물질이지만 소량 흡입시 3일이내에 땀이나 소변으로 전부 방출됩니다.전자담배액상은 니코틴이 소량첨가된 상태이기에피부에 접촉되어서 가렵거나 발진이 생긴다면 병원에 가야하지만,그렇지 않으면 별 문제 없을듯합니다.제가 보기엔 액상이 혹시 멘솔향아닌가요?학교다닐때 장난삼아 잠자는 친구눈이나 중요부위에 치약을 바르면 화들짝 놀라고 얼얼합니다 ^^*그렇다고 탈나지는 않습니다.멘솔향인 경우 특유의 시원함이 얼얼하게 느껴지지 않으셨나 생각됩니다.하루가 지나도 계속 증상이 그러면 병원에 가보시는 게 나을듯합니다.도움이 되시길.

naver_kin_257
전자담배에 액상대신 물넣어도 되나요?전자담배 액상 만들때 좋지않은성분 다 빼면 무해하지 않나요?답해주세요전자담배액상은 pg와 vg,니코틴, 향료등이 합쳐 진겁니다.. pg는 일반 담배와 같은 목넘김(타격감이라고 하죠?)을 만들어 주고vg는 무화량을 담당 합니다. 일반 적인 담배 보다 많은 연기를 뿜어 내게 해줍니다.니코틴과 향료등은 말그대로 구요..좋지 않은 성분 이 어떤 걸 말하는지 모르겠네요..초기에 포름알데히드가 나온다는 말들이 많아서 인체에 유해하다라고 하였으나 그 량이 아주 소량이라 별 문제 없다고 판단되고 있구요..그냥 물을 넣어서 수증기를 만들거면 가습기를 세개 틀어 놓고 그앞에 있는 것이 더 좋습니다..전자 담배는 말그대로 "담배" 대용이라고 보셔야 됩니다..

naver_kin_258
청소년 전자담배..제가 담배를 피는데 끊기힘들정도 까지 폇어요 고1이고요주변 친구들이 전자담배로 끊는다고 하나씩 사던데요저도 전자담배로나마 끊을려고 하는데 제가 브랜드빠거든요무조건 브랜드만 고집해서 알아보니 하카라고 젤 좋은거 같은데요 근데 하카는 인터넷에서 판매를 안한다네요 그래서 부모님에게 사달라고 하려는데 전자담배가 일반담배보다 안좋다고 생각하는 어른들이 종종있잔아요 우리엄마도 그럴거같거든요 엄마에게 머라고 하면 얻을수 잇을가요 그리고 전자담배 매장에 엄마랑 청소년인 제가 같이들어가면 매장에서 저한테 설명잘해주고 팔아주실까요??안녕하세요답변드립니다.1. 국내에 판매되는 주류의 전담은 저스트포그에서 만든 1453 2043입니다. 이걸 중국에서 생산해서 국내에 들여오는데 여기다가 대부분의 유통사들이 자신의 로고만 찍어서 판매중인거죠. 메이커를 따진다는게 무의미 합니다. 같은 제품인데요 뭘.....2. 지식인에 광고를 해데면서 익숙해진 이름이 있긴하지만 그것보다는 가격비교쇼핑을 해서 가장저렴하면서 액세서리들을 많이 주는 회사로 선택하는 방법이 가장 좋습니다.3. 전자담배도 전세계적으로 담배와 같이 동일시 하고 있고, 제제하는 기류입니다. 담배를 끊을려면 전자담배도 안하는 것이 좋습니다. 전자담배에 오히려 중독되는 사례도 많고, 직접 사용해봤지만 담배는 끊었으나 전자담배에 중독된다는 말이 몸소 체험했기에 하는 말입니다.지금 나이에도 못끊는데 앞으로는 평생 못 끊습니다. 그러니 집에서 가까운 보건소에 들려서 금연 클리닉이 가입하세요. 무료로 상담도 해주고 금연할 수 있는 다양한 제품들을 무상지급 해줍니다. 금연하는데는 이게 가장 좋은 방법이더군요.도움이 되셨기를 바랍니다.일단은 금연하시려는 걸 어필을 많이 하세요.저도 23년간 담배 피다가 전담으로 금연 2달째 하고 있는 사람입니다.일단 전자담배도 담배로 분류가 되기 때문에 미성년자에게는 판매 안 되니 부모님 하고 가시면 설명 잘 해줄 겁니다.물론 설명할 때 제대로 못 들어도 제가 링크 거는 걸로 연습하시면 됩니다.전자담배는 일반 담배에 비해 유해한 거는 니코틴 밖에 없습니다.(니코틴이 없는 걸로도 필 수가 있음)그러니 어머니에게 담배에는 4000여 가지가 넘는 유해 물질이 있는데 전자담배에는 유해 물질이 니코틴 하나 밖에 없다고 말하세요.그리고 그것도 빼고 필 수도 있다고, 그러면 나쁜 물질이 없는 거 아니냐고.진짜 담배를 끊고 싶어서 그런다고 한다면 사주시지 않을까요?매장 가격은 세트 15만원 정도(기기 값만) 하고 여러가지 사면 20만원 안팎 합니다.(단품으로도 구매 가능)그러나 세트는 2가지 맛을 번갈아 핀다는 장점 외에 그다지 필요하지 않습니다.(고장나면 대체하는 정도)단품의 단점은 한가지 맛을 다 쓸데까지는 다른 맛을 볼 수 없다는 것 뿐입니다.전담은 액상이라는 물을 가열하여 그 수증기를 피는 겁니다.액상은 직접 만들어 필 수도 있습니다.http://blog.naver.com/karac625/220033258229http://isholic.tistory.com/14첫번째 링크는 사용법과 청소법이고요, 두번째는 액상 자체 제작법입니다.액상 용품 구입은 옥O, 11OO 등에서 구입이 가능합니다.(꼭 식물성으로 구입해야 함)자작 액상에 니코틴을 따로 넣을 수 있는데 그건 인터넷으로는 구매가 안 됩니다.독성물질이라 해외 직구나 공구로 구매해야 합니다.(매장에서는 구매 가능함)전자담배로 꼭 금연하시길 빌게요.

naver_kin_259
내공50전자담배의 유해성에 대한 객관적인 연구결과가 궁금합니다전자담배도 유해하다 공공장소에서의 흡연도 불법이라고 하는데 전자담배의 유해성을연구한 연구결과를 찾아봐도 정확한 검출량등 객관적인 연구결과를 찾을수없습니다.유투브에서 전자담배수증기와 진짜담배의 수중기를 물이 절반쯤 들어있는 플라스틱생수병에담아 흔들었더니 진짜담배 수증기가 들어있던 물병은 노란색으로 변했고 전자담배수증기가담겼던 물병은 색이 변하지 않았습니다.이런방식이든 아니면 입으로 내뿜은 전자담배수증기에 포함된 유해물질 검출량을 세밀하게검출해서 데이터를 발표한 연구결과가 있다면 알려주시기 바랍니다.대락적으로 니코틴 아세트알데히드 니켈등이 수증기에 포함됐다는식의 결과는 사양하겠습니다.아마도 질문자분께선 간접흡연으로 인한 유해성이 전자담배에선 찾아볼수 없는데 공공장소의 전자담배 흡연이 불법인게 불만이신 것 같습니다 . 저도 전자담배 피는 사람이지만 아무리 전자담배로 인한 간접흡연의 무해성을 입증하려고 하셔도 공공장소에서의 흡연은 다른 문제라고 봅니다 . 말하자면 매너인거죠 . 아무리 무해하더라도 연기가 보여진다면 비흡연자들은 불쾌감을 느낄수 밖에 없습니다 . 그것이 무해성에 대한 무지에서 오는 것이든 다른 것이든지요 . 어떤 방식의 흡연이던 분명 폐에 들어갔다 나오는 연기임은 분명한데 남의 몸속에 들어갔다나온 연기를 들이마신다는게 썩 유쾌할수는 없죠 . 방구냄새 좀 맡는다고 몸에 해가 되진 않지만 매너기 때문에 우리는 사람이 많은 곳에서 방구를 뿡뿡 뀌진 않죠 . 물론 방구는 불쾌한 냄새가 나지 않느냐 라고 반문하실수 있지만 바로 그 부분이 문제인겁니다 . 무해하고 유해하고가 중요한게 아니라 몸에 해가 되지 않는다고 해서 그 수증기를 사람 많은 곳에서 뿜어댈 필요가 있냐는 겁니다 . 또 전자담배 액상의 냄새가 모든사람들이 맡기 좋다고 보기도 힘들구요 . 전자담배 피는 사람들끼리도 싫은 액상냄새는 싫지 않습니까 . 제 답변이 질문자분의 의도를 잘못이했다면 전혀 도움이 안되셨겠지만 전자담배를 사용하는 사람들의 인식도 많이 바뀌어야한다고 생각해서 몇자 적어봤습니다 . 기분 나빠하진 않으셨으면 좋겠습니다 .

naver_kin_260
전자담배가 몸에 어떻게 안좋나요?전자담배가 원래 담배보다 1000분의 1정도로 밖에 안좋다고 인터넷에 떠돌아 다니던데사실인가요?전자담배 피면 뇌에 물도 차고 그뭐지 필터쪽이 유리로만들어져서유리파편도 막 몸에 들어오고 한다는데 잘 모르겠어서자세하게 설명해주실 스피드 웨건분 모십니다내공 팍팍걸게여ㅎㅎ답답한 질문 이네요~담배를 끊기 위한 대처방안으로 선택 하는게 맞으시다면, 하셔도 됩니다.그러나 아이들이나 청소년들의 무분별한 사용을 막기위해서 과용은 안되지요~어떤 음식이든 대기의 환경이든 그수치가 문제가 되는것이지요~하지만 우리가 우려할 정도의 전자담배의 유해성에 대해선 아직 정확한 보고가이루어 지지 않고 있는게 현실입니다.세계 보건 기구 등에서 나온 데이터에 의존해서 국내에서도 발빠르게 검증에 돌입지금 몇년이 지나도 정확한 데이터가 나온게 없이 그냥 유해 성분이 들었다란막연한 데이터에 귀기울인게 현실입니다.그리고 무엇보다 사용자가 전자담배의 정확한 사용법을 터득해서 사용 하신다면아무런 문제 없다가 2년여 사용한 제 답입니다.그리고 포름 알테히드..등은 우리가 마시는 우유나 또 사과등에도 들어 있습니다.담배를 멀리 하고자 하신다면 연기에 대한 유해성부터 아셔야 합니다.전자담배는 식품 첨가제를 증기로 만들어서 흡입 하는것이고,일반 궐련 연초담배는  불로 태워서 연기를 마시는 것이지요~여기서 주목 하실게 연기속에서 나오는 발암물질이 우리가 마셔서는 않된다는거지요~짧게 한마디로 이해 하시긴 어려운 부분이라서 이만 줄입니다.화이팅 입니다.세계보건기구 (WHO) 에서는 전자담배가 태아와 청녀층에게 유해하다고 경고하며, 각국 정부에게 전자담배를 미성년자에게 판매하는 것과 공공장소 에서 흡연하는 것에 대한 법적 금지를 촉구한 바 있습니다.또한 보건복지부 에서도 2012년 전자 담배 액상 유해성 연구 결과, 발암물질 , 내분기계 장애물질 등이 검출 되었다고 밝혔습니다.

naver_kin_261
차에서 전자담배저희 삼촌이 차에서 전자담배 피는데 약간 딸기향나는데맡으면 맡을수록 기모띠한대 몸에 안좋나요?전자담배 액상은 니코틴에 향을 첨가한 것으로 향은 인체에 무해하다고 알고 있습니다.연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_262
전자담배에 대해 알려주세요제가 전자담배에 대해 숙제를 할려고 하는데 모르는 것을 물어보려고 글을 올려요. 일단 아래에 나와있는 질문에 대해 답해주세요 1.전자담배와 보통 담배의 차이점과 무엇이 더 않 좋은지 알려주세요. 2.전자담배에 들어있는 성분들을 알려주세요. 3.전자담배를 피게되면 어느 병에 쉽게 걸릴수록 있는지 알려주세요 성의없는 답글과 욕은 바로 신고합니다^^안녕하세요:) 1.우선 보통 담배는 담배갑에서도 나와있듯이 각종 안좋은 물질들이 포함되어 있습니다.일반 담배의 경우일산화탄소, 아세톤, 청산가리, 암모니아,메타놀,우레탄,아세닉, 나프탈린, 니코틴, 타르, 카드뮴, 벤조피렌등등 수많은 유해물질과 발암물질이 들어있으며 전자담배에는 없습니다.하지만 일반 담배와 다르게 손이나 연기에서 냄새가 나지 않기 때문에  간접흡연의 위험도 없습니다.1주일만 전자담배로 바꾸어 피워도 몸이 담배필때보다 가벼워지는게 느껴질정도로 일반담배를 필때보다 괜찮아집니다.연기는 나지만 냄새가 나지 않기 때문에 굳이 밖에 나갈 필요가 없습니다.전자담배의 단점은 초기 비용이 든다는 점, 아무대서나 구입이 어려운 점입니다.또한 전자 담배도 담배이기 때문에 아예 안피는것보단 좋지 않다는 점입니다. 2. 전자담배의 액상 성분은 pg, vg, 향료, 니코틴 네가지 입니다.pg란 액상의 향과 맛 표현력을 좋게 해줍니다하지만 점성이 약해 누수 발생의 원인이 될 수 있습니다.vg란 무화량을 좋게 해줍니다. 무화량이란 연기를 뜻합니다.단점은 점성이 높아서 약상의 전달력이 떨어지면 탄맛을 유발시킬 수 있습니다. 3. 전자 담배도 일종의 담배이기 때문에 꾸준히 하다보면 폐나 목에 손상이올 수 있지 않을까요?1. 전자담배와 연초담배의 차이연초는 담배를 태웁니다.  전자담배는 pg/vg/향료/니코틴이 들어있는 액상을 기화시켜서 먹는 방식입니다.전자담배도 나쁩니다. 좋지않습니다. 하지만 연초보다는 적게 해롭다는 부분입니다.타르가 없다는게 제일크겠지요. 연초는 지용성 니코틴입니다. 몸에서 배출되는데 최대 15~ 20일정도걸립니다.하지만 전자담배는 수용성 니코틴입니다.수용성니코틴의경우 3~ 5일이면 배출이됩니다.2. 1번에 보시면 pg/vg/향료/니코틴  이렇게됩니다.3. 병이라는게 솔직히 애매하네요 5년을 피고있지만 병이났으면 벌써났겠지요.저의 경우 일주일에 30미리 한병정도먹습니다.과하게 액상섭취를 많이 하면 간혹 잇몸병 잇몸이 허는 정도 생깁니다.연초담배도 마찬가지입니다. 과하게 하면 뭐든지 병이나게되있습니다.

naver_kin_263
전자담배와 일반 담배전자담배와 일반 담배는 무슨차이가 있나요 ?가장 큰 차이점은 전담은 액상을 끓이는 거구요 일반담배는 태우는게 되겠죠담배 뿐만이 아니라 어떤물체든 태우면 안좋은 물질이 발생하게 됩니다, 예를 들어 설탕을 국이나 찌개등에 끓여 먹으면 아무이상없지만 설탕을 태우게 되면 엄청난 발암물질들이 발생하게 되는거죠 반면에 전자담배는 끓이는 방식이기때문에 유해성분도 담배에 비해 거의 없으며 있다해도 담배에 수치에 비교 할 수 조차 없이 미량입니다.

naver_kin_264
무니코틴 전자담배전자담배를 필려고 하는데 무 니코틴 액상을 사용하면타르 니코틴 이런 유해물질은 전혀 안들어가는 거지요?니코틴만 없을뿐...다른 좋지 않은 물질은 있을겁니다. 근데 니코틴이 없다면 목넘김 자체가 없을 겁니다. 담배는 아무 해가 없을수가 없다고 봅니다. 액상을 끓여서 증기로 만들때도. 담배를 태우는 것과는 다르지만. 몸에안좋은게 나오는걸로 압니다 몸생각 하신다면 아예 안하시는게 좋구요액상형 전자담배는 니코틴을 넣어도 타르랑은 상관없어요  고열에 지지면 액상이 약간의 변형때매 약간의 유해성이 생기는거죠 완전히 유해물질이없다고는 못해드리지만 니코틴이 없기떄문에 좀더 몸에 나쁜건 없을꺼에요  연초가 100프로면   궐렬형 80   액상 20~30   무니 10프로로 몸에 나쁘다 보시면대요

naver_kin_265
전자 담배는 담배인가요 아닌가요?안녕하세요 제 친구가 전자담배를 피는데요.시발 그 새끼가 저한태 전자 담배연기를 뱉는대 비흡연자도 전자담배 연기를 마시면 해로운가요?전자 담배는 담배인가요 아닌가요제 생각에는 전자 담배도 니코틴이 들어 있으면 담배라고 생각합니다..좋은 답변 부탁드립니다. 감사합니다전자담배는 담배가 아니라 금연보조에 도움을 주는 금연보조장치로 알고 있는데.. 전자담배도 담배입니다. 유해물질이 적다고 해도 자주 흡연을 하게 되면 담배와 똑같이 나빠질 수 있거든요. 비흡연자라면 연기를 직접적으로 마시지 않는 것이 좋을 것 같네요.

naver_kin_266
청소년 전자담배 소지 (급합니다.)지금 불가피한 사정이 있어서 어떤 학생을 신고해야 하느데, 혹시 미성년자가 전자담배를 소지하면 법적인 조치가 가해 지나요? 조치가 있다면 어떤 법인지도 알려주시면 감사하겠습니다.현행 법으로 담배 혹은 전자담배를 소지한 것만으로 미성년자를 처벌하거나 이에 준하는 법적 조치가 취해지는 것은 아닙니다.청소년유해약물에 해당하는 담배 등을 판매한 자는 처벌을 받게 됩니다.청소년보호법  제58조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.1. 영리를 목적으로 제16조제1항을 위반하여 청소년에게 청소년유해매체물을 판매·대여·배포하거나 시청·관람·이용하도록 제공한 자2. 영리를 목적으로 제22조를 위반하여 청소년을 대상으로 청소년유해매체물을 유통하게 한 자3. 제28조제1항을 위반하여 청소년에게 제2조제4호가목4)·5)의 청소년유해약물 또는 같은 호 나목의 청소년유해물건을 판매·대여·배포(자동기계장치·무인판매장치·통신장치를 통하여 판매·대여·배포한 경우를 포함한다)한 자4. 제29조제1항을 위반하여 청소년을 청소년유해업소에 고용한 자5. 제30조제7호부터 제9호까지의 위반행위를 한 자6. 제44조제1항을 위반하여 청소년유해매체물 또는 청소년유해약물등을 수거하지 아니한 자

naver_kin_267
무니코틴 액상 전자담배. 중독성이 있나요?안녕하세요 금연 1년 3개월차 22세 성인 남성입니다마지막 피운 연초는 필라멘트 하이브리드였구요.하루에 거의 4~7개비 정도 흡연 했었구요, 흡연 기간은 약 1년가량입니다. (짧게, 그리고 적게 펴서 그나마 금연이 수월하지 않았나 싶네요)다름이 아니라 사실 담배라는게 끊는다고 끊는게 아니라 참는거라고들 하시잖아요?마찬가지로 지금 금단현상이나 흡연 욕구 이런부분은 현저히 낮고 많이 생각나지도 않습니다.하지만 한번씩 흡연욕구가 올라 올때가 있습니다. 그럴때마다 정말 독하게 참고 참아왔습니다 (금연 후 지금까지 핀 연초는 딱 한개비) 그런데 요즘 심하게 담배생각이 한번씩 나기도 하고 입이 심심한? 그런 경우도 종종 있구요. 그래서 전자담배쪽에 관심이 가서 이런 질문을 드리게 됐습니다.1. 전자담배 무니코틴 액상을 사용하게 되면 나중에 굳이 니코틴이 아니라 액상 자체의 향?이나 습관 때문에 끊기가 힘든지 궁금하네요2. 무니코틴 액상으로 계속 흡연하다보면 어느순간 니코틴 액상으로 넘어가거나 연초 생각이 나기도 하는지, 혹은 연초로 넘어갈 위험성이 있는지 궁금합니다.3. 전자담배는 일반적으로 수증기를 내뿜는것으로 알고 있습니다. 그렇다면 간접흡연의 피해는 없는것인가요?4. 무니코틴 액상 사용시 만족감은 어느정도 인가요? 목넘김이나 그런 부분은 비교적 많이 낮은 편으로 알고 있습니다. 현재 금단현상이 심하지도않고, 그저 좀 더 풍족(?)한 정신건강을 위해 알아보는거지만. 그래도 좋은게 좋은거다보니 만약 시작한다면 이것저것 따져보는게 사람욕심이니 궁금하네요.5. 전자담배의 위험성을 알고 싶습니다.(무니코틴 액상과 니코틴 액상을 사용하였을때 두가지 경우에 대해) 솔직히 연초보다는 훨씬 '덜' 해로울 뿐이지 완전히 무해하지는 않는걸로 알고 있습니다. 무니코틴 액상 전자담배를 흡연시 건강에 끼치는 영향을 알고 싶습니다. 물론 만약 제가 시작하게 된다면 무니코틴으로 흡연하겠지만 니코틴 액상이 들어갈 경우의 유해성도 알고 싶습니다.6. 마지막으로 전자담배의 가격대를 알고 싶습니다. 파이프가격과 유지비(한 달 기준 액상이나 필터 값)가 얼마나 드는지 궁금하네요. (괜찮은 제품이 있다면 추천해주세요!ㅋㅋ)질문이 많은만큼 내공은 100 올리겠습니다!자세한 답변 기다리겠습니다 감사합니다.최대한 간단명료하게 답변 드리겠습니다.1. 전자담배 무니코틴 액상을 사용하게 되면 나중에 굳이 니코틴이 아니라 액상 자체의 향?이나 습관 때문에 끊기가 힘든지 궁금하네요중독의 원인은 오로지 니코틴 입니다. 합성착향료는 중독성이 없습니다. 오히려 향료는 일정기간 지나면 그 맛과 향을 사람이 느끼지 더 이상 느끼지 못하는 소위 가습기 단계가 찾아 옵니다.2. 무니코틴 액상으로 계속 흡연하다보면 어느순간 니코틴 액상으로 넘어가거나 연초 생각이 나기도 하는지, 혹은 연초로 넘어갈 위험성이 있는지 궁금합니다.현재 흡연자라면 무니코틴액상을 피울 경우, 당장 금단현상이 옵니다. 앞서 답드렸듯이 중독의 원인은 니코틴이기 때문이죠.무니코틴에 의해서 니코틴 액상으로 넘어갈  근거나 개연성은 전혀 없습니다.3. 전자담배는 일반적으로 수증기를 내뿜는것으로 알고 있습니다. 그렇다면 간접흡연의 피해는 없는것인가요?일반적인 연초의 간접흡연의 피해라면 사실 니코틴 보다는 타르나 일산화탄소와 같은 발암물질이죠.하지만 매우 좁고 밀폐된 공간에서 전자담배를 계속적으로 피운다면 어느정도 영향은 있지 았을까 싶지만니코틴 자체는 발암물질은 아닙니다.4. 무니코틴 액상 사용시 만족감은 어느정도 인가요? 목넘김이나 그런 부분은 비교적 많이 낮은 편으로 알고 있습니다. 현재 금단현상이 심하지도않고, 그저 좀 더 풍족(?)한 정신건강을 위해 알아보는거지만. 그래도 좋은게 좋은거다보니 만약 시작한다면 이것저것 따져보는게 사람욕심이니 궁금하네요.목넘김은 비교적 낮은게 아니라 없다고 봐도 무방합니다. 왜냐면 소위 타격감 목넘김 이라고 하는것은 독성에 대한 몸의 반응인데 그것은 바로 니코틴이 원인이죠. 그외 성분은 합성착향료나 VG, PG 등은 목넘김과 하등의 상관이 없기때문에 무니코틴액상을 흡입하면 그냥 향료만 조금 느껴질뿐입니다.오히려 PG나 VG에 의해서 입안이 텁텁하거나 많이 흡입하면 두드러기 같은 부작용만 있을 뿐 입니다.5. 전자담배의 위험성을 알고 싶습니다.(무니코틴 액상과 니코틴 액상을 사용하였을때 두가지 경우에 대해) 솔직히 연초보다는 훨씬 '덜' 해로울 뿐이지 완전히 무해하지는 않는걸로 알고 있습니다. 무니코틴 액상 전자담배를 흡연시 건강에 끼치는 영향을 알고 싶습니다. 물론 만약 제가 시작하게 된다면 무니코틴으로 흡연하겠지만 니코틴 액상이 들어갈 경우의 유해성도 알고 싶습니다.눈에 띄는것은 니코틴이며, 그자체는 발암물질이 아니지만 니코틴은 심현관계통의 질병을 초래하는 물질로 알려져 있습니다. 그리고 국내 모대학과 보건복지부에서 실험한 사례를 보면 전자담배에서도 소량의 발암물질과 유해성분이 검출된 사례가 있습니다.  물론 이러한 발암물질과 유해성분이 니코틴이 빠진다고 해서 없어지는것은 아니고 기화되는 과정 또는 실험에 쓰인 전자담배의 문제, 우연의 특수성 등 다른 원인이 있을수도 있다고 보여지네요. 딱 거기까지 입니다.6. 마지막으로 전자담배의 가격대를 알고 싶습니다. 파이프가격과 유지비(한 달 기준 액상이나 필터 값)가 얼마나 드는지 궁금하네요. (괜찮은 제품이 있다면 추천해주세요!ㅋㅋ)전자담배는 소모품으로 이뤄져 있습니다.보통 입에 무는 팁부분 뺴고 배터리부+카토마이저 이렇게 2단구성인데요. 배터리는 소모품이고 카토마이저도 안에 들어가는 코일은 1~2주 쓰는 소모품입니다. 거의 다 소모품이라고 보면 되는데사실 돈이 가장 많이 들어가는것은 액상이겠죠. 그런데 무니코틴을 피운다고 하셨으니 담배세가 적용안되서 저렴하게 이용이 가능합니다.일반적으로는 니코틴 액상의 경우 담배세는 1ML당 적용하지만 실제 체감상으로는 2ML가 연초한갑과 비슷하다는게 중론 입니다. 하루 2ml 한달 60ml 소진하는 이용자 비율이 가장 높습니다.가격차이는 있으나 보통 니코틴이 들어있는 전담액상 20ml가 3만원 정도에서 그 이상하는걸로 알고 있습니다. 무니코틴 액상은 그 절반 정도하는데 사실 무니코틴은 자작하기도 쉬워서...멀티샵 같은곳에서 MOD형 전담으로 4~5만원대 형으로 하면 딱 좋습니다.안녕하세요 전자담배로 4개월째 연초금연중인 25세남성입니다 우선 질문내용에관한 답부터드리겠습니다. 1,2,3) 저는 건강과체력이 안좋아지는걸 느끼고 끊어야겠다는 경각심이 들어서 전자담배를 선택했습니다. 아무동기없이 막연하게 전담을 구입한 여럿 주변인들을 보면 다들 그냥 바로 일반연초로 돌아가시더라구요... 하지만 질문자님께선 제법오랜기간동안 금연중이시기 때문에 연초로넘어갈 확률은 낮다고봐집니다. 담배맛이그리운게아니라 담배피는 습관.목넘김? 여튼 이런 행위가 그립고 생각나시는거잖습니까?ㅋㅋ 저두 그냥 금연하고싶었지만 손과입이 심심하고 니코틴이라도 주입시키자는 생각에 전담을 시작하였고 이로인해 연초생각은 거의나지않고 순조로운 금연생활중이거든요ㅋㅋ 안좋은점이있다면 냄새가안나고(오히려 좋은냄새가 나구..)실내에서도 흡연이 가능하니까 습관적으로 한모금씩 입에 갖다대는거같아요ㅋㅋ 그리구 액상은 제품마다 다른데 제가알기론 '데캉'회사 제품말곤 다 무니코틴이라서 구입을하시고 니코틴을 따로섞어서 사용합니다. 그리구 그냥 액상은 중독성물질이없기에 굳이 니코틴을 몸속에 넣고싶다는 생각은 안들것같네요! 간접흡연의 피해도 전무한걸로알고있습니다. 수증기라 연초연기보다 훨씬빨리사라지구요ㅎㅎ 4.만족감은 생각보다 높습니다. 우선 처음 목넘김은...초기에는 살짝 따갑다라는 느낌을받으실꺼에요 이게 수증기다보니 연기보다 입자가 굵어서 목구멍에서 따갑다고 느낀다네용 몇번피면 익숙해집니다. 아무래도 수증기가 눈에보이기때문에 연초피는 기분도나고 나름의목넘김도 있어서 만족중입니다. 연초피는사람들도 목넘김 면에서는 의외로 만족하더라구요. 맨날실내에서는 제꺼 뺏아핍니다... 5.전담 위험성이...이게 저도 관심을갖고 알아봤지만 예전기사들보면 어디에안좋다 안좋다 이런말이많은데 요새는 연구가활발히 진행되고있는듯 하나 확답은 못들었습니다. 하지만 분명한건 연초가 타면서 나오는 수십가지의 발암물질은없다는거. 글구 니코틴없는제품은 니코틴까지없다는거ㅎㅎ 제가 피우면서 느낀걸론 액상마다 다른데 목이 간혹 따갑다는겁니다. 위에도말씀드렸다시피 데캉제품이.. 근데이건 니코틴들어있는거라 작성자님과는 무관할수도있겠네요ㅎㅎ 원리를 봐도 식용 향료? 에 식물성 뭐시기를 써서 향과 수증기를 만든다네요 먹을수있는 액체가 기화된다고 나쁠까? 연초보단 백배낫겠지 라는 안일한생각으로 피운답니다ㅎㅎ 6.가격대는..제가쓰는제품 하나라서 이것밖에몰라요.. 친구들도 다 이제품이고..전담계의 겔럭시s시리즈같네요ㅋㅋ 젤흔하고 기본적인 '하카'제품을씁니다. 인터넷에서 찾아봐도 뭔말인지몰겠고 해서 그냥 막무가내로 매장엘갔는데 처녀품으론 하카가좋다고 추천해주더라구용..폰충전기로 충전되는게 젤큰메리트같아요ㅋㅋ 뭐가다르냐고물어보니 다 똑같은데 디자인이틀리다고 들었습니당.들어가는 액상도 전자담배마다 다른줄알고 갔는데..ㅋㅋ 여튼 이제품은 하나사면 두개가들어있는데14만원정도였구 여자친구랑같이사서 7만원씩냇어요 친구랑같이 가서 사세요! 그리구 유지비는 필터 2500원짜리 있는데 한달에 두번정도 갈아끼웁니다. 제가가는곳은 액상살때마다 현금결제면 이걸두개씩줘서 사본적이없네요ㅋㅋ 액상은 데캉은 좀작은데 니코틴이라 패스하구 다른제품같은경우 3만원안팎입니다. 오래피면 하나로 두달가구 좀 많이빨면 3주에서 한달정도 가더라구요. 한달유지비는 3만원이면 넉넉하실거같네요ㅋㅋ 전첨에 담배맛이나야지 뭔 남자가 과일맛이여 하면서 하카 마일드세븐맛을샀는데 퉷.. 과일이좋아영ㅋㅋㅋㅋ 전 개인적으로 '바론식스'제품이좋더라구요 그중에서도 복숭아향인 피치키스! 쿨피스맛나요♡ 저걸잃어버려서 급하게 집앞매장에서 데캉제품 복숭아를구입했는데 데캉만의 향과 목따가움이 전개인적으로싫어서.. 전 피치키스만피고 여친은여러개 바꿨는데 어디껀지는 관심무..ㅋㅋ 멘솔만 피던데 멘솔좋아하시면 애플민트가 젤 맛나더라구요..어디제품인지는 모르겠으나 워낙 인기많은거라고하니 어디든있을듯.!ㅋㅋ 구입하실땐 전자담배전문매장을가세요 부산만 그런가..전자담배가게라고 해서갔는데 뭔 오토바이가게가 나오질않나 정육점이나오질않나ㅋㅋㅋ 부업으로 전담을파시더라구요..근데 제품도 하나뿐이고 액상종류도 한두가지뿐이라서 비추천! 시연도해볼수없더라구요.. 제가 데캉복숭아산곳은 정육점... 여튼 액상은 전문샵가시면 시연 얼마든지 해볼수있으니 해보시구 구입하세요ㅎㅎ 니코틴없는건지 확인꼭하시구요 아무쪼록 전담도 후딱피고끊으시구 건강한생활하시길 바랍니다 뿅! 쪽지로 질문환영ㅋㅋ습관적으로 하시는 분들에겐 무니코틴 액상이 나을 수 있습니다요즘은 다양한 무니코틴들도 많이 나와서향도 고를수가 있구요니코틴 걱정도 덜 수 있어서 더 좋습니다간접 흡연도 더 안심이죠 요즘은 핸드폰 충전기로 충전이 가능한 전자담배가 인기인데요무화량이 풍부한 최신 전자담배 '단테세트'가 좋더라구요전자담배나 무니코틴 액상은시가마트 추천해요

naver_kin_269
그린비형님 전자담배질문할게요안녕하세요 전 25살인데 한6년간담배를폈는데요 이번에 담배값인상도있고 옛날부터 계속 금연시도를했는데 번번히 실패 하더라고요.. 의지는 약하지만 끊고자하는 의지는 항상 있었습니다..  제가 흡연습관분석해보니 빨고 연기내뱉는 행위자체에 의존성이 높더라고요 즉 니코틴중독도물론있겠지만 담배를 가장 큰이유가 흡입후내뱉는행위때문이니 전자담배를피면 금연하는데 상당히 효과를 볼 수 있을거같은데요. 문제는 제가 유해성에 대해 걱정이 되요.who에서도 좋지않다고했고 뚜렷한 부작용에 대한 자료가없으니..포름알데히드나 기타 유해물질이나온다고 하는데. 그럼 무니코틴을 피면 된다는 식의 답변도 많던데요 근데 무니코틴제품도 사실 안심할순없을거같은데.. 식용 글리세린+@ 다른 화학물질을 첨가하여 만든게 액상이라는데 이 식용글리세린이 식용상으로는 문제가없으나 액상상태로 유증기로 흡입하면 무해한지 자료가없다는둥. 잘모르겠네요..; 그렇다고 물을넣어서사용하면 고장이 난다고하더라고요.. 질문. 1.전자담배액상의 유해성에 대해,그리고 유해성을 최대한 줄이는 법 잘설명해주세요. 2.가격은최대 15만원까지.최대한 유해성이 적으면서 괜찮은 브랜드 소개해주세요 (맛이나 디자인도 중요하지만 전 최대한 안전한 제품 사용하고 싶네요.친구는 며칠전에 하카 삿는데 디자인자체는이쁜데 흠..)안녕하세요답변드립니다님은 질문하고 답변채택을 잘 안하는 편입니다도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요내공도 돌려받고, 질문마감률도 올라갑니다1. 뭐든지 임상실험결과가 나오기까지는 상당한 세월이 걸립니다. 아직 전담의 유해성을 논하기에는 너무 짧은 시간이구요. 다만 태우는 과정에서 많은 발암물질이 발생하는데 전담 역시 베이포라이저 방식이 대세라 코일에 직접 액상을 묻혀 가열하는 방식이라 의심이 되는 부분이 있습니다.2. 액상 자체도 자연적으로 섭취하는 물질이 아닌 점도 별로죠. 식품첨가물 등급으로 구해서 사용하면 좀 안심이 된다지만 근거는 없습니다. 즉 전자담배를 안심스럽다고 사용하면 안된다는 점입니다. 다만 담배를 대체할만한 녀석이라는 점과 무엇보다 금연이 최고라는 점은 꼭 생각해야 됩니다.3. 대부분 베이포라이저방식이라 뭐가 더 낫다라는 전담기기는 거의 찾기 힘들구요. 다만 담배보다 더 짙은 무화량을 좋아한다면.... 예를들어 시가같은 무화량이 좋다면 모드기기들을 구입하는 것이 좋습니다. 미국에서 직구를 통해 구해보면 저렴하게 구입이 가능합니다. 입문자아게 가장 무난한 세트는 1453이라고 생각합니다. 가격도 3~4만원대로 적정수준입니다. 오프매장가면 눈탱이 맞으니 온라인에서 가격비교해서 구입하면 됩니다. 그리고 국내에 전담 메이커 운운하는데 그건 전담팔이 상술이구요. 대부분 저스트포그사에서 나오는 1453에다가 자신의 마크만 찍어서 판매하는 수준이라 그놈이 그놈입니다. 가격만 덤탱이 씌우는 거죠. 그냥 가격비교로 구입하세요.건강을 생각한다면 일주일마다 코일과 탱크내부 청소는 꼭 해주고, 드립팁의 청결상태를 확실히 유지하세요. 입에닿는 물건이니 손이나 다른 곳에 닿지않도록 꼭 파우치 이용하구요.액상은 일단 자신의 입맛에 맞는 액상을 찾아야되니 오프매장 한번 방문해서 무료시연하세요. 종류대로 눈치보지말고 다 사용해본다음 구입해서 써보고 그 맛을 기억했다가 온라인에서 동일 제품을 구입해서 쓰거나 자작해서 사용하면 됩니다.도움이 되셨기를 바랍니다.요즘은 핸드폰 충전기로 충전이 가능한 전자담배가 인기인데요무화량이 풍부한 최신 전자담배 '단테세트'가 좋더라구요저렴하고 성능좋은 기기들도 많구요전자담배나 무니코틴 액상은시가마트 추천해요

naver_kin_270
전자담배 부작용ㅠㅠ전자담배 구매 예정인데전자담배 부작용 같은게많은가요?꼭 뭐 사려고 하면 이런게터지고그래도 연초보단 안해롭지 않을까요..?전자담배 부작용 알려주세요ㅜㅜ저도 인터넷 보다가 전자담배 부작용 기사를 많이 봣는데너무 터무니 없는 거라서 걍 넘겼어요ㅋㅋ아니 발암물질에 뭐 어디아프고 그렇다는데아무리 그다 한들 연초보다 안좋을까요?연초 자체는 발암물질이 많다는건 누구나 잘 알고있는 얘기잖아요근데 알면서 다 피잖아요ㅋㅋㅋ전자담배에서 발암물질이 나와서전자담배 부작용 일어나고 그래도전자담배는 그냥 니코틴에 액상일 뿐이고태워서 하는게아니라 액체를 기화시키는건데발암물질이 일반연초보다 많이 나올수가 없죠그리고 구강암이나 이런 부작용도 있는데사실상 전자담배 부작용이 있어도연초보다 부작용이 많을까요?뭐 실험결과 같은걸 봐도 너무 일부분인게 많고동물실험 잠깐하고 계속피면 유해하다 하잖아요결과치도 너무 정확치않은게 많고전자담배 사용하면서 주위하시면 문제없이 잘 쓸수 있어요심지교체 자주 해주고 청소도 자주해주고물 많이 마시고 그러면 크게문제되지 않습니다.저 지금 라미야 R2 쓴지 3달 넘어가는데너무잘 맞아서 사용 잘 하고 있어요연초도 끊게됐고 저는 전자담배가 참 괜찮은데..부작용 너무 생각하지마시고 전자담배 구경가보세요ㅋㅋ소심하게 라미야 추천합니다ㅋㅋㅋ전자담배 부작용 걱정 마세요 연초 부작용보단 날듯..ㅋ

naver_kin_271
전자 담배 선택과 관련한 문의안녕하세요.18년간 담배를 피웠었는데...금연을 해보고자 전자 담배를 사용해보려고 합니다.니코틴이 포함된 전자담배를 사용하면정말로 담배를 끊는 것이 아니라고 생각해서무니코틴 전자담배를 써보려고 하는데, 인터넷을 돌아보면 역시 부작용이 많은 것으로 보입니다.최근 뉴스들을 보면 전자담배 액상에서도 위험 물질이 검출된다고도 하는데...아래 내용이 가장 궁금합니다. 1. 완전히 인체에 무해한 전자담배가 없을까요. 2. 전자담배의 유해함을 인정했을 때, 실제 흡연과 비교해서 어느쪽이 그나마 더 나을까요. 3. 빈 담배 파이프만 물고 있으면 금연이 잘 될까요. (개인 의지의 영역이겠죠?) 4. 전자 담배 외에 추천하실만한 금연 방법이 있을까요.   - 저는 중국 거주자라 보건소나 병원엔 잘 갈 수가 없습니다. 도움 부탁 드립니다!1. 인체에 무해한 전자담배는 없습니다ㅜㅠ 전자담배도 담배라고보시면됩니다... 그냥담배에요!!!2. 그냥 둘이 똑같다고 보시면돼요 전자담배회사도 벌어먹고살려고 무해하다 어쩐다 하지만 결국 둘다 똑같기 때문에 전자담배로 금연을 하겠다는건 잘못된인식입니다!3. 아니오 담배자체를 멀리하셔야합니다! 오히려 더 태우고 싶어지고 생각나게하니까 금연을 결심하셨다면 그냥 다 치우세요!4. 니코틴보조제(패치, 껌, 사탕 등)로 조금씩 줄이시고, 2달이되면 조금 수월해지실테니 그때부터는 흡연생각이들때마다 양치질을 하시던지, 담배 살돈을 모으면서 돈이 쌓여가는 재미를 느끼시던지, 그냥 껌이나 사탕을 드신다던지 등의 방법을 추천해드립니다!

naver_kin_272
전자담배 해로운가요?금연을 하고자 전자 담배를 피우고 있습니다일주일됐는데 담배생각날때 피우니까 견딜만 하더라구요그런데 주위에서 전자담배가 몸에 더 않좋다는 분 들이있어서 고민중입니다전자담배 계속 피워도 될까요?몸에않좋으면 구체적으로 어떤점이 않좋은지요?안녕 하세요~잘못된 상식들입니다.발암물질은 음식이나 대기에도 얼마든지 있습니다.걱정 하셔야 하는건 환경 호르몬이 더 문제지요~그양이 미새하니까 걱정 하지 않아도 됩니다.담배는 지구상에서 제일 문제가 되는 물건입니다.금연을 위해서는 무엇이라도 사용 해야 합니다.그리고 액상이나 전자담배나 하면서 떠드는데 사실은사용 하실때 가열 하는 코일에 문제가 생겨서 그런 겁니다.절대로 탄맛 나게 사용을 하시면 안됩니다.가장 안좋은게 담배나 전자담배나 연기에 문제지요~전자담배는 증기로 마시는 거지 연기로 마시면 안됩니다.~도움이 되시길...그리고 더 궁금 하시면 아래 네임 카드로 오세요~모두들 금연에 도움이 되고자 모이는 곳 입니다.발암물질이나 몸에 안좋은것은 지금 살고있는 지구에는 어디든 있어요연초담배보다 전자담배가 덜 해로운거지 몸에 좋은건 아니니까요기사도 보면 연초 한가치랑 액상 한통이랑 비교하는등 신뢰가 안가서안좋다는 기사나오면 그려려니 하고 넘겨요몸에 좋다고 피는건 아니니까요저는 일어날때 덜피곤하고 기침 가래가 안나와서담배끈기도 어렵고 해서 전자담배로 쭉 할생각이에요주위 사람들이 뉴스를 맹신하는 뉴스 신도들입니다. 전자담배가 아무렴 궐련(연초)보다 안좋을리가 있을까요?물론 포름알데히드 수치는 궐련보다 높습니다만.. 이는 사과보다 적은 농도라고 이미 밝혀진 바 있습니다.이미 국외에서는 전자담배가 궐련보다 덜 유해하다는 연구 보고서가 공식화 되었고, 전자담배를 건강보험에 적용시키려는 안건도 나와 있는 추세입니다.(선진국에서)전자담배가 궐련보다 더 유해하다고 하시는 분들께 물어보세요. 포름알데히드 수치가 조금 더 높은 것을 제외하고 도대체 어느 부분에서 더 유해한지를요... 아마 단 한명도 대답하지 못할 것입니다.간혹 조금 아시는 분들 하는 말이..... 배터리 폭발 사고를 말씀하시겠죠 ㅎㅎ배터리 폭발 사고는 스마트폰이 더 많습니다. 그런 분들께는 스마트폰 들고 다니지 말라고 해야겠죠 ㅋ전자담배 배터리와 스마트폰 배터리는 똑같은 리튬이온 배터리 입니다.한가지 더 말씀드리자면... 문제가 되었던 포름알데히드는 5V 이상 고출력으로 지져야 일정 수치 이상으로 올라가고, 현재 액상 자체에서는 대개 검출되지 않는 부분입니다.

naver_kin_273
남편이 담배를 줄인다며 액상전자담배를 피우는데요아이와 함께 있는 공간에서 액상을 보충하며 흘리고 닦지만 냄새가나며 끈적한게 남아있곤 합니다아이는 좋은 냄새가 난다며 아빠를 졸졸 따라다니고요심지어 집 베란다에서 피우곤 하는데요유해 성분이 없다는데정말 아이에게 해로운 성분은 전혀 없는 걸까요??전자담배도 담배는 담배입니다. 지금 저희 아버지가 전자담배2년째피는데 못끊겟다고 하는데 아이한테도 유해성분은 잇을겁니다

naver_kin_274
전자담배 단점 .. 라미야 R8 사용자인데친구가 선물로 라미야 R8 제품을 선물해줬는데 문제가 제가 이걸 사용법도 모르거든요그리고 전자담배 단점이 심각하다는데 담배보다 심각한가요 아님 그정도는 아닌가요..이걸 써도 되는지 걱정되서 질문 올려봐요... 저는 라미야 R8 선물받앗어요 ㅠㅠ전자담배 단점을 질문 주셨는데담배는 딱 이게 단점이다 할 수 있지만전자담배 단점은 이거다 말씀드리기가 솔직히 좀 어려워요 솔직히 담배랑 비교만 해도 나오는게 담배를 대체할 금연보조제가 전자담배거든요담배랑 비교했을때 가장 비슷하면서 유해물질은 니코틴만 있으니 전자담배 단점은 찾기 힘들죠다만 담배는 수천가지의 유해물질과 더불에 태우는 연기가 주 원료인데 어떻게;; 좋겠어요전자담배 같은경우 액상을 넣고 기화시키는 원리라 덜 해롭구요 지금 구입하신 신형 제품이고 라미야 R8은현재로써는 매진되서 다시 사기까지는 시간이 걸리는걸로 알고 있어요 요즘 전자담배 신형들이 많이 나오고 있는건 사실이기는 한데전자담배 R8 은크래들 충전기에 음성으로 충전됨을 알려주는 기능이라던지OLED 화면으로 흡입횟수외에 에코모드 정전압조절모드를 확인하고작동할 수 있는 기능을 가진 기기들이 나온지라... 아무래도 신기하고 최초로 나온 신형이다 보니 많이들 구입하는것 같다는 생각이 드네요그리고 막대형 기기는 솔직히 보관하기도 많이 힘들고액상누수도 되곤 했는데 둥글둥글 뒷주머니에 넣어도주머니에 넣어도 쏙들어가궁 뚜껑같은 커버로 되있어서 열림 닫힘도 되니 많이 사용하는것 같아요 그래도 투자하셔서 구입했으니 유해물질 이나 루머에 현혹되지마시구 건강하게 금연하시길 바래요!

naver_kin_275
전자담배 부작용이 뭘까요﻿전자담배 유해성 그게 뭘까요?유리섬유는 또 뭘까요..전자담배 유리섬유가 어디부분을 말하는건지뭔지 궁금합니다그리고 전자담배 부작용도 알려주세요저도 궁금해서 제가 피는 전자담배 회사에 전화해봤습니다.근데 유리섬유말고 실리카윅을 쓰고 있다고 하네요.또 찾아보고 하니까 유리섬유가 해롭고 유해하고 그런거는 아니래요.유리섬유를 직접 생산하는 관련자가 세계적으로 약20만명 이상이고,이러한 근로자가 유리섬유에 노출된다고 국제 암 연구 기관에서 보고 하고 있다고 합니다.근로자 이외의 간접 노출자는 이보다도 더 많은것으로 보고되고 있다고 하는데요.유리섬유에 노출되는 초기경로가 흡입과 피부접촉이라고 해요.큰 직경의 유리섬유는 피부나, 눈에 자극을 주기도 한다는데요많은 연구결과에 아직 어떠한 발암성과 관련한 보고 자료는 없다고 합니다.또 유리섬유 분진이 피부에 노출되는것은 흙, 먼지나 쇳가루가 피부나 호흡에 영향을 주는 것과유사하다고 합니다.전자담배 유해성에 대해서 말씀하셨는데전자담배에서 니코틴은 사용할만큼의 양을 넣고 타르나, 다른 담배속에에 포함된발암물질은 전혀 없어요.그래서 전 전자담배 계속 이용하고 있습니다.라미야 전자담배 쓰고 있는데요.전화로도 친절하게 대답해주시고 서비스도 좋네요.다시 말하자면 유리섬유는 인체에 담배보다 치명적이지 않고 위험성에 대한 증거도 많지 않아요.다량 복용할시 모든것이 안좋긴 하겠지만 전자담배도 극히 일부 입니다.전자담배 부작용이 여기에 있는데요.연초담배도 줄담배 태우시면 어지럽고 울렁거리고 하실텐데전자담배도 많이 피시면 어지럽고 울렁거려요.같은 증상이라고 보시면 되요!좋은 답변 되셨길 바래요~

naver_kin_276
내공100전자담배 어디제품이 제일 나을까요(내공100)담배를 끊긴끊어야되는데 얼마전 티비를 보니 전자담배란게 있더군요 인체에 피해가 전혀없다 고들하는데 불만제로에서는 담배보다 더유해한제품도 있다더군요 펴도 담배맛 비슷하게 나는데다 폐에 전혀 해롭지않은 그런제품은 없을까요저도 전자담배를 피우고 있습니다. 금연해보려고 이것저것 하다가 실패하다가 전자담배피우게 됬는데요 전자담배는 일반 담배와는 달리 타르나 일산화 탄소같은 발암물질이 없다는 장점이 있지요. 그래서 저처럼 기관지가 안좋으신 분들에겐 괜찮다고 봅니다. 그리고 니코틴으로만 기화흡연 하기 때문에 간접흡연 피해도 없구요 처음 금연을 시작할 때 니코틴이 아예 없는 걸로 시작해서 너무 힘들었었는데 전자담배는 니코틴이 들어있어서 금단현상을 없었어요 니코틴은 또 양을 조절 할 수 잇어서 처음 양을 본인에게 맞게 설정해서 피우시다가 점차 줄여나가시면 되요 저도 지금은 많이 줄인 상태예요 저는 저스트포그를 사용중인데 저스트포그 참 괜찮은 것 같아요 가격도 저렴한 것 같고 상담시스템도 잘 되어 있더군요 무엇보다 제가 반한 점은 휴대용 충전기를 준다는 것입니다 식당이나 다른 어느곳을 가든 배터리 다를까 염려하지 않아도 되거든요 이점이 정말 편리하더군요 님도 좀더 살펴보시고 꼭 신중한 결정 하세요전자담배도 니콘틴이 있는것들이 대부분이어서몸에 완전히 무해하다고는 할수 없죠.하지만 담배에 포함되어있는 수많은 유해물질 중에서니코틴은 그나마 유해성이 덜합니다.카페인처럼 중독성이 강해서 문제이지 암 같은심각한 질병의 원인은 아닙니다.담배를 피는 사람은 모두 니코틴 중독이 되어있다고생각하시면 되고 갑자기 담배를 끊으면 금단현상이 일어나니코틴을 공급받고자하는 욕망이 강해져금연의 결심이 오래 못가곤합니다.그래서 보건소나 약국에서 추천하는 방법이니코틴이 함유된 패치나,금연껌 등등이죠.전자담배도 같은 맥락이라고 생각하시면 됩니다.다른 유해성분은 다 뺏는데 니코틴을 함유시킨 이유입니다.불만제로에서는 그 니코틴이 인조니코틴으로성분이 안좋다고 말하더군요.하지만 중국에는 많은 제조회사가 있고그중 가장 큰 데깡이라는 곳도 있고 그 외 대표적인 회사가몇개있습니다.예를들면 우리나라에 롯데,해태,삼립 등 많고 인지도 있는 제과회사들이다수 있는데 불만제로는 어느 시골의 무허가 불량식품 공장에 가서 취재를 했습니다.그리고는 마치 모든 제품이 그런 것처럼 보도를 했는데그건 다분히 방송에 자극을 주는 고의적인 취재라고 생각할수 밖에 없습니다.데깡이란 회사는 일반연초담배도 생산하는 곳인데담배잎에서 추출하는 니코틴이 별로 비싸지도 않고몸에 좋은것도 아닌데 뭐하러 애써가며 가짜를 만들겠습니까?저도 전자담배를 사용하고 있으며전자담배로 인해 금연에 성공한 사람인데그리고 가래가 없어지고 아침에 몸이 개운해지는등금연의 효과를 몸으로 느끼며저의 선택에 만족하고 있는 사람인데마치 제품의 성분도 모르고 사용하는 무지한 사람으로이야기 하는게 화가 나더군요.아뭏튼 결론은 전자담배라고 무조건 안좋다는 생각보다믿을수 있는 제품을 찾는게 중요한것 같아요.그리고 실제 담배 대체효과가 있을지 입맛에는 맞는지직접 시연해 보고 구매하시는게 가장 중요하고요.인터넷 구매보다는 매장에서 충분한 설명과 비교 후 구매하시는게 좋습니다.제가 사용하는 제품은 에바코인데 워낙 종류가 많아자신에게 맞는 제품을 구매하기에 좋더군요.또 매장이 많아 A/S가 수월한지 꼼꼼히 확인하시고요.(전자담배는 다소 예민한 제품이라 가끔 고장이 납니다)전자담배는 타르나 일산화탄소가 없어 참 깨끗하고 큰 해가 없습니다.대리점에 방문하여 모델을 직접보고 흡입확인후 구입하는 것을 권하고 싶네요.화면에서는 화면발이 있어 멋있어 보이지만 실제로는 너무 크고 무거운 경우도 많습니다. 액상도 자신이 피우는 담배와 비슷한 수준의 니코틴 함량을 선택해야지 무조건 사면너무 밍밍하거나 메스꺼울수도 있구요..  맛은 그것이 그것 같구요..아뭏튼 휴대하기 편하고 A/S잘 되는 것이 좋을듯 합니다. 너무 급하게 자주 흡입하거나 배터리가 수분에 접촉하면 고장도 나기 때문에A/S는 꼼꼼히 챙기는 것이..  그리고 인터넷으로만 파는 전자담배는 유통경로가 불법인지라 기기성능과 액상성분 등이 믿음이 가지 않네요..저는 에바코 에바제품 사용하고 있는데 배터리는 하루를 못가네요..하루 담배 반갑수준 피우는 경우 권하고 싶네요..   크기도 작고 가격도 저렴하고...전자담배 무엇보다도 인체에 해로움이 없어야 겠지요..그리구 흡입력도 쉬우면 더 좋구요,..제가 정말로 강추하는 제품이 있어서 알려드립니다..피엔디스타.com으로 함 들어가 보세요.. 정말 좋은 제품입니다..전자담배로 향기나는 남자가 되고 건강을 되찾읍시다..

naver_kin_277
전자담배의 위험성안녕하세요 제가 연초담배를 피다가 전자담배로 갈아탄지10일쯤 되엇어요 손이랑몸에서 냄세가 안나서정말좋네요근데 사람들이 연초보다 전자담배가 몸에10배나더 해롭다고해서 검색해보니까 기사가나왓더라구요 정말 전자담배가 연초보다 몸에해롭나요?아직 아무것도 정확히 검증됀게 없다고 합니다..발암물질 연초담배보다 10배검출이란 기사 보신거 같은데요..내용보면 포름알데히드가 10배란 거예요 ..일반담배보다 많이 검출됀 사실보다중요한건 얼마만큼에 액상을 시연했을때 포름알데히드가 who 기준치를 넘어서 해로울까 아닌지요 ㅋㅋ포름알데히드가 가장많이 검출됀 액상이 뭔지도 모르겠고 ..특정 액상하나만으로 전자담배에서 발암물질 10배다 하는건 신뢰가 안가죠..보통 우유1.5리터를 섭취한 포름알데히드양과 비슷하거나 기준치이하로 나온다고 합니다..아세트알데히드는 식수에도 있고 수돗물에 전담평균치보다 더 많테요..유해하다는 보도자료는 그저 경각심을 주기위한것 뿐이라고 생각합니다.그에따른 해명(?)자료도 인터넷 찾아보면 많이 있구요;;.그냥 내몸이 연초담배필때보단 좋아졌다 느끼고 만족하고 있기에요즘엔 그런거 신경쓰기도  귀찮아 지네요ㅋㅋㅋ전자담배의 유해성논란은 진행중인상태구요논란중에 10배 안좋다고 나온기사는 뻥튀기된 기사라고 생각하시면될 것같습니다전자담배 논란에는 아직 정확한 답은 없습니다계속 연구중인 상태이며 좋은쪽 말도많고 안좋은쪽말도 많죠그렇기때문에 전자담배가 담배보다 좋다! 혹은 더 나쁘다! 답이 없습니다하지만 세계적으로 전자담배시장은 커지고있고 그만큼 유저수가 늘어나고 있는것이죠정확한 답은 나오지않았지만 유저들이 느끼기에 담배보다 낫다고 느끼는것이겠죠식품첨가물로만들어낸 액상+니코틴을 기화 시키기만 하는데 과연 담배보다 안좋을 수가 있을까요?상식선에서 그럴수 없다고 봅니다 하지만 아직 확실하게 증명만 안되고있을뿐이라 논란이 있는거구요개인적 의견으론 담배가 1000만큼안좋다면 전자담배는 1만큼 안좋을 정도로 생각합니다안녕하세요전담 및 여타 커뮤니티의 전담 10배 해악설에 대한 중론은연초회사의 언론플레이라는게 결론입니다.실제 실험 과정이 우발적인 과정에서 10배 해악하다는 건데100번해서 98번 이상은 같은 결과가 나와야 검증이되는 것인데그렇지 않다는게 논점이었습니다.

naver_kin_278
내공100금연하려는데요 ㅠㅠ전자담배사려는데 니코틴..안녕하세요 금연하려구하는사람인데요 ㅠㅠ 전자담배를펴봣는데 니코틴없이는 못피우겟더라구요그래서 전자담배사면 니코틴을넣어서 필려는데 문제가 제가담배끊는 이유가 피부때문인데요..네이버에찾아보니까 니코틴이 피부에관련이있다는사람과 없다는사람이 너무호불호가 가리더군요..이거 정확한 지식 없을까요 ㅠㅠ 니코틴이 피부에만관련없다면 전자담배바로구입할 생각입니다!니코틴은 피부에 직접 닿았을때 관련이 있습니다금연을 생각 하셨다니 올립니다.금연의지를 강하게 하는것금연을 하시고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 동기(목적)를 명확히 하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 안피워야 하는 이유를 명확하고 더 강하게 목적부여를하지 않으시면 금단현상과 중간에 피우려는 자기 합리화에 무너지고 맙니다.금연이 잘 시행되지 않으시면 금연의 필요성을 강한 목적으로 부여 하시고 암시(자기최면)하여의식적으로 그 암시를  떠올리면  상당한 도움이 됩니다.금연 쉽게 생각하지 마세요.어쩌면 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를힘든 결정과 강한 의지의 표현이기도 하니까요.'변화란 자기자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에 나타나는 현상이변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보세요.그럼 금연에 성공하십니다.* 금연을 하면 좋은점 *1.몸에서 담배 냄새가 안납니다.(그동안 피우신분만 안난다고 생각하신 겁니다.)2.치아와 잇몸에 좋습니다.(치아가 누렇게 변색되어 있을 겁니다.)3.폐활량이 좋아집니다.(100미터 달리기 해보면 금방 압니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니니까요) 5.아침에 일어나실때 몸이 가벼워집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁습니다.)6.옷이나 주변이 깨끗해집니다.(피우시는 동안 아셨는지 모르지만 담배가루나 담배제가 옷,자동차,책상등 주변에 상당부분 있었을 겁니다)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 집니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 습관을 바꿀수 있는 확신을 얻으신 겁니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 제대로 알면 금연의 좋은점은 우리생활에 새로운 활력소가 됩니다.감사합니다.안녕하세요 건강관리협회 금연상담사입니다.전자담배 성분조사 결과 니코틴만 있는것이아니라 포름알데히드, 아세트알데히드, 외에도 발암물질 및 독성화학물질이 검출되었을뿐만아니라 전자담배 연기 내에도 발암물질과 유해성분이 다수 검출되어 사용자에게도 주변인에게도 무해하지않으며, 건강에 잠재적 위험성이있습니다.또한 전자담배속의 니코틴의 정해진 흡연량이없어 니코틴흡수량을 가늠하기 어렵기때문에니코틴이 과다 흡수되어 오히려 니코틴 중독을 악화시킬수있습니다.가까운 한국건강관리협회나 병원, 보건소 등의 방문하여 전문적인 금연치료를 받으시길 권해드립니다.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^

naver_kin_279
전자담배 부작용에 대해서무니코틴 전자담배 사용하는데 부작용이 잇나요?안녕하세요답변드립니다네이버 지식인에 첫질문을 하셨습니다.도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요.내공도 돌려받고, 질문마감률도 올라갑니다.1. 무니코틴이라고 아예 없어지는 것은 아닙니다. 아예 없을려면 전자담배도 사용하지 않는 것이 가장 좋습니다.2. 전자담배의 단점이라면 액상의 대부분이 친수성을 가진 pg가 몸안의 수분을 앗아간다는 단점이 있습니다. 이걸로 인해 물을 자주 마셔줘야 하는데 안마시면 가슴이 답답하다거나 입안이 건조해지는 것을 알 수 있습니다. 니코틴액상을 이용하면 니코틴 중독이 가속화 된다는 점도 있구요. 베이포라이저를 이용하면 금속 코일이 액상에 노출된 채로 가열되기에 금속류가 몸안에 들어오기도 합니다. 아울러 심지가 되는 유리섬유나 실리카윅이 몸에 들어올 확률도 높아지고, 액상의 타다만 찌꺼기 연기가 몸안으로도 들어옵니다.전자담배를 사용한 시기가 워낙 짧기 때문에 (담배에 비해서는 한참 짧죠. 담배도 아직 유해성분에 대한 명확한 인과관계가 성립이 완료되지 못했습니다.) 부작용을 열거하긴 힘들어도 확실히 몸에 안좋기는 연초와 마찬가진입니다. 그렇기에 멋으로나 호기심에 사용하는 것은 안하는 것이 좋습니다.도움이 되셨기를 바랍니다.당연히 금연하는게 건강에는 제일 좋겠죠그래도 일반 담배보다는 훨씬 낫습니다 요즘은 핸드폰 충전기로 충전가능한 전자담배 세트가 최신전자담배인데요다양한 초보자 세트 및 전자담배 부품 코일, 다양한 무니코틴이 많은전자담배쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다전자담배 사용법도 잘 나오더라구요

naver_kin_281
내공20전자담배질문이요제가얼마전에 전자담배를구입했는데요 전자담배에 액상넣는곳에 그냥일반물을넣고 피면 어떻게되나요?ㅋㅋ 진지하게물어봅니다 피지마세요 이런소리하지마시고 알려주시면감사하겠습니다 그리고 전자담배가 연초담배보다 더해로운가요? 해로운이유좀알려주세요물을 넣으면 연기도 안나고 기기고장이나 화상을 입을수 있으니 절대 하지마세요그리고 연초보다는 덜 해롭습니다.영국보건당국(우리나라 국민건강관리공단)에서는 연초보다 95%정도가 덜 해롭다는발표도 했습니다.제가얼마전에 전자담배를구입했는데요 ☞ 금연의 길로 들어서시는 것인가요? 힘내세요!!전자담배에 액상넣는곳에 그냥일반물을넣고 피면 어떻게되나요?ㅋㅋ ☞ 피지마세요☞ 물은 전도체입니다.☞ 경통 내부에 코일이 돌출되어 있고, 전기가 직접 흐르는데 물 넣으면 쇼트납니다.☞ 전자담배 액상은 비전도체로 이루어져 있습니다.☞ 같은 의미에서 음료수도 넣지 마세요 ㅡ,.ㅡ진지하게물어봅니다 피지마세요 이런소리하지마시고 알려주시면감사하겠습니다 ☞ 진지하게 답변드렸습니다. 그러지 마세요...그리고 전자담배가 연초담배보다 더해로운가요? 해로운이유좀알려주세요☞ 전자담배가 궐련보다 해롭다는 근거를 제시한 사람은 있나요?☞ 한 때 전자담배에서 포름알데히드가 궐련보다 많이 나왔다고 전자담배가 더 해롭다고 언론에서 떠들어댄 적이 있는데..... 포름알데히드는 실생활에서 더 많이 유입됩니다.☞ 참고로 선진국에서는 궐련보다 전자담배를 권장합니다.☞ 영국에서만 하더라도 전자담배가 궐련보다 95%이상 덜 해롭다는 보고서를 발표했고, 전자담배를 건강보험에 적용시키겠다는 안건도 제출했다고 하네요.안녕하세요문의하신 전자담배질문이요 관한 답변드리겠습니다. 일반적인 물을 넣고 사용하시면 아마도 코일이 타게 되고 코일에 수명도 빨라지게됩니다.그래서 일반적인 물을 넣고 사용하시는건 건강에도 안좋게되고 여러모로 좋지않은 상황이 되며. 각종 고장의 원인이 되기도 합니다.전자담배가 연초담배보다 더 해롭지 않습니다. 전자담배는 PG+VG성분으로 구성되어있는 액상을 넣고 기화시키는 방법으로 피우는데PG는 향료입니다. 아이스크림 ,음료수에 들어가는 향료이며, VG는 화장품을 만들때 쓰이는 원료입니다. 약간 묽게 만들어주는 역할을 합니다.그것말고는 다른 성분이 없고 또한 뉴질랜드에 연구결과에 따르면 연초담배가 전자담배에 비해 3000배 해롭다는 연구결과를 내놨습니다.이미 전세계적으로는 전자담배를 실용화하고 있습니다. 유독 메스컴이 강한 저희나라는 너무 안좋게 비춰졌고 또 방송 언론은 정확한 명칭없이 그냥좋지 않다는 얘기를 했었습니다. 조심스러운 발언입니다만 일종의 세수확보를 위해서 입니다.여기까지만 얘기하겠습니다. 감사합니다. 아래 네임카드에 방문하시면 각종 이벤트 및 행사가 진행 중에 있습니다.전담 피시면 액상이 조금씩 다는거 아시죠? 연기로 승화 시키는 열을 발생하는 기계인데 만약 일반 물을 넣는다면 어떻게  될까요? 전담은 액상의 끓는점에 맞춰서 만들어진 기계인데 물은 액상보다 끓는점이 낮거든요. 뭐 전담이 거의 수증기를 핀다는 느낌이 맞긴하지만 물을 넣을시에 수증기가 생기긴하지만 여기서 생기는 문제점이 많죠. 일단 손에 쥐고 피는건데 물이 급격하게 끓으면서 기계의 온도도 급격하게 올라가 손에 화상을 입겠죠. 뭐 손에 화상을 입기만 하면 다행이죠. 근데 과열로 인해서 기계가 망가지거나 정말 만약에 폭발을 할 가능성도 있죠. 보통 전담은 액상을 넣는다에 한에서 끓는점을 맞춰져 나오기 때문에 일반 물을 넣는건 정말 위험하다고 생각합니다.  두번째 질문대답은요. 뭐 연초 필 때 시간있자나요? 뭐 식후땡이나 언제 무슨시간에 피는건 거의 일정하자나요 ㅎㅎ. 근데 저도 전담을 펴봐서아는데 연초와 달리 실내에서도 남 눈치 덜보고 필 수 있자나요. 사람많은 실내에서 연초는 못피자나요 ㅎㅎ. 그러다 보면 앞에서 말한 시간 플러스 실내에서 피는 시간까지 하면 더 많이 피게 되겠죠? 연초보다 전담이 타르함량이 낮아요. 근데 시간으로 따지면 전담은 하루종일 물고 살게 되죠. 같은시간때에 연초를 다 태우는 시간이랑 같다면 덜 해롭지만 진짜 물고 산다면 더 해롭겠죠? 저도 그래서 산지2달만에 친구한테 중고로 팔았어요. 연초가 그리고 피는 맛이있죠.  도움되셨기를 ㅎㅎㅎQ. 제가얼마전에 전자담배를구입했는데요 전자담배에 액상넣는곳에그냥일반물을넣고 피면 어떻게되나요?A. 액상에도 소량의 물이 있긴 하지만 무화량(연기)이 나오게 해주는 것은 액상제조 성분 중 PG(프로필렌글리콜)가 함유되어 있기 때문입니다 따라서 그냥물만 넣고 사용했을 땐 작동이 안되실 겁니다Q. 전자담배가 연초담배보다 더해로운가요? 해로운이유좀알려주세요A. 아무래도 담배값이 오른 요즘 특히나 말들이 많은데요딱 말씀드리면 전자담배가 연초담배 보다는 훨씬 이롭습니다기본적으로 연초담배는 재를 태우면서 연기가 발생되고 그와 동시에 타르,일산화탄소, 벤젠, 암모니아 등 기타 유해물질들이 300여가지 넘게 발생되는 반면전자담배는 액상을 열로 인해 기화 시켜 수증기를 내뿜는 방식이다 보니담배와는 달리 냄새도 거의 없고 그로인해 흡착이 되거나 하지도 않습니다.전자담배에도 니코틴이 들어가서 똑같은거 아니냐고 말씀들도 많은데사실 니코틴이야 담배든 전자담배든 몸에서 땀이나 소변으로 배출이 되는 성분이기 때문에 크게 문제가 되지 않습니다결국에는 타르가 제일 문제가 되는데 어느 논문이나 연구 결과를 봐도 전자담배에서 타르가 검출되었다는 성분은 전혀 찾아볼 수 없으니까요결국엔 둘다 좋진 않으나 꼭 담배를 펴야 겠다면 차라리 전자담배를 쓰세요

naver_kin_282
전자담배 유해성40세 남성입니다..새해부터 금연을할까합니다.그래서 전자담배는 정말 몸에 유해한지요 답변부탁합니다.전자담배가 그냥담배보다 유해물질이 많은이유가 그냥담배는 한가치 마다 적절량의 담배재료가 들어있고, 전자담배는 많이피고, 잘못된습관으로 태우시다보면 안에 코일(심지) 가 타서 탄연기도 같이 들이마쉬게 되서 그렇습니다. 한번에금연하기는힘듭니다 차차 줄이시고 운동을자주해보심을 추천드리는바입니다. 감사합니다전자담배 필요하시면 카톡 taetaeo문의주새요

naver_kin_283
전자담배 유리섬유가 뭔가여전자담배 유리섬유 뭔가요?무슨 전자담배 유리섬유가 들어있다고 텔레비젼에서도 그러고신문이나 뉴스봐도 온통 유리섬유 어쩌구어쩌구 하는데전자담배 유리섬유가 뭐요?뭐가 어때서 이렇게 안좋다고 하는겁니까?전자담배 사려니까 때마침 웃기네요﻿전자담배 유리섬유요?전자담배는 유리섬유말고 실리카윅이라고 들어있습니다.일단 유리섬유에 대해서 말씀드릴게요유리섬유류의 발암등급은 카테고리3이라고 합니다.거의 인체에 무해하다는 건데요.홍차하고 같은 등급이래요.유리섬유가 전자담배에 있다고 해도유리섬유를 먹는것도 아니고 거쳐서 나오는건데 문제될게 있을까요?일단 전자담배 유리섬유가 포함되어 있지 않으니까전자담배 피셔도 괜찮을것 같네요.저는 라미야 전자담배 피우고 있는데요.전자담배로 금연하자라는 카페 가보시면 알거에요어딜 가든지 전자담배 유해하다 유해하다하는데담배보다 유해하겠습니까?일단 저는 그렇게 생각하지 않아서 전자담배피우고 있는거구요전자담배 유리섬유 걱정하지 마시고 도움되는 답변 됬으면 좋겠습니다.

naver_kin_284
전자담배연기저희형이 전자담배에 니코틴이 없다고 제얼굴에 존나게 뿜는데 이거 괜찮아여?니코틴 있는 액상이 있고 없는 액상이 있습니다. 일반적으로 매장에서 구입하는 전자담배 액상은 pg vg 향료 + 니코틴으로 구성되어 있으며 니코틴을 제외한 성분들은 식품첨가등급을 사용하기 때문에 인체에 해로운 것은 거의 없을거구요. 니코틴의 경우 유해하다기 보다는 중독성 물질입니다. 질문자님께서 원치 않으시면 강하게 나가세요. 전자담배도 비흡연자가 보기엔 일반 담배랑 똑같아 보인다고 말씀하시면, 정상적인 사람이라면 알아듣고 그런 행동은 자제하겠지요.안녕하세요 저스트포그 전자담배 동래점입니다형이 잘때 얼굴에 방귀 한번 껴주시고니코틴이없어 괜찮다고 해주세요싸우라고 부추기는것은 아닙니다

naver_kin_285
전자담배로관하여 태클ㄴㄴ안녕하세요 제가 2개월은 담배를 피고 친구들과 함께 끊을려고 하는데 저희가 무니코틴 액상을 사서 전자담배를 샀는데요 아무리 무니코틴 액상은 쓴다해도 몸에 않좋나요? 그리고 얼마나 않좋나요?그런쪽으로 자세히좀 알려주세요ㅠㅠ전자담배 무니코틴으로 사용하신다? 아마 일반 담배보다 전자담배 무니코틴은 좀 심심할 수 있겠네요 목넘김이 없으니 당연히 심심합니다  하지만 이것도 나쁘지 않네 하시면 권장드립니다  그리고 유해물질 아~~~ 그런거 일반기기 에서는 유해성분이 검출되지 않습니다 이명 모드기기 라고하는 연기 엄청나게 많이 나오는 전자담배는 5v 이상일때만 미미하게 검출됩니다  일반 전자담배 스타일은 5볼트가 넘지 않기에 검출되지 않는다고 합니다  다른 나라에서는 담배보다 훨씬 유해성분 부분에서 안전하다 판단하기에 권장합니다  걱정 마시고 사용하시길 바랍니다이건 누구도 쉽게 답변할 수 없는 질문입니다.왜냐하면 공개적으로 전자담배 액상에 대한 유해성분이 발표된게 없기 때문이죠...유해성분이 없다는 것이 아니라 유해성에 대한 정밀조사가 들어가지 않았다는 말입니다.하지만.... 안에 들어가는 성분으로 미루어 보아 많은 분들이 인체에 크게 해가 되지는 않을 것이라 보고 있습니다.전자담배 액상관련 뉴스나정보들 보면 전부 나쁘다는 말뿐인데정확하게 말하자면 나쁘다는 말이 맞습니다더 정확하게 말하자면 "일반담배보다는 덜나쁘다" 입니다전자담배관련 카페등 에 가입하셔서 오분만 정보관련글 찾아보시면 담배보다 좋다는글수십개는 나올듯하고 잘읽어보시면 원하시는 정보 얻으실듯합니다

naver_kin_286
편의점 전자담배 장 단점...안녕하세요!편의점에서 파는 이씬코리아 전자물담배 있잖아요??전자담배에 타르&니코틴이 들어 있나요???들어 있으면 들어있는 양이 얼마나 되는지...그리고 장 단점 말씀점 해주세요ㅣ...ㅠㅠ저도 이참에 전자담배를 사용해서 금연을 해볼려고요그냥 담배 끊기에는 자신이 없어서요 ㅠㅠㅠ이씬코리아 전자물담배의 주요 성분은 아래와 같은데몇%가 들어갔는지는 알려주지를 않네요~ㅜ.ㅜ* Propylene glycol (Medicine level) * Benzyl alcohol (Medicine level) * Glycerine (Medicine level) * Nicotine (Medicine level) * Edible essence (esculent level) * Stabilizer (esculent level) * Other (esculent level) 전자담배에는 타르가 아예 없습니다차라리 일회용 보다는 액상을 보충할수 있는 기성전담으로하시는것을 권장 드립니다.전담을 먼저 하시기 전에 카페나 지식인을 통해 공부하여입문 하시고 아주 저렴한 가격에 기성기기에서 모드기기까지섭렵하시면 나중에는 한달 2~3만원으로 많은 행복을 느끼실 겁니다.액상의 니코틴도 맘대로 조절 할수가 있으니 나중에는 니코틴 없이도 즐기실수 있습니다.담배값 오른 것도 그렇지만, 요즘은 식당에서도 담배를 함부로 못피니까이참에 담배 끊어보려고 금연하고 있어요.처음엔 군것질만 엄청했는데, 군것질도 종일 할 수는 없고, 힘들긴 하고그래서 보조제를 사용하려고 알아봤는데요즘은 보조제 종류도 많고 선택하기가 쉽지 않더라고요건강하려고 금연하는데, 이왕이면 보조제도 해롭지 않은 걸로 해야겠다 싶어 찾아보니미향 아로마 금연 파이프가 괜찮더라구요니코틴, 타르, 일산화탄소도 들어있지 않고천연박하유랑 한약재로 만들어진거라 몸에 해롭지 않더라고요.연기 걱정이 없어서 아무데서나 제약없이 필 수 있다는 게 저한텐 도움이 많이 되었어요.전자담배도 종류가 많더라고요.성분도 조금씩 다르던데, 잘 알아보셔서 유해성분이 없는 걸로 찾아보세요.

naver_kin_287
전자담배 vs 연초담배30세 남성이고, 흡연경력은 14년 되었습니다.금연의 의지는 전혀 없고, 담배값이 인상되어도 계속 피울 생각입니다.저는 연초담배 기준으로 하루 한갑 정도 피우는데, 두 달 전 전자담배로 바꿨습니다.금연, 담배값 인상과 상관없이 주변사람에게 담배냄새로 피해주고싶지 않아서입니다.최근 기사를 보니 전자담배의 발암물질인 포름알데히드, 아세트 알데히드가 연초담배의 10배 수준이라고 하더군요.단, 발암물질인 두 물질에 한해서만 발표했는데,연초담배의 타르, 일산화탄소 등의 유해물질과의 비교는 전무했습니다.기사만 보면 연초담배보다 전자담배가 훨씬 나쁜 것이라는 느낌을 받았습니다.언론을 통해 전자담배의 단점만을 강조해 전자담배 시장을 죽이겠다는게 보이기도 합니다.각설하고, 전자담배의 발암물질과 연초담배의 각종 유해물질이 인체에 미치는 영향을 저울질한다면어느 것이 건강에 더 안좋은가요?각각의 유해물질과 그 수치, 유발되는 질병의 종류와 그 영향의 정도를 비교분석해 주셨으면 좋겠습니다.(예를 들면 타르, 갑당 6mg 검출, 폐암유발 우려, 타 흡입경로 중 최다수준 등)연초담배나 전자담배나 몸에 해로운건 마찬가지니 끊으라는 말을 삼가주세요.어차피 귓등으로 흘립니다.안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다. 제 네임카드 에 블로그 들어가셔서 정리해놓은글 한번 읽어보십시오. 전자담배가 연초담배보다 해로울 수가없습니다.질문자님이 느끼신 언론을 통해 전자담배의 단점 강조해 죽이겠다는 의도인거 저도 확실하게 통감합니다  도움이 되셧다면 채택부탁드립니다.저는 하루만에 담배끊는법 개발자입니다 생일별로 다른데 본인생일 찾으셔어 수지침쟁이에게 자석 붙여달라고 하세요 그럼 하루만에 금단증상없이 귾어집니다 파일올립니다jmliquid@naver.com 제블로그에 들어가보시면 요즘나오는 전자담배가 일반담배보다  포름알데히드 나 아세트 알데히드가 10배많다라는말이 많은데 이 말이 얼마나 왜곡이되었는지 아실수가있구요 . 원하시는 정도 얻어가실수있다고생각합니다 ^^ 도움되셧다면 채택부탁드리구요 ^__^

naver_kin_288
전자담배 질문이요!!액상 사용하는 전자 담배요!!니코틴이랑 타르등 유해물질 없는 것도 있나요..?그리고 니코틴 함량도 조절할수 있나요..?•니코틴은 액상에 추가로 들어가는거여서 니코틴이 원래 없는액상도 있습니다(만드시는게 편해여),타르는 액상에 들어가지 안습니다•니코틴은 액상에 넣어서 쓰는거여서 넣을때 양을 조절해서 넣으시면 됩니다

naver_kin_290
내공120사랑니 발치후 전자담배 펴도 되나요?매복 사랑니 발치햇습니다.. 째서 하고 실밥은 어제 풀엇습니다 매복발치한지 8일됫는데 전자담배 펴도 될까요?안녕하세요?치과의사 퍼스트샤인입니다^^일주일이 지났으니 그나마 낫긴한데 한달은 지나서 잇몸이 아물어야 좀더 안전하다는 점은 명심해두세요~~제 답변이 도움이 되었길 바랍니다ㅎ좋은 하루되세요~^^연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_291
전자담배 유리섬유 대체 뭐죠?전자담배 유리섬유 발암물질을 만든다는데그게 그렇게 안좋은거예요?진짜 피면 안될정도로 위험한건가요?그래도 일반담배보다 안좋을까요..흠.. 전자담배 유리섬유 어떻게생각하세요?보통기자들이 일부분만보고 써내는게 많잖아요그러니까 기레기소리를 듣지ㅡㅡ전자담배 유리섬유 라는게 석면,암면이랑 비슷한 성분을 가지고있어서보통 사용되는게 건축자제? 라고 하네요?그런데 전자담배 유리섬유 자체가 안좋은건 아니예요연초에 들어가는 석면보다야 당연히 안좋은게 덜하고전자담배 유리섬유 때문에 발암물질이 발견됐다는 기사도실험했던 전자담배들 중에서도 기계결함이 있던일부분이 그랬던건데 왜 대체 전체가다 그런마냥기사들이 쭉나오는건지 모르겠네요ㅋㅋ전자담배 유리섬유 같은경우도국내브랜드들중에서는 실리카윅을 사용하는브랜드들이 있어요라미야가 대표적이고 제가지금 라미야를 쓰고있거든요저는 전자담배를 워낙 오래 피웠기 때문에전자담배는 좀 잘 알고있고기사들 찾아보는것도 좋아해요유리섬유 같은 경우도 이미 발암물질로는 부적합하다는평가가 나왔고 처음 유리섬유를 방송에 낸 ㅏㅠㄴ 무슨 소비자 리포트그걸봐도 전체제품에서 그런것이아니라유리섬유로 발암물질이 검출되는 제품도 존재했다제품도, 전체가아니라 그런것도 있단거죠대부분 그런 제품들은 중국산 저가상품들일거예요폭발한 제품도 중국산이었고그리고 일반담배보다 전자담배가 유해하단건 진짜 믿음이 안가요전자담배도 당연히 많이피면 유해하겠지만담배라는거 자체가 유해한거고 몸생각 하면 아예 안피워야죠말도 안돼요 발암물질이니 뭐니 걱정돼면 연초부터 진작 끊었어야겠죠전자담배 말많은거 정부서 못사게 할라고 수작부리는것 같아요ㅋㅋ라미야처럼 안전한 국내 브랜드도 잇어요잘 알아보세요

naver_kin_292
카토마이저 q16 전자담배 질문금연하는데 도움될까요이제품 좋나요저 이거 사용해봤는데 결론만 말씀드리자면 전 금연에 성공하긴햤으나100% 이 전자담배 덕분(?)은 아니었고 진짜 의지가 젤 중요해요~ 진짜!전자담배는 진짜 보조수단일뿐! 이것도 하다보니 의지하게되고 없음 불안하고 그러더라구요~금연하는데 어느정도 도움은 되나 자칫 의존하게돠면전자감배 자체에 중독되니까 자주 피지말고 못 참겠다 싶을때만 한모금씩 하는걸로!!!사이즈가 작아 휴대하기 편하고 괜찮습니다~금연 성공하시길 바래요~ 화이팅!!!흡연중독증에 관련하여문제가 되는 부분은 두가지입니다.1. 니코틴중독 - 흔히 이야기하는 중독성물질인 니코틴에 의한 의존도 때문입니다.                        니코틴의 경우는 몸속에 들어간 이후에는 어느기간후에 소변으로 배출이 되지만                        니코틴에 의한 각성효과(단기간 집중력이 올라가는 효과가 있음)때문에                        나중에는 니코틴이 몸속에 들어오지 않으면 안절부절하게 되는(집중력 저하) 문제가 있습니다.                        이 니코틴 중독에 의한 금연 이시라면 간단하게 니코틴 패치, 니코틴껌 등으로                        충분히 금연 가능하십니다.2. 연기에의한중독 - 이부분은 많은 분들이 잘 모르는 사항이지만실제로 뇌가 인지작용을 할때입으로 흡입하고 내뱉으며 연기가 나온다.이 모든 과정을 해야만 흡연을 했다 라고 생각하게 되는겁니다.이 경우에는 위의 니코틴중독에 의한 것이라기 보다는(복합적이겠지만)금연 보조기구를 사용하셔서 금연을 해보시는걸 추천드립니다.위의 카토마이저 q16이라던지 일반 기성기기(스틱형 혹은 CSV타입의 고니코틴함량의 입호흡기기들)을 사용하셔서입으로 흡입하고 내뱉고 연기가 나오는걸 인지 시켜주시면 금연에 대한좋은 방법이 될것이라 생각합니다.가장중요한것은 본인의 의지 입니다.물론 단계적으로 힘드시겠지만 충분히 금연(연초)에 대한 것은 끊으실수 있습니다.액상형 전자담배에 관련된 기사들을 보면 다 안 좋은 말만 써 있지만외국의 연구결과만 봐도 액상형 전자담배의 유해성은 인반 연초 대비 5%수준입니다.그나마 나온다는 유해물질은 극미량으로 일반 식품(사과 같은 과일류에 포함된 수준)에 들어간 수준입니다.이제 전자담배가 시작된지 10년이 넘어가고 있습니다.많은 연구결과(국내의 연구결과는 솔직히 외국의 연구결과와는 전혀 반대의 결과만을 보여주고 그나마도 연초가격이 올라갈시기만 되면 나오는 연구결과이므로 믿음직스럽지 않습니다)가 나오고 있습니다.

naver_kin_293
전자담배요 ~  좋을까요전자담배 장만하려고하는데 ...... 신상상품 사면 좋을까요~? 6년전에 전자담배 사용했었는데ㅜㅜ 2달넘어가니 목도많이 아푸고 ~ 가래도 더많이 생겨 그냥담배피기로 했기에 ~ 요즘전자담배는 필터도따로없고 예전 솜 필터가있는것보다는 많이 유해물질도 적겠다싶은데 .......게안을까요 그리고 어떤재품이좋은지도 답변바랍니다안녕하세요 ^__^ 요즘 나오는 전자담배 기기들 예전에 비해 내구성이며 기기성능이며 더욱더 좋아졋죠 ^^ 전자담배사용 2달정도넘어가시면 가래가 더많이끼는건 당연한것일수도있습니다 ^^ 일반담배로인해 더러워졋던 목안을 청소하시는거라보시면돼요 ^^ 요즘전자담배는  코일(심지)이라고하죠 그거만 주기적으로 교체해주시고 간간히 카토마이저내부 청소를 해주시면 사용하시는데 전혀 불편함없으실거에요 ~~~ 마지막으로 요즘 어느브랜드이던 기기성능 별반 차이없다고만 아시면될듯하네요 ^^알고 계신 것처럼 이전에는 솜에 액상을 묻혀서 사용하는 방식이었죠.그 방식으로 입문하신 분들중에 대부분이 연초로 많이 돌아선걸로 알고 있습니다.근데 최근에 나온 전담기기들은 그때보다 많이 업그레이드가 많이 되었습니다.  기존의 불편했던 점을많이 개선해서 나오긴 했습니다.그리고 전담만 오랫동안 사용해오시는 분들도 최근에는 점점 많으시더군요.전담으로 연초를 끊으시는 분들이 이제는 많아지긴 했습니다.저도 처음에는 전담에 대해 부정적이었거든요. 주변에서 실패하는 사람들을 많이 봤죠.기존에 하루 한갑정도 피웠는데 저도 전담 입문한지 2주되었지만 아직까지 연초 피우지 않았습니다.추천드리는 제품은 울티 1453 제품으로 구입하시면 괜찮으실 겁니다. 온라인으로 한세트 3만정도에구입하실 수 있습니다. 전담오프매장에서 파는 하카와 같은 브랜드 제품은 한세트 7.5만정도 합니다.성능 차이는 거의 없고 디자인만 좀 멋스럽게 나온 것이죠.1453 쓰고 있는데 이만한 입문기기 없으실 겁니다. 전담 시작하시기 전에 한가지 말씀드리고 싶은 것은 정말 전담하시려면 많은 공부가 필요합니다.필수는 아니지만 알아두시면 유지비나 전담생활을 이어나가는데 큰 도움이 되실 겁니다.유명카페 가입하셔서 여러 정보들을 알아보시고 입문하시는 것을 추천드립니다.

naver_kin_294
전자담배가 금연에 좋다고해서요,, 금연좀해볼까합니다..전자 담배 때문에 지식인을 찾았습니다..저번에 한번 글을 올렸었는데 ,, 오랜만에 와서 답변을 확인하려고하니까글이 삭제되고 없어졌더라구요;;....왜그런건지..아무튼,,30대 사업가인데요..전자담배로 금연을 해보려고요요즘 주변에서 금연 바람이 불어서 너나 나나 금연을 시도는하는데 다들힘들어하고금연했다가 다시흡연하다가.. 반복하는모습들이 옆에서보이는데요일단저도 담배좀 끊어볼까하구요,, 근데 들어보니 전자담배가 니코틴도 함유되어있고건강에도 유해한성분이 그다지 많이 없어서 금연보조제로 많이 쓰인다고하더라구요,, 전자담배는 첫구매가격이 좀있어서 아무래도 신중하게 골라야할것같아서요,종류도 많고..담배와는다르게 하나를사서 펴야 하는거다보니.. 이것저것따지게되네요담배피다보니까 치아도 누렇게 변하고,, 입잼새나 몸에 냄새도 많이나는거같아요,전자담배로 빨리 금연좀 하고싶습니다. 전자담배의 종류에대해 잘모르니..좋은것 추천좀해주시구요, 티비에서 저번에 보니까유해물질이 발견되서 검찰들이 조사에 나섯다고하던데..안전한전자담배도있는거죠?건강이 달려있는문제니 허위로 작성하지마시고 진짜 지식을알려주세요...그럼 전자담배 고수여러분의 도움을 기다리겟습니다.전자 담배가 이제 국내에도 많이 유명해졌나봐요..^^하지만 잘아셔야 하는게 요즘 전자담배는 많은 문제가 되고있어요 각 언론매체에서 전자담배의발암물질이나 유해물질들이 많기때문에 문제를 삼고있는데요..다 같은 전자 담배가 아니예요, 상떼본이라는게 있는데요, 이 제품은 식약청에서 허가받은 금연보조제입니다.일반 전자담배와 다르구요 상떼본이라고 불려요^^ 형식은똑같구요 말씀하신대로 전자 담배들은 가격이 좀있기때문에 믿을수있는상품을 고르셔야 할텐데 한국에서 허가받은곳이니까 상떼본사시는게 다른 전자담배사는것보다 괜찮다고 봐요 이제 많은사람들이 금연을 시도하고 건강을 찾는 노력들을 하고있는데요^^ 질문자님도 상떼본으로 금연꼭성공하셔서 쾌적한 생활하시길바래요 ㅎ 전자담배가 아니고 상떼본이라는거 잊지마시구요^^ 하단에 제가 상떼본산곳 주소 적어두고갈께요^^ 그럼 화이팅하세여! 출처 : http://club.cyworld.com/common/down_count_multi.asp?item_Seq=123926709&file_type=5&file_url=/270009/2009/9/10/31/&file_nm=%C1%A6%B7%CE%BD%BA%2Epng&file_size=0&club_id=51259706&attach_seq=20765234&attach_order=1

naver_kin_295
전자담배의 부작용1. 전자담배를 살려고 하는데 유해물질이 들어있나요.2. 유해 물질은 어떤것이고 그 물질이 어디에 해로운가요.음저의 생각음좋다고는 할수없어요 왜냐전자 담배는 담배 대용으로하기때문에 담배보다 덜해롭거든요 하지만 니코틴만들어잇기때문에 음 그다지 문제가 생기지 않아요 그냥 중독성이기때문에 ^^ 감사합ㄴㅣ다채택좀 ;;아직 부작용이 있다고 보도된건 없는듯하네요..에바코 k6전자담배 사용자인데요타르, 포름알데히드 등의 발암물질은 들어있지않아서걱정안하셔두돼구요니코틴은 함유되어있어요 니코틴은 중독성을 유발하는물질이예요전자담배에는 니코틴 이외에는 다른 발암물질은 전혀 들어있지 않습니다.니코틴도 연초의 화학적 니코틴이 아닌 담뱃잎을 쪄서낸 증기를 추출한천연 니코틴입니다. 니코틴은 중독성이 있어서 문제였던거지 전자담배는 천연니코틴이라연초보다는 중독성이 미미합니다.니코틴은 땀이나 소변으로 배출되기 때문에 인체에 유해한 물질은 아닙니다. 제가 사용하는 제품의 카토의 아폴로 제품인데요...카토의 액상은 발암물질이 들어있지 않다는 인증을 마친정품입니다.기계또한 만족하고 쓰시는데 문제 없을 것입니다.집근처에 카토 매장이 있다면 한번 들리셔서 시연한번 해보세요충분한 답변이 되셨다면 채택 부탁드립니다 ^^

naver_kin_296
저함량 합성니코틴 전자담배 액상향료 등 첨가제와 희석액에 2% 미만의 합성니코틴을 첨가한 전자담배의 경우, 판매하는 사람의 말로는 담배사업법 상 합성니코틴이라 담배에 해당되지도 않고, 식품위생법 상 식품도 아니라고 합니다. 또, 전자담배 액상을 의약외품으로 관리한다고 하지만 합성니코틴이 있으므로 약사법 상 의약외품은 아닌 거겠지요. 1. 2% 이하로 희석된 니코틴 용액을 전자담배 용도로 판매하는 경우 화학물질 관리법에 따른 유해화학물질 영업허가도 별도로 필요없는 것으로 알고 있는데, 판매가 아닌 제조 허가는 어떻게 되는 건가요? 2. 저농도 합성니코틴 함유 전자담배는 판매 시 아무런 제재가 없고 누구나 취득할 수 있는 상황에서 약사법이나 담배사업법 관련 개정이 고려되거니 진행되고 있는지 궁금합니다.가. ｢담배사업법｣ 제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 합성니코틴은 담배사업법령상 담배에 해당되지 않으며, 담배사업법령의 적용을 받지 않습니다. 나. 다만, 화학물질관리법, 약사법 등 타법 적용여부는 각각 해당 법령소관부처인 환경부(화학물질관리법), 식품의약품안전처(약사법)로 별도 문의가 필요할 것으로 사료됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_297
전자담배 쿠전자담배 필려구요~ 쿠~~전자담배 알아보니 라미야 가 제일 인기 인듯한데요~주변에서 다들 담배를 끊는 분위기 인데요아무래도 저도 담배를 끊어야 할 것 같아서요.예전부터 은단에 니코틴 껌에 금연 해보려고 이것저것 다 해봤는데 소용도 없고얼마전에 친구가 전자담배를 들고 와서는 이거 피면 담배 생각도 안나고 좋다고 한 번 피워보라고전자담배를 권했는데 남에 입에 닿은거라 해보진 않았어요.친구 말로는 전자담배 맛 이랑 그냥 담배랑 별 차이도 없고 니코틴도 들어 있는거라금단 증상도 없다는데 진짜루 그런가요?그리고 만약 금연에 효과가 있다면 어떤 전자담배가 좋은가요?제친구는 라미야 전자담배중 R1 이 제일 좋다는데요금연에 효과 있는 걸루 추천 좀 해주세요.ㅎㅎ참고로저는 라이야 전자담배 본사에서 구입했고요~아직도 사용중이네요~연초 담배에서 전자담배로 바꾸실려고 하시는것 같습니다.그런데 전자담배는 담배 대체물입니다..전자담배 에는 물론 타르나 벤젠 일산화탄소등 안좋은 물질이 없긴하지만요..금연이 건강에 제일 좋겠지만 못하시는 분들께연초보다는 건강을 챙기는 의미로 전자담배를 많이 이용하시는 거니까요..전자담배란 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로된니코틴 카트리지를 기화시켜 전자담배 흡입하는 방식입니다. 따라서 전자담배는 식물을 태우면 나오는 타르와일산화탄소가 없어 전자담배는각종 악성 암을 일으키는 물질이 없으며,또한 전자담배배는 호흡곤란을 일으키는일산화 탄소가 없는것이 장점입니다.하지만, 중독을 일으키는 독성물질인 니코틴은 순수니코틴액만을사용하여 니코틴이 없는 전자담배 카트리지 부터 니코틴이 있는 것까지 있으며,니코틴이 있는 전자담배 는은 금단증상을 일으키는 흡연자로써참기 힘든 부분을 해소시키고, 또한 전자담배수증기를 연기처럼보이게 하여 습관으로 부터 탈피시키는 것입니다.비록  7~9초내에 뇌까지 도달하여 머리를 어지럽게하고 몽롱하게 만드는 환각제 역할 및 전자담배 중독성을 유발 하지만 ,수용성으로 5일 이내면 체내에서 다 빠져 나간다고 합니다.한마디로 전자담배는 일반담배보다는수백배 수천배는 더 좋다고 할수 있습니다. 물론 전자담배도 안피우는 것이 수만배 더 좋겠지요 ^^전자담배는 처음에 만든 제품은 크기가 크고 , 무거우며,최근 전자담배는 모양 및 크기가 소형화 되어 담배모양에가깝게 전자담배만들어 지고 있더라구요..그래서 전자담배가 신형전자담배 이냐 구형전자담배 이냐는 얼마나작고 정교한게 만들었나가 중요하지요...전자담배의 제품의 질도 좋아야 하고 무엇보다지속적으로 전자담배 a/s를 해준다면 좋을테고..전자담배를 오래 취급한 전자담배 회사일수록  좋지 않을까 합니다.저도 인천에서 전자담배를 구입해서 5개월정도사용중인데 지금은 전자담배가 불편한점이 없고저는 요즘 가끔 생각날때만 전자담배를 핍니다.전자담배 반갑 분량 밖에 되지 않는 액상으로 2일 간다고 할까요...전자담배로 담배값도 절약하고 건강도 챙겼다는 것만으로도 만족합니다.저는 전자담배 대리점에서 구입해서 여지껏 잘 사용하고 있는데요..저같은 경우에는, 어느순간 전자담배는 깨끗한 느낌인데전자담배 를 번갈아 피우면서 담배를 피게될때는 담배냄새도너무 강하고 약간 쓰고 비린 잎파리 같기도하고..뭐랄까 그런 느낌이 점점 싫어지더라고요 ..ㅠㅠ 그래서 담배를 먼저 끊고 전자담배도 거의 끊은 상태입니다.사람마다 효과는 다르지만 저는 담배를 싫어지게 만드는 효과를 주더군요^^담배를 맛없게 하는전자담배 ..ㅋ 전자담배 액상 용량 적은거 피면 특히나담배피면 머리가 핑 돕니다...결과적으로 적은 전자담배 니코틴 함량에 길들여졌어요.그래서 금연에 대한 자신감도 생겼고요..물론 지금 당장 완벽하게 전자담배 끊은건 아닙니다만~!저에겐 이런 효과가 있었네요..님께서도 알아보셨다 시피 많은전자담배 대리점이 있지만 브랜드 제품들 보다보면 기체테스트해서좀 더 신뢰가 가는 전자담배 브랜드들도 있고 믿을만한 기기를만드는 업체도 있더라고요.믿고 쓰고싶으시다면전자담배 홈페이지같은거 한번 돌아다녀봐도 되고요..무조건 직접 전자담배 구매하시는게 좋은것 같습니다.홈페이지에서 전자담배 브랜드에 대한 느낌을 파악하신후전자담배 매장을 돌아다녀 보시고 구입을 하세요..솔직히 담배안피는 사람들에게는 담배냄새가 굉장히비호감인데 여기꺼는 전자담배 냄새도 좋고.다른곳에서 전자담배를 사서 써봤지만..전자담배 넘 맛없어서 맨날 퉤퉤퉤~ 하다가 직접가서 전자담배 맛을보고 딱 전자담배 선택을 했죠..어떤건 전자담배 액상도 자주 부족하고 전자담배 베터리교체도 자주해야해서못참고 다시 피기도 했구요..ㅠ그런데 이건 전자담배 마이크로5핀방식으로 전자담배스마트폰처럼 되어있고전자담배 호환성도 아주 좋더군요..탄맛도 거의 없고, 누수걱정도 없고,전자담배맛까지 좋아서 저에겐 딱이었습니다.전자담배퀄리티도 우수하고 가격도 저렴하고 종류도다양해서 잘 이용을 하고 있답니다.전자담배 처음엔 금연에 도움이 될까 싶기도 하고 반신반의 하면서 전자담배사용했는데담배냄새도 안나고 깔끔하면서 담배냄새는 이제 역해서 못 맡을 정도에요~천연재료를 사용해서 국내에서 직접 전자담배 생산하는 전자담배액상을 판매한다고하던데 확실히 목도 아푸지 않고 전자담배냄새도향긋하면서 부드러운 목넘김이 있어서 전자담배좋아요..전자담배대리점도 전국에 많아서 가까운 전자담배대리점 찾기도 편했고전자담배액상재구매하러 가기도 가까워서 전자담배너무 좋아요~ ^-^전자담배홈페이지를 방문해보시거나 가까운 전자담배대리점을전자담배 직접 방문해보셔서 자세한 설명이나전자담배 테스트 해 보시면서 구입을 해보세요~무엇보다 전자담배사후관리가 가장 중요한게 전자담배인데요,부품도 그만큼 많기때문이죠.그런데 부천에 있는이 전자담배 대리점엔 a/s도 잘되어있고 몰랐던것들도 자세히 알려주시더군요..  덕분에 저도 거의 금연에 성공하고 있네요..물론 담배하고 전자담배가 똑같을수 없죠~하지만 전자담배 가 금연에 도움은 확실히 되는것 같습니다.^^  전자담배 사용시에는 연초와 다르기때문에 물을 조금씩많이 드시면서 처음에 적응하시면 무난하게 잘 하시게 됩니다..저도 얼마전부터 전자담배쓰기 시작했는데요.. 사실 뉴스에서 전자담배에대해서 안좋은 전자담배기사를 봐서 고민을 했었는데 인터넷 카페나전자담배를 검색해보니 역시나 그래도 연초대비 훨씬 전자담배안전하더군요 ㅡㅡㅋ전자담배는 니코틴이외에 크게 문제될만한 유해물질은 없다고판단 연초에는 뭐 다들 아시다싶이 암을 유발하는 일산화탄소,타르, 니켈 등 수천가지의 발암물질이 있다는것을 또 한번 되새기게 됬네요 ㅋㅋ원래 담배에는 4천가지의 독성물질과 타르, 비소, 벤젠 등 26가지의발암물질이 포함되어 있어서 폐암이나 구강암, 후두암, 기관지암등을 일으켜 흡연자에게 치명적인 손상을 준데요.. 그래서 2003세계 보건기구에서 이러한 담배의 유해성을방지하기 위해 새로운 제품을 발명했고 연초 앞에서순수전자담배  니코틴만 추출하여 건강흡연을 할 수 있는 전자담배가 개발된거래요..전자담배는연기 대신 수증기가 발생되지만 담배맛과 똑같고 전자담배수증기의전자담배냄새가 없는게 전자담배라고 하죠..그리고 최근 전자담배가 금연이 도움이 된다는 공식적인실험이 나와 큰 화제가 되고있는데요. 전자담배에대한영국에서 발표된 연구 결과에요...전자담배  연구결과를 통해 전자담배가 금연에 도움이 된다는 객관적인전자담배 실험을 통한 사실이 전자담배 입증이 되었다고 합니다.그만큼 전자담배는 금연에 대한 효과는 정말 좋습니다.전자담배는 처음에 만든 제품은 크기가 크고 , 무거우며,최근 전자담배는 모양 및 크기가 소형화 되어 담배모양에가깝게 만들어 지고 있더라구요..전자담배는 일반 담배를 대체한 건강한 흡연에 목적이 있습니다물론 금연에 도움이 된다는 보도들도 많이 나오고 있고많은 분들이 도움을 받고 계십니다전자담배 또한 자기 의지가 중요합니다습관적으로 하시는 분들은 -니코틴이 필요없으신 분들은- 무니코틴 액상을 추천합니다요즘 전자담배가 많이 발전해서 기기도 저렴해지고 좋아지고무니코틴 액상들도 많습니다.전자담배 가 기호식품이라는 것은 흡연자라면 모두 아실껍니다.같은 전자담배  라고 하더라도 흡연자가 자신이 좋아하는 담배의 종류와 향이 있잖아요.전자담배 의 카트리지에 포함되어 있는 성분중에 담배의 맛을 느끼게 하는 것은 바로 향신료인데요.이 향신료가 자신이 피던 기존 담배의 맛과 많이 다를 경우에 전자담배 를 사용할때 메스꺼움을 느낄수 있다고 하더군요.하지만 제가사용한 전자담배 에서는 일반 (플로코 타바코), 말보로, 박하 향 외에도 다양한 맛이 있더라구요처음에 메스꺼움을 느꼈던 사람들도 얼마 되지 않아 전자담배의 향에 익숙해 지면서 적응을 하게 된다고 하더군요.쉽게 말해서 전자담배를 처음 시작할때 느꼈던 증상이 전자담배비슷하게 나타날수 있다고 보면 됩니다.일반담배는 처음 시작할때 목이 따갑거나 어지럽너가 메스꺼움이 있잖아요.저만 그랬을 지도 모르지만 그래도 어느정도에 증상은 다 있다고 하는데.. 전자담배 흡사하다고 보면 될것같아요. 대신 걱정을 할 필요가 없는것은 전자담배 에는 일반 담배 성분과는 확연히 다르다는 것이죠.아시다 싶이 전자담배 에는 유해성 물질이 없으니까요.저번에 한국 소비자원에서 성분검사 한거 들으셨는지 모르겠는데... 다른 전자담배  회사에서는 유해성물질이나온곳이 있다고 하는데...    , 폭이 좁 은 전자담배  넥타이를 맨 그의 모습 은 전자담배  완전히 유행에 뒤떨어진 것이었다. 전자담배  그리고 아만다 역시 유행의 첨단을 걷 는 전자담배  몸치장을 했던 것 은 전자담배  아니었다. 오히려 스물여섯 살이라 는 전자담배  그녀의 나이에 비해 늙게 보이 는 전자담배  수수한 옷차림을 하고 있었다. 그것 은 전자담배  이전부터 몸에 익 은 전자담배  습관이다. 전자담배  그것도 그럴 것이, 서른 살 가까이 되 는 전자담배  연상의 남편과의 연령 차이를 될 수 있 는 전자담배  한 눈에 띄지 않게 마음을 써왔기 때문이었다. 전자담배  키 는 전자담배  보통보다 조금 큰 편이고, 몸 은 전자담배  마른 편이지만 그녀의 체격 은 전자담배  그런 대로 균형잡힌 몸집이다. 그러나 아만다 는 전자담배  몸의 선을 강조하기보다 는 전자담배  오히려 드러나지 않게 하 는 전자담배  옷을 언제나 골라 입었다. 전자담배  그렇기 때문에 그녀에게서 가장 남의 눈을 끌게 하 는 전자담배  것 은 전자담배  머리카락이었다. 차분하고 깊이 있 는 전자담배  금발로써 느슨하게 웨이브져 있 는 전자담배  긴 머리 는 전자담배  언제나 뒤로 넘겨 목쯤에서 질끈 묶었다. 조금이라도 나이 들어 보이려 는 전자담배  생각 때문이다. 전자담배  남편이 살아 있을 때부터의 습관이 그대로 계속되고 있 는 전자담배  것이다. 그녀의 눈 은 전자담배  다소 원시였기 때문에 신문이나 책을 읽을 때만 은 전자담배  안경을 써야 했다. 그런 까닭에 그녀 는 전자담배  평소에도 늘 안경을 끼고 있었다. 쓰고 벗기가 번거로웠기 때문이다. 전자담배  커닝햄 영어학교에 면접하러 가던 날도 안경을 쓰고 갔었다. 입 은 전자담배  수트도 옷감 은 전자담배  고급스러웠지만, 디자인 은 전자담배  지나치게 수수했다.안녕 하세요~금단현상 없이 꾸준하게 이용 가능 하며전자담배 조금 지루해질때쯤 끊는것도생각 하시는게 좋습니다~^^금연 성공 하세요~액상과 전자담배 백화점(역곡역) 기계 보러 오세요~^^연초담배를 피려거든 전자담배를 이용하는게 백배 낫습니다인체에 해도없고 특히 냄새도 담배처럼 나지도 않고 특히 보건소나이런데 가야 그때뿐이지만 전자담배는 지속적으로 금연할수 있게 하더군요 저는 온라인에서 11번가보그전자담배 이용하고 있는데 힘들게 오프라인에서 사는거 보다저렴하면서도 퀄리티도 높고 종류도 많고 네이버 다움에서 보그전자담배 치면 나오는데해외에도 인기리에 판매되는 제품으로 퀄리티도 믿을수 있어 좋더군요액상도 오프라인에서 사면 비싼데 적절히 니코틴과 무니코틴 액상을 혼합해 사용하면정말 저렴하게 사용할수 있어 좋더군요  특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로gmp인증과 유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다

naver_kin_298
내공50전자담배, 피임약전자담배하는 여성인데요.. 피임약은 흡연이랑 같이 하면혈전 위험이 있다고 하는데 전자담배도 마찬가지일까요..?안녕하세요 저스트포그 전자담배 동래점입니다피임약과 흡연은 혈전의 위험성이 있다고 했다고하는데 흡연자체로 혈관질환에 어느정도 영향을 미칩니다담배와 전자담배의 공통점인 니코틴이 심혈관계 질환이나 미세혈관 수축이 생길수 있기때문입니다 하지만 전자담배는 담배에 있는 니코틴 이외에 유해성분인 타르,일산화탄소,4천여종의 화학첨가물이 없기때문에 혈전가능성보다 우리나라 사망률1위인 암이 생길확률은 거의없다고 보시면되고만약 본인이 혈관질환이나 혈전이 이미 있는상태면 전자담배 니코틴도 영향을 미칠것같습니다

naver_kin_299
전자담배 유리섬유 유해성.아뭐 담배값 오르면서 전자담배 까는건지진짜 전자담배 유리섬유? 가 안좋은건지..뭡니까?전자담배 피려니까 막 유리섬유 안좋다뭐다 오르네요설명좀 해주세요전자담배 유리섬유 유해성 말씀해 드릴게요.유리섬유가 발암성하고 관련있는거처럼 잘못인식 보도가 된다고 하는데요1987년에 국제 암 연구기관에서 유리섬유가 발암물질이 아니라고 공식 발표되었답니다.전자담배 유리섬유가 근데 들어 갈까요?저는 라미야 전자담배 쓰고있는데요본사에 전화해보니까 유리섬유말고 실리카윅이라고 들어간다는데 안전하답니다무슨 가래로 배출이 된다는데 왜 티비나 뉴스보면 유해하다고 하는지 저도 이해가 안가네요전자담배 유리섬유 자세하게 설명드리자면석면이랑 암면이랑 형상이 유사하고 건축물 단열재료로 쓰여서사용 용도가 비슷하다고 합니다.그치만 유리섬유에는 발암물질관련된 성분이 전혀 없다고 하는데요전자담배에 건축재료로 쓰이는걸 넣은게 말이 될까요?실리카윅도 석면,암면, 유리섬유가 유사하지만 전혀 유해한건 아니라고 하네요안심하시고 전자담배 사셔도 될것 같습니다!

naver_kin_300
전자담배 금연 ㅜ안녕하세요 제가 금연한지 6개월 정도 되었는데 요즘 일도 잘 안풀리고 스트레스 받고담배생각도 나고 많이 힘드네요 그렇다고 다시 담배를 피우자니 돈도아깝고지금까지 참아온것도 아까운데 보다 나은 정신건강을위해 찾아보다가전자담배가 눈에 띄어서 이렇게 질문드립니다.  (무니코틴 생각하고있습니다)1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ안녕하세요 제가 금연한지 6개월 정도 되었는데 요즘 일도 잘 안풀리고 스트레스 받고담배생각도 나고 많이 힘드네요 그렇다고 다시 담배를 피우자니 돈도아깝고지금까지 참아온것도 아까운데 보다 나은 정신건강을위해 찾아보다가전자담배가 눈에 띄어서 이렇게 질문드립니다.  (무니코틴 생각하고있습니다)1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ안녕하세요.1. 1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??저도 담배 지금 9개월차 끊고 있습니다. 금연 시작할때 저도무니코틴 전자담배로 끊었죠. 첨엔 니코틴 넣고 점점 줄이다가 무니코틴으로 폈었죠 ㅎㅎㅋ솔직히 끌리잖아요 뭐 담배마냥 니코틴 타르가 있는 것도 아니고 타지않게 잘만피면 거의 완전 덜 해로운데..담배는 담배데로 필 수 있고.. 그쵸? 그래서 저도 그렇게 하다가 습관도 점점 줄이면서 끊었어요한번에 담배를 끊는다는게 어려운 것이니 6개월을 끊었다고 하셨어도 거기에 연연해 하지마시고궁극적인 금연에 초점을 맞추시는게 좋을 듯 합니다. 2. 2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ전자담배는 솔직히 초기비용이 많이들죠 하지만 어디서 어떻게 어떤 방법으로 구매하시냐에 따라 천차만별입니다전자담배는 오프라인 매장, 온라인 쇼핑몰 가격차이가 심합니다. 메이커와 비메이커 가격차이도 심하죠.(게다가 사실 초보분들이 쓰시는 일반 전자담배.. 막대형으로 생긴 기계는 성능이 거기서 거깁니다.)말씀하시는 것을 보니 남성분이신가요? 아무튼 전자담배가 어려워보이지만 막상 딱 보면 쉽습니다.그런 일들 많잖아요? 이걸 어떻게하냐 하다가 막상 해보면 별거 아닌 것들? 그런거죠.전자담배도 인터넷에서 약간만 알아보시면 별거 없습니다. 액상채우고 버튼 누르고 가끔 씻겨주고.그러므로 전자담배 기계는 온라인에서 싸게 구하시는게 이득입니다. 오프라인가면 거의 메이커 제품을 주기 떄문에 가격이 적게는 8~10만원 이상 입니다. 온라인에서 비메이커지만 많은 사람들이 쓰는 것인증받은 기계를 쓰시면 상관이 없습니다. 대신 액상은 오프라인 매장에서 시연해보세요. 그런 후에 온라인에서 마찬가지로 구입하시면 됩니다.액상 시연은 옷가게에서 옷 입었다가 맘에 안들면 다시올게요 하는 것처럼 마찬가지입니다. 그냥 부담없이 가서시연 쫌만 하다가 .. 아 담에 오께요 하고 나가면되요. 그런후에 똑같거나 비슷한걸 온라인에서 사시면 됩니다.온라인은 사이트가 많고 광고도 많고해서 헷갈리실텐데 굳이 하나 추천해달라고 하신다면 제가 이용하는우선은 '전자담배 미스트' 라고 치면 나오는 쇼핑몰 추천드리겠습니다. 아마 처음 접하시기에 쉬울 겁니다.3. 3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;이틀에 한갑이시면 한달 7만원정도 나오겠네요. 7,8만원?? 정도겟네요요즘 인터넷에서 전자담배 기계 거의 3,4만원이면 하나 장만하구요. 거기에 무니코틴을 쓰실거라면액상만 만원~2만원 합니다. 니코틴을 안 넣으시니 더 관리하기 편하고 가격도 더 저렴하겠네요.그 외에 필요한 악세서리나.. 코일이라고 해서 심지가 있는데 이걸 자꾸 갈아주시는 것 말고는 비용이 없네요여기서 액상을 더 비싼거쓰신다거나 흡연량이 높아진다거나 하신다면 뭐 4,5만원 나오겠지만 어차피금연중 이시고 담배향이나 맛을 위해 피우시는게 아니니까 상관 없다고 판단하겠습니다.정리해드리자면 첫 달 기계4만원+액상1만원+코일2500원 = 대략 5,6만원 나오겠죠.그 뒤로 액상1만원+코일2500원 x 2  액상과 코일을 약 2주정도 쓴다고 치면 끽해봐야 3만원가량 나옵니다.유지하는 방법은.. 조심해서 다뤄주시고.. 코일은 탄맛이 난다 싶으면 바로바로 갈아주시고 전자담배에 액상을 채워놓는 부분이나 코일 등을 세척을 가끔 주기적으로 해주시고 흡연 습관 또한 인터넷에서 알아보셔서(예를 들어서 버튼 누른 후 1~2초 동안에도 흡연을 한다던가)잘 유지하시는 것정도면 충분합니다.4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ사실 금연이라는게 의지나 노력 이딴 헛소리가지고는 쉽게 될 리가 없습니다. 노력도 분명히 여러 방면으로시도하셨을거고 의지 또한 6개월씩이나 참고 계신거 보면 그정도면 됩니다. 하지만 금연도 체계적으로질문주신 것처럼 니코틴을 조절하고 습관을 조절해가면서 제거해야 합니다. 또한 본인의 자존감도 높여주세요. 항상 할 수 있다 잘하겠다 이런 생각 자주 하신다면 자기에게 도움이 되지않는 것은 멀리하고 도움이 되는 것을 가까이하기 마련입니다. 6개월 참으신 것도 누구나 하는거 아니니다른 것에 의존하지마시고 너무 힘들다면 저처럼 전자담배로 보조해서 이번에야 말로 완벽히 끊어보세요전자담배가 일반담배보다 돈 더들어요.전자담배만사면끝이아니라 액상이라는걸 사야되는데 생각보다 빨리달아요. 전자담배 태우다보면 일반담배 자연스럽게 옮겨 타는경우가 정말 많아요. 그냥 운동을하세요 . 금연시간이 너무아깝고 한대피우기시작하면 또 끊기어렵잖아요.가장중요한건의지목표하지만전의지목표부족이라2일도못끊죠6개월이나 되셨으면 계속 안피는걸 추천드립니다.전자담배는 금연보조품이 아닌 흡연대체품 이거든요혹여 아예 끊으시는 분들도 있지만 그것도 의지에 달려 있거든요저두 전자담배 쓰지만 연초보다는 덜 해로운 담배라 생각하고 사용중입니다.그리고 비용은 초구 구입 비용이 좀 많이든다고 하지만싸게 산다면 싸게 살수 있습니니다.그리고 관심만 있으시다면 액상도 직접 제조 가능하구요 직접 사용 하시는건 되지만판매하면 잡혀갈수 있습니다 ㅡㅡ;;;;;그리고 소모품인 코일 이란거 있는데 그것도 리빌드라고직접 만들수 있구요 비용은 200원정도 입니다.저도 액상과 코일 직접 만들어서 사용중인데 한달에액상 만드는데 2~3만원, 리빌드코일일 50개 1만원 해서 사용중이네요그리고액상은 니코틴 빼고 하시면 훨씬 저렴할겁니다.정보는 드렸지만 기왕이면 시작 안하시는게 좋아요 ㅜㅜ현재 금연중이라고 하셨는데 건강을 위해서라도 꼭 금연에성공하셨으면 좋겠네요저희 신랑도 금연 계획 세웠다가 번번히 금단증상으로 실패했거든요아무래도 혼자선 힘들어 보여서 금연 보조제로 미향메디의 아로마 금연파이프 사다줬어요아로마 금연파이프는 일산화탄소,티코틴,타르가 없어 인체에 해롭지않구요연기가 나지 않으니까 공공장소에서 사용이 가능하더라구요게다가 금단증상 완화에도 효과가 있기 때문에 저희 신랑도아로마 금연파이프로 4개월째 금연중에 있어요인터넷 기사를 봤는데 보건복지부 장관님도 아로마금연파이프로금연하고 계시더라구요금연보조제는 종류가 꽤 다양하던데 안전성의 여부와 유해물질이없는지를 꼭 확인하시고 결정하세요

naver_kin_301
전자담배 비흡연자오늘 흥미로워서 전자담배 두모금 펴봤는데그건 과일맛이더라고요 니코틴 없는거요ㅇㅇ근데 연기 뱉는거나 잔재주 부리는게은근 재미가 붙더라구요;;지금껏 흡연 욕구는 간간히 있었으나원체 기관지가 안좋은지라 참아왔는데욕심이 나더라구요ㅠ전자담배도 인체에 유해한게 있다던데...전자담배 말고 연기 수증기 같은거만 나도가끔 입에 물고 연기 머금고 뱉는 정도 하고싶어요혹 수증기나 연기만 나는 전자담배나 파이프 같은건 없을까요?ㅠㅠ꾸준히 담배 관심을 갖다보니 이러다 언젠간 피겠다 싶네요;;답변 드립니다.전자담배 기기 자체는 작동 원리가 대부분 동일 합니다.그안에 어떤 액상을 넣느냐에 따라 달라지는것이죠.따라서 수증기만 나오는 전자담배기기가 별도로 있는것이 아니고액상을 선택할때 무니코틴 액상을 사서 넣으면 되는것입니다.

naver_kin_302
전자담배도 간접흡연 피해를 주나요?제 주위에 전담(전자담배) 애용자가 많아서입니다.향은 아무향도 없거나 향이 나는데 괜찮나요?저는 비흡연자입니다.전자담배는 기기+액상입니다.둘중 하나만 없어도 작동 시킬 수 없구요.안좋은 기기를 쓰면 무화기 부분에 중금속이 많을 가능성이 있어.. 폐로 들어갈 가능성이 있다는 글을 본적 있습니다. 다만 간접 흡연에는 영향을 끼치지 않겠죠.기기 상태가 안좋은(안에 부속품을 정기적으로 갈아주는게 좋습니다만 안그런분들도 있더군요) 경우, 부속품(코일)이 달궈지는 과정에서 안좋은 물질이 나온다는 얘기도 본적 있습니다..만 간접흡연에 영향이 많진 않을 거라 봅니다(개인적인 생각으로는 소각장 연기의 1/20-체감 수치입니다-?).마지막으로 액상.액상엔 대략적으로 네가지 용액이 들어갑니다.pg(프로필렌글리콜), vg(식물성글리세린), 니코틴, 향우선 위의 네 가지 용액 중, 그나마 인체에 유해할 가능성이 있는 용액은 니코틴 하나 뿐입니다.pg와 vg는 모두 식품첨가물이거든요. 향도 마찬가지구요.니코틴 자체에 대해서도 '중독성' 외엔 지금까지 통상적으로 알려진 유해성은 없다 알고있고요(정자에 문제가 있다는 글을 본적은 있습니다).링크를 달아드릴 순 없지만(기억이 안나네요ㅠㅠ) 얼마전 실험 결과에서 간접흡연 영향이 없다는 글을 본 것으로 기억합니다(꿈이 아니라면..).아무튼 옆에 있다 해서 중독되거나 그럴일은 없을 거구요액상 연기 자체는 니코틴이 미량 함유된 수증기입니다.정 꺼림직 하시면 자리를 피하시거나 하시는 방법밖엔 없습니다.전혀! 문제 없다고는 확언을 못드리겠네요 ㅜㅜ 제가 아는 것과 개인적인 생각들입니다.http://www.ddanzi.com/ddanziNews/1603415http://blog.naver.com/oj7575/130186096184기사와 전담사용하시는 분의 포스팅입니다~~

naver_kin_303
무니코틴전자담배무 니코틴 전자담배가 몸에 안좋은점ㅇ이있나요안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 신상우 입니다.무 니코틴 전자담배라 하더라도 미량이나마 유해성분이 함유되어있습니다. 포틀랜드 주립대학교 연구진에 의하면 높은 전압으로 전자담배가 작동될때 발암물질인 포름알데히드가 다량 생성된 화학물질이 생성된다고 하였고, 최윤선 고려대학교  구로병원 가정의학과 연구팀의 연구에 의하면 전자담배 사용자에서 피부염,알레르기 비염의 진단율이 유의하게 더 높게 나왔다는 연구도 있습니다.

naver_kin_304
내공50전자 담배 이렇게 사면 될까요?해외직구로 살라고하는데 이렇게 사면될까요? 액상이나 다른 무화기들은 따로살겁니다!담배를 피우면 입안 온도가 높아지고 침이 마르며 세균이 잘 자라서 치태가 쉽게 생깁니다. 양치를 하지 않으면 치태가 굳어서 치석이 형성되어 치아뿌리까지 침투해 잇몸을 파괴합다 또 담배는 암물질이 많습니다. 담배에 내포된 발암물질은 40여종이며 유해 물질도 4000여종이 되기 때문에 다양한 질병을 유발합니다. 담배를 피우면 살이 빠진다는 것도 근거가 없다는 사실이 연구진들의 공통의견 입니다. 여성들이 흡연을 하면 복부비만은 더 심해지는 것도 밝혀졌습니다,담배를 지속적으로 피우면 치주질환을 더욱 악화시키고 치료 결과도 나빠집니다. 피부, 구강 점막으로 흡수되는 담배 성분이 구강점막과 잇몸의 혈액순환을 방해해서 면역력을 저하시켜서 상처의 회복이 늦어집니다. 또한 염증, 질환을 재발해서 치주 질환의 악화를 더욱 빠르게 하는 악영향을 미칩니다.담배를 피우면 연기가 혈관을 돌아다녀서 지속적으로 입냄새와 역한 냄새가 납니다. 침샘을 분비하는 점막을 손상시켜서 구강 건조증을 발생하게 합니다. 구강이 건조해지면 충치가 잘 발생되고 치주질환 원인이 될 가능이 높고 구취도 심하게 납니다.담배를 피우면 구강의 점막에 악성종양, 양성종양을 발생시키기도 합니다. 흡연을 하면 입안에 음압이 형성되어서 피가 잘 나고 지혈이 잘 되지 않고 혈류량이 점점 감소해져서 산소 공급이 되지 않아서 입안 통증도 오래가고 치료 반응이 지연됩니다.  답배를 계속 피우면 상처 회복을 더디게 합니다. 담배속의 니코틴 성분이 말초 혈관을 수축시키고 일산화탄소는 혈액 운반 능력을 저하시켜서 혈액순환에 방해가 됩니다. 이로 인해서 구강속 상처 회복이 더디게 됩니다. 치과 치료시에 흡연은 부작용이 많이 발생하므로 치과치료 중에는 반드시 금연을 해야 합니다.​금연 기원합니다[출처] 담배 안좋은점 몸에 해로운 이유 어떻게 될까|작성자 강한치과

naver_kin_305
전자담배 질문드립니다(급)안녕하세요.금연의 발디딤으로 전자담배를 구입하였습니다.궁금한게 몇가지가 있습니다.부탁드립니다. 1.전자담배를 살때 액상 한병에 니코틴이 10ml? 들어있다 합니다. (순한거라네용 평균 20ml..?)그리고 액상한병에 20~30일 필 수 있다 합니다.그리고 일반 연초담배 한갑에는 니코틴이 8ml 가 들어있다네요. 그럼.. 그말은 거의 담배 한갑으로 한달정도 피는 것이기 때문에 더 나은건가요...?? 2. 전자담배에 있는 니코틴과 연초담배 니코틴이 다르다는데 더 나은건가요? 3.그.. 연초담배에는 니코틴 및 타르등 여러 안좋은 물질들이 엄청 많아서 안좋고.전자담배에는 니코틴뿐이라 훨씬 나으다는데.그 니코틴의 단점은 무엇인가요?1. 액상한병에 니코틴이 10mg 들어있다는것은    액상 1ml 용량에 니코틴이 10mg 들어있다는것을 뜻합니다 .     그말인즉슨  20ml짜리의 액상을 구매하셧다면 그안에 총 200mg 의 니코틴이 들어있다는것이지요 .   이정도면 일반담배 0.1 ~ 1mg 정도의 담배를 태우시는것과 비슷합니다 .    그리고 20일~ 30일을 말씀해주신거는 액상용량 20ml 면 담배 2보루정도와 비슷하다고 보시면됩니다 .   30ml 라면 3보루와 비슷하구요 .  그쵸 가격면으로 따져봣을시에 일반담배보다 양도많으며   오래 피시는거죠 ~ 2.딱히 다른건없읍니다. 니코틴은 니코틴일뿐이죠. 3.일반담배의 니코틴이나 전자담배의 니코틴이나 둘다 가장중요한단점은 중독성이란것이지요 .   일반담배를 끊지못하는것도 니코틴의 강력한 중독성때문이구요 .   그러니 전자담배의 니코틴도 별반다를것은없습니다 .   다만 타르가없고 몸에 유해한성분들이 일반담배에비해 훨씬 적기때문에 전자담배를 이용하시는겁니다.1.전자담배를 살때 액상 한병에 니코틴이 10ml? 들어있다 합니다. (순한거라네용 평균 20ml..?) 그리고 액상한병에 20~30일 필 수 있다 합니다. 그리고 일반 연초담배 한갑에는 니코틴이 8ml 가 들어있다네요.  그럼.. 그말은 거의 담배 한갑으로 한달정도 피는 것이기 때문에 더 나은건가요...?? 전자담배 액상에 들어가는 니코틴의 양은 ml가 아니라 mg으로 표시합니다. 구매자가 피우는 연초의 니코틴 량에 따라 농도 조절을 합니다. 액상 한병에 10mg의 니코틴이 들어있으면 거의 안넣은거나 마찬가지 이구요.. 아마도 10mg/ml 겠지요. 이정도라면 연초로 보면 약 0.2mg~0.3mg 정도로 미디엄 수준이라 보시면 됩니다.  2. 전자담배에 있는 니코틴과 연초담배 니코틴이 다르다는데 더 나은건가요? 전담 니코틴도 담배액에서 추출하는거니 기본적으로는 같은것입니다. 뭐가 더 좋고 좋지않다는건 설명드리기가 어렵습니다.  3.그.. 연초담배에는 니코틴 및 타르등 여러 안좋은 물질들이 엄청 많아서 안좋고. 전자담배에는 니코틴뿐이라 훨씬 나으다는데. 그 니코틴의 단점은 무엇인가요?  전담에는 연초 성분중 니코틴만 들어가는게 맞구요, 니코틴은 중독 효과가 있습니다. 신경계에도 영향을 미치구요. 정확하게 검증된 사항은 아니지만 심혈관계에도 영향을 미친다고 알려져 있습니다. 그러나 연초담배에 비한다면 뭐.. 전담은 거의 해가 없는거나 마찬가지 입니다. 전담이 안전하다기보다 연초가 그만큼 안좋다는 것입니다. 오해 없으시길..

naver_kin_306
전자담배와 담배의 차이점좀알려주세요제가 금연글짓기 대회준비때문에 글을 쓰고있는데 전자담배와 담배의차이점을 쓸라고하는데 아는게없어서 못쓰고있어요ㅠ 도와주세요 구체적으로 차이점좀알려주세요내공100전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다^^

naver_kin_307
전자담배 관련해서 아시는분 와주세요연초를 피웟다가 끊엇다가 왔다갔다 하는 95년생 남성입니다맨처음엔 아르바이트를 하면서 힘들고 하던 차에친구와 같이 나갔다가 담배 피우길래 같이 피웟습니다그 후로 두갑정도 피워가네요 하루에 세개피 정도 많으면 다섯개피정도 피우다가연기를 갖고노는게 재밋더라고요코로 뱉어도 보고 막 입으로 뱉어서 코로 다시 마시고 하면서 연기를 갖고노는게 재밋어서 연기가 많이나는 전자담배를 하나 구해서 피워볼 생각입니다전자담배를 피우는 김에 원래 피우던 연초는 끊고덜 해롭거나 아예 해롭지 않고 연기만 나는 제품을 찾는중입니다되도록이면 타르 니코틴 같은 발암물질이 안들어있는걸 찾고있습니다담배 특유의 목넘김이나 그런게 없어도 상관없습니다니코틴 타르같이 발암물질이 들어있지 않은 전자담배 없을까요1. 무니코틴 액상을 구매하시면 됩니다. (타르는 기본적으로 없습니다.)    해외에서 직구하는 것이 저렴합니다.     전자담배 매장에 가셔도 쉽게 구할 수 있습니다. 단 가격이 조금 비쌉니다.     전자담배 카페같은 곳에 가입 하여 직접 제조하시는 법을 배우셔도 됩니다.  매우 쉽고 저렴합니다.2. 전자담배 기기는 종류도 많고 가격대도 다양합니다.     저스트포그와 같은 제품이 입문용으로 많이 사용됩니다.  이 역시 직구하시면 매우 저렴합니다.    구매 이전에 전자담배 카페에 가입하시면 매우 도움이 되실겁니다.전자담배는 크게 상관없구요!니코틴 없는 액상 사시는걸 추천합니다.연기가 많이 나오는 전자담배도있습니다. 검색해보시면 저보다 자세하게 나올갑니다.그리고 담배보다 전자담배가 해롭다는 이야기도 있습니다ㅠㅠ그냥 무화량만을 원하시면 아이스틱피코 + 클레이토 추천드려요.가성비좋은 조합이예요. 전자담배에는 기기뿐이라 니코틴 타르는 없구요.액상에 니코틴을 첨가할수는있는데 무니코틴액상쓰면 괜찮습니다.연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_308
12개월아기전자담배12개월된 아긴데 조용해서보니 아빠 전자담배를 빨고있었어요ㅠ넘 놀래서 구강티슈로 입 닦아주고 했는데 괜찮을까요?ㅠ당장 죽거나 하지는 않으나 어느정도 빨았는지 모르겠는데 일단 병원가서 정확하게 진단을 받으시는게 나을듯보입니다.....넘 애기라서 걱정은 됩니다전자 담배에도 일반 담배와 마찬가지로 유해 물질들이 포함되어 있습니다.아기가 전자 담배를 빨았다고 하더라도 전원을 키고 빤게 아닐지라도일부 유해물질이 체내에 흡입되었을 것입니다.이미 발생한 일이라 어떻게 조치할 것은 없는 것 같고앞으로 아기 손에 닿거나 볼 수 있는 위치에 전자 담배 등을놓지 마시기 바랍니다.

naver_kin_309
제가 무니코액상 전자담배 쓰는데 유해물질이 아예없는건가요 그럼안녕하세요 저가 금연중인데요.. 한달반 정도됐고 액상형 전자담배 쓰고있습니다.첨에는 니코3mg 액상 쓰다가 이제는 무니코 액상으로 쓰는데요...그럼 유해물질이 아예없는거 맞나요?그리고 이게 수증기를 들이마시는건데 폐에 물이찬다거나 그러지 않나요???전자담배 유해성은 니코틴 문제가 아닙니다.또한 전자담배 증기량은 가시적으로는 엄청나지만, 실제 그 액체량은 지극히 적어서 폐에 물이 찬다는 것은 낭설입니다.저도 전자담배 실험을 위해, 하루 밤 사이에 액상을 100미리씩 펴 본 적도 많습니다.그러니까 보통사람들이 한달 필 분량을 하룻밤 사이에...그래도 폐에 물이 차지 않았습니다.전자담배 유해성의 가장 큰 문제는 바로 무화장치인 코일의 안전성에 있습니다.만약 코일이 위험한 소재로 제작되어 있고, 위험한 방식으로 액상을 무화시켜 흡입하게 한다면, 이때는 특정 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 흡입 하게 할 수도 있으니, 이럴 경우 담배는 비교도 안 될 정도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.좀더 구체적인 내용은 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.전자담배의 액상 구성 성분들의 재료는, 이미 엄격하게 규제 및 허가된 상태에서 제조 판매된 것이라, 이들 재료를 혼합한 액상자체에는 유해물질이 없습니다(2017년 식약처 조사에서도 입증된 바 있음).심지어 니코틴도 적정 함량이라면, 오히려 건강에 유용한 기능이 대단히 많은 물질이기도 합니다. 그런데 언론이나 세계 유수의 연구기관에서, 전자담배기기에서 생성되어 나온 그 증기를 조사한 보고서들을 보면, 전자담배 증기가 상당히 인체에 유해하다는 내용들이 많습니다.그리고, 이에 근거해 전자담배 전체를 비난하는 경우가 대부분 입니다. 그럼 무엇이 문제여서 전자담배 증기에 유해성분이 많다고 하는 걸까요?그것은 전혀 유해물질이 없던 액상을  '기기에서 증기화 시키는 과정'에서 발생한 것 입니다. 하지만 많은 전자담배 실험 연구기관들은 그 증기발생 과정에 대해서는 언급하지 않고, 그 결과물인 증기에 대해서만 분석하여 그 유해성 문제를 언급하는 것이 대부분입니다. 단순한 예로 소고기를 요리해 먹는다고 합시다.요리 재료인 소고기 자체는 인체에 무해 합니다.그런데 이것을 숯불 석쇠에 직화시켜 구워먹을 것인가, 아니면 물을 넣고 국을 끓여 먹을 것인가에 따라서는 그 유해성 정도는 상당한 차이가 있음을 상식적으로 누구나 잘 알고 있습니다.만약 숯불에 직화시켜 구울 때 약간이라도 태워 굽고, 그것을 제거하지 않고 먹게 된다면 상당한 발암물질을 먹게 되니 인체에 매우 유해 합니다.하지만 국으로 끓여 먹으면 유해성 자체가 없습니다. 즉 조리하는 방식에 따라서, 그 유해성 정도가 달라진다는 것이죠. 전자담배도 마찬가지 입니다.전자담배 기기가 유해하거나 위험한 소재를 사용하고, 위험한 장치 방식으로 액상을 증기화 시킨다면, 아무리 액상 자체에 유해물질이 없어도, 그 증기는 유해성분을 다량 함유 할 수 밖에는 없는 것 입니다. 전자담배 증기에 대한 많은 연구들 중에, 전자담배 증기에서 유해물질이 왜 함유된 것인지를 간접적으로나마 연구된 것이 있는데, 제가 10년 동안 본건이 단 3건 밖에는 없습니다.하지만 이들 연구 결과는 전자담배 증기 안전성에 대해 대단히 중요한 의미를 갖고 있습니다. 첫번째가 2014년 말경 일본국립보건연구원에서 실행한 연구로,전자담배 기기에 4V의 전압을 가했을 경우, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 그것과 동일한 수준으로 배출되고, 만약 액상을 태웠을 경우(추정) 담배 그것의 13배 상당이 발생된다는 것 입니다. 둘째는 미국의 한 대학연구소에서 실험한 것으로, 전자담배에서 3V이내 전압을 사용 할 경우 그 증기에는 유독물질이 전혀 포함되지 않았다 합니다. 세째는, 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해  3 월 전자담배기기 실험으로,정격전력이  11.7w 인 액상형 전자담배에선  1 군 발암물질인 포름알데히드가  129.6 μg  검출된 반면  16.6w 인 제품에선  6 배인  819.8 μg 로 나타나, 전력을 겨우 5W 높임으로써 포름알데히드가  11.7W 사용에 비해 무려  6 배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 유사 결과를 보임).그런데 이를  2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이  8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w  전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비 (819.8 μg/8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대  100 배에 이름을 알 수 있습니다 . 이렇게 되면 전자담배가 담배보다 결코 안전 할 수 없게 됩니다.오히려 더 위험한 경우라 하지 않을 수 없습니다. 몇 안 되는 전자담배 기기관련 간접 연구이지만, 전자담배 증기의 유해물질이 왜 발생하게 되는지, 위 실험은  그 원인이 전자담배 기기에서의 그 증기발생 과정에 문제가 있음 을 분명히 보여 주고 있어, 위 실험은 전자담배 사용자들에게, 자신의 건강을 위해 어떤 전자담배를 사용해야 하는지, 매우 중요한 점을 시사해 주고 있다 할 것입니다. 위 실험결과를 전자담배 안전기준으로 정리해 드린 다면, 1. 전자담배의 증기생산 무화장치는 타지 않고, 유해하지 않은 안전한 소재로 제작되어야 한다.2. 무화장치에서의 액상가열은 최대한 낮은 열을 사용해야 하는데, 그 가열체 사용전력은 10W 이내여야 한다.3. 무화장치의 열효율이 뛰어나 적은 열을 사용하고도 증기를 많이 발생시켜야 한다.4. 액을 끓이는 무화장치는 발생되는 그으름을 항상 제거 청소해 사용 할 수 있어야 한다. 최소한 위 4 가지 조건 정도는 지키는 전자담배 기기여야, 그 기기에서 생산되는 증기의 안전성이 기본적으로 보장된다 할 수 있을 것입니다. 그런데 요즘 전자담배들은 위 기준에 미치지 못한 위험한 기기들이 넘쳐나고 있습니다.이들 위험한 기기들을 제조 판매하는 업자들은, 단순히 "전자담배 증기는 담배의 연기보다 안전하다"는, 오로지 담배를 방패막이한, 미확인 단순 논리로만 그 안전성을 옹호하고,지식이 없는 소비자들 역시, 단순한 상식적 믿음에서, "증기는 연기보다 안전하다"고 믿고서 전자담배를 무분별하게 선택하고 사용하고 있으니... 시중에 나와 있는 많은 전자담배들을 보면, 주로 중국에서 생산된 것들로, 그  무화장치 코일 구조는, 단순한 잘타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치 가운데에 고발열 열선을 박아, 통에 밀폐시킨 방식으로 제작 되어 있습니다.  이런, 전자담배 핵심인 무화장치 코일 내부 열선에, 외부에서 그 사용전력을 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W란, 위험천만한 고전력을 가해대게 하는 전력조절 모드기라는 것을 부착시켜, 소비자가 맘대로 그 전력을 임의로 사용하게 하고 있습니다. 위와 같은 방식으로 제작된 전자담배에서 생산되는 증기에 어떤 유해성이 있을지에 대해서는, 위 실험결과로 유추해 보면 충분히 이해 되실 것이니, 더는 평가하지 않겠습니다. 물론 전자담배가 다 위험하게 제작 판매되고 있는 것은 아닙니다.위에 제시해 드린  안전조건을 충실히 지키며 제작 판매되고 있는 올메쉬전자담배 같은 혁신 제품 도 있습니다. 사실 알고 보면, 전자담배를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것은 거의 의료기기 수준이여서 대단히 어렵습니다.그렇지만, 전자담배 증기는 인체 중 안전성이 매우 민감한 폐로 흡입하는 것 이여서, 의료기기 이상으로 대단히 안전하게 제작되어야 합니다. 이런 제품을 아무나 손쉽고 값 싸게 대량을 만들어 유통시키고, 이를 소비자가, 단순한 기호품 처럼 사용한다는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 국가도, 담배를 허용하고 있는 이상, 전자담배를 담배에 분류하고 있는 이상, 이런 전자담배의 안전성을 규제 할 그 법적 근거가 전무하여 방치하고 있으니, 소비자가 스스로 현명해야 하는 수 밖에 없습니다.(담배는 기호품이라 그 위험성을 알고도 소비자가 자신의 선택으로 사용해 질병에 걸리거나 사망 했다 해도, 이는 이를 방조한 국가나 제조 판매회사 책임이 아니라는 것이 대법원 판례이고, 법상 전자담배도 담배이니, 그 문제의 책임은 오로지 소비자 몫인 것 입니다.)   아무쪼록, 전자담배를 단순하게 생각하지 마시고, 나름 지식을 가지시고 선택 및 사용해야 사용자 건강을 지킬 수 있음을, 제 경험과 연구로 말씀 드린 것이니, 위 답글 내용을 잘 참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_310
전자담배 경구피임약여자친구가 흡연자인데 경구피임약을 먹으려고 합니다.집에 전자담배도있어요 .흡연자는 경구피임약을 먹으면안된다고 알고있습니다..그럼 전자담배를 흡연하는 어떤가요? 일반담배처럼 치명적으로 몸에 해로운가요?? 전문적인 답변 부탁드립니다.전자담배는 현재 수십 가지 종류의 제품들이 출시되어 있지만,대부분의 전자담배들은 동일한 원리에 의해 작동합니다. 즉, 니코틴이 함유된 액체를 가열하여 증발시킨 다음, 담배를 피우는 것처럼 흡입하는 것이죠.전자담배의 니코틴 함량은 전통적 담배보다는 훨씬 적습니다. 통상 전자담배 15 모금을 들이마시면 전통적 담배 한 모금을 들이마신 것과 같은 양의 니코틴을 섭취하게 니다. 하지만 흡연을 하시던 분들은 몸에서 그만큼의 니코틴양을 요구하게 되기 때문에 순식간에 양을 줄이기 쉽지 않습니다.담배에는 약 500여 가지 이상의 첨가제가 들어있고 발암물질로 규정된 많은 유해물질을 함유하고 있어서이런 점들을 감안하면 전통적인 담배보다는 차라리 전자담배가 그나마 덜 해롭다 볼 수도 있을 것입니다.하지만 흡연 시 몸속으로 흡수되는 니코틴은 강한 혈관수축작용이 있어흡연을 하게되면 담배 형태와 상관없이혈전으로 인한 중중의 심혈관계 부작용(혈전증 등)의 위험성이 크게 증가하게 됩니다. 이 위험성은 나이와 흡연량(1일 15개 이상)에 따라 더욱 증가되고,특히 35세 이상의 여성에게 현저하게 나타나므로경구피임제를 복용하는 여성은 흡연을 삼가하도록 경고하고 있습니다.특히나 앞으로 출산을 염두에 두셔야 하는 여성분이시라면 더더욱 거주하시는 곳 인근의 보건소나 약국에서 전문적인 금연상담을 받으셔서니코틴 패취나 니코틴 껌등 금연보조제의 도움을 받으시고 점차 흡연을 줄여나가시다가 금연하시는 것이 좋겠습니다. 필요한 경우 내과나 가정의학과를 통해 바레니클린 성분의 챔픽스 같은 전문의약품을 처방받아 복용하시면 금연성공율이 상대적으로 높아 금연에 도움을 받으실수 있으니 이용해보시기 바랍니다.

naver_kin_311
전자담배에대해알려주세요전자담배입문할려는사람인데카토는뭐고코일은뭐고액상은처음에어떤게좋고니코틴은ㅇㅓ느정도너야하고안넣어도필만한가요??전자담배정보좀알려주세요관리방법도알려주면ㄱㅅㄱㅅ..현재 입문용으로는 울티 1453 검색하시면, 1만원대로 저렴하게 입문 하실구 잇구요, evod mega 2~3만원대도 괜찬아요 디자인두 갠찬구요. 카토는그냥 간단하게 배터리제외한 윗부문 액상넣고 연기 뿜뿜 하는부분이라고 보시면 되구요. 코일은 액상을 빨아들여서 수증기로 만들어주는부분이라고 보시면되욤 코일은 탄맛이 나거나 그러면 교체 해주셔야 해요 , 보통 1~2주 사용하시더라구요.. 배터리도 마찬가지로 오래쓰다보면 교체해줘야하는 소모품.. 액상같은경우는 입문이시라면, 주변 오프매장 가셔서 시연해보시구 구입하시구.. 보통 추천받고 구매하시는분들도 계신데.. 본인이랑 안맞아서, 다시 연초로 넘어가시는분들이 많아요.. 좀 익숙하시면 직접만들어서 사용하셔도 되구요.. 니코틴 같은경우는 위험한물질이라. 독극물로 분류되서, 함부로 다루다간 위험해요, 꼭 주의사항 알아보시고 사용하세요 ^^ 카토 관리 방법은 안에 액상을 교체하거나..(다른맛으로) 코일 교체 하실때 한번씩 세척해주시면 되요,.. 특히 드립팁 (담배로치면 필터부분) 은 직접적으로 입으로 무는부분이라 특히 자주 세척 해주시구요.. 더 궁금하신점 계시면, 전자담배카페에서 정보 많으니까. 한번 구경해보세요 ^^질문이 조금 광범위 하시네요?^^입문하신 분들이 알아야할 전반적인 내용이신데, 내용이 너무 광범위 해 질것 같습니다. 그리고, 니코틴을 안넣고 피우면 목느낌 즉, 타격감이 전혀 없습니다. 담배를 피워왔던 분들이라면 피우기 힘듭니다. 아래 블로그 참고해 보시면...말씀하신....코일이 무엇인지, 각종 액상후기, 니코틴 넣는양 계산법...등 기본필수 지식이 쉽게 정리되 있으니, 참고해 보시면 될듯 합니다.전담1년된 사람입니다.잘 모르시는 초보분같아 유용한팁하나 드리고 갑니다.코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 200원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다.사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_312
전자담배 유리섬유요﻿전자담배 유리섬유요티비에서 봤는데 전자담배 유리섬유가 몸에 해롭다고 하더라고요.전자담배 유리섬유가 얼마나 해로운지 무슨 부작용이 있는지알고 싶습니다.그리고 유리섬유가 뭔가요?전자담배 유리섬유가 어디부분에 들어가는건지어떤 면에서 해로운건지 자세한 설명 부탁드립니다.전자담배 유리섬유에 대해 답변드립니다.일단 저는 라미야 R2사용자 입니다.저도 티비에서 보고 얼마나 안좋은지 어떤면이 안좋은건지엄청 궁금해해서 찾아봤는데요.일단 국제 암 연구기관 에서 1987년 6월 23일 "의과학 회의"에서유리섬유는 발암성과  관련이 없다고 공포 되있네요.그리고 발암성 평가에서도 유리섬유는 발암물질로 부적합하다고 쓰여져 있습니다.전자담배 유리섬유가 일단 흡입하는 거라서 궁금하실거에요~유리섬유가 논란이 되는 이유가 유리섬유랑 암면,, 석면의 형형상이 비슷하고건축물의 단열재료로 쓰는 등 사용 용도가 비슷하다고 합니다.보통 인식하기기를 잘못  인식하는 가능성 자체가 많아서 잘못 인식된 보도가 되는 경우가 많데요!제가 알아본 바로는 전자담배 유리섬유는 하나도 해롭지않고유해하지 않다고 합니다.그래서 저도 전자담배 계속 피고 있구요.유리섬유나 실리카섬유에도 3㎛ 이하의 입자들이 있긴 합니다.그러나 극히 일부 발생하고, 또한 생체잔존율이 석면에 비해 현격하게 적고,심지어 북미단열재제조협회의 주장에 따르면 물성의 차이때문에 체액 내에서 는답니니다.저도 전자담배 2년째 피우고 있는데요유리섬유가 건축물자제로 비교해서 안좋다고 하는  언론 자체가뭔가 이상하지 않나요?전자담배는 유리섬유가 아니라 실리카윅이라고 합니다.안심하시고 피셔도 될것 같네요!

naver_kin_313
[전자담배]pg+vg 소분업으로만 가능한가요? 아니면 제조업이 필요한가요?프로필렌글리콜 (PG) + 베지터블글리세린 (VG)두가지를 배합하여 판매할때 식품소분업으로 가능한가요?아니면 제조업이 필요한가요? 상세한 필요 허가증좀 알려주세요그리고 유해화학물질 허가만으로 니코틴을 액상에 섞어서 오프라인으로 판매가 가능한가요??전자담배판매 서류1.임대차계약2.사업자등록3.담배허가권4.신분증소분업 서류1.보건증2.위생교육수료증3.신분증통신판매업 서류1.신분증2.사업자등록증3.구매안전확인증유해화학물질 허가증제2종 근린생활시설 에서 사업을하는데 주 된 판매는 인터넷으로 할것입니다. 이서류 들이 맞는지더 필요한 서류는 없는지 알려주세요~#전담사업 #전담 #전자담배 #창업저번에 어떤 분이 물어봐서 답변해드렸는데 그분이신가...ㅋㅋ암튼 수정해드리겠습니다.1. PG+VG는 식품첨가물제조업입니다.둘을 합하는 순간 제조업이 필요한거죠.식품첨가물 제조업허가받을 때 제조법을 같이 올려야하는데저희 회사도 PG+VG배합을 향료희석제로 명명해서 올렸습니다.100% 식품첨가물제조업입니다.2. 니코틴취급으로 유해화학물질 허가를 받을려면 제2종 근린생활시설에서는 불가능합니다.제가 신청했다가 퇴짜맞았습니다.3. 니코틴취급유해화학물질 판매허가로 천연니코틴은 불가능하지만 합성니코틴은 가능합니다.천연니코틴은 유해화학이전에 수입담배판매허가를 받아야합니다.합성니코틴은 담배세적용을 받지않기때문에 유해화학물질관련법만 인정됩니다.

naver_kin_314
회사 사무실 전자담배 연기 스트레스이제 갓 사회초년생입니다.회사생활 안그래도 스트레스 받는데부장이라는 사람이 꽉막힌 사무실에서전자담배를 피워대네요.여기 대표 동생도 그렇고요.두명이서 엄청 ..ㅡㅡ연기도 연기지만,역한 청포도향? 까지 나서 더욱 괴롭습니다.무니코틴이라고 몸에 안해롭다면서 피워대는데어이없네요.무니코틴 전자담배가 안해롭다는게 말이 되나요?여기 여자직원들 다 말도 못하고 다같이 괴로워하고 잇어요.이럴땐 어떻게 해야 되나요우선 안타깝네요.만약 무니코틴액상이라면 연기중에 니코틴이 미포함이기 때문에몸에는 거의 해롭지가 않아요기사에보면 포름알데히드가 10배 라고 하지만 실질적으로 그 수치는 버섯에도 있는 수치입니다기사에서 전자담배 죽이기로 많은 기사들이 나와있지만 실제로는 니코틴만 없다면 버섯만큼에 포름알데히드가 있는 수준이고그리고 니코틴이 첨가되어 있으면 전자담배 니코틴이 없다면 전자식흡연욕구저하기로 분류되서법적으로는 제제할 방법 또한 없는게 현실이죠우선 불쾌하다면 어쩔수 없지만 창문을 열어서 계속 환기시키는게 좋을듯 합니다많은 도움 못드려서 안타깝네요그리고 참고로 말씀드리자면 전자담배 하시는분들중에 액상에 무니코틴 액상으로 피우는분들은제가 알기로 거의 없습니다 아마도 니코틴을 넣고 무니코틴이라고 말하는게 아닐까 합니다니코틴이 포함되어있다는걸 찾을수만 있다면.....도움이 되셨길 바래요 ^^비흡연자에겐, 전자담배나, 일반 연초나 흡연하는건 마찬가지로 안좋게 보죠.. 차라리. 못끊게 할바에. 액상을 다른걸로 추천 드리는게 어떨까싶네요. 향이 다 틀리기 때문에, 무난한 향으로 추천 드리세요..전자담배도 담배라 금연구역에선 흡연이 안될텐데요 ㅎ사무실이 금연구역이거나 금연건물은 아닌가보네요???과일향 들어간 전자담배 향이 강하긴 하죠무니코틴이라 일반 담배보다는 엄청 덜 해롭겠지만그 향도 자꾸 맏으면 괴로우실수도 있겠네요향을 바꾸지 않으시고 계속 피실거 같고말도 못하겠으면 다 퇴근한 자리에편지로 의사를 전달해 보세요 ㅎ답변 드립니다.전자담배에 대해서는 아직 논란이 많습니다.또한 전자담배의 간접흡연에 대한 폐해도  아직은 알수가 없는 단계이죠.다만 국내뿐 아니라 외국에서도 거대 담배기업의 로비와 압박으로묻지마식 언론플레이 등 확인 되지 않는 공포감(?)조성으로 말미암아진실보다는 잘못된 정보와 인식이 더 많은것도 사실 입니다.법리적 또는 팩트만 따져 본다면...국내법상 니코틴이 포함된 전자담배 액상은 '담배'로 규정하고 있고 궐련(연초)과 마찮가지로담배세를 부과하는 등 동일하게 적용하고 있습니다.전자담배기기는 공산품으로 관리되고 있고니코틴이 포함된 액상에 대해서 담배로 규정하기 때문에무니코틴액상을 피우는 행위는 실제 흡연행위라고 볼수는 없습니다.따라서 엄밀히 말하면 금연장소라 하더라도 처벌 대상은 아니란 뜻입니다.여기까진 어디까지나 법적인 부분이 그렇다는 뜻이고요.국내에서 이뤄졌던 몇번의 전자담배 유해성 실험은 모두 한결같이 니코틴이 포함된 액상을 대상으로 이뤄졌고 결과는 매번 차이가 있었습니다.따라서 무조건 전자담배를 피우는 행위가 간접흡연 또는 유해성이 있다 라고 못을 박기도 애매한 상황이고요. 또한 유해성분이 검출된 경우에도 자세히보면 그 양이 너무 미미하여 대체 '유해하다'의 의미가 무엇인지 많은 사람이 의문을 가지기도 했습니다.물론 앞으로 더욱 객관적이고 많은 실험과 검사가 행해지길 개인적으로도 바라고 있습니다.결과적으로 문제는수증기와 역한 냄새 그리고 막연히 유해할것이란 불안감 이렇게 세가지 이군요.앞서말했듯이 '실내금연'을 건의하게 되면일단 흡연관계가 성립하지 않는 문제가 있으니...있는 그대로 냄새가 역하고 유해성에 대해 불안하니 그만 두시라고 말씀해보시기 바랍니다.무니코틴 확인 : 전자담배 한통 앉은자리에서 다 피워보시라고해봐요 니코틴이 들어있으면 무척 괴로워하실겁니다. 1갑분량이니까... 담배 20개피 앉은자리에서 다피우고멀쩡한 사람 없으니까요.니코틴이 없으면 몇통이든 빨아댈 수 있구요.부장님이시니까 이렇게까지 요구하지는 못하겠네요.동네 개키우는 경우와 흡사하네요개키우는 사람은 개 짖는소리가 좋을지 모르겠지만 주위사람은 자극을 받죠이거 법적으로 집안에서 짖어대는거는 법적으로 제제할 법이 없고. 개 주인하고 잘 타협하라는게 답.정신적으로 고통을 받고 약을먹어야 한다고 해야 제제가 되죠.그렇다고 개에게 돌을던지면 오히려 동물학대죄가 되고...정중히 거부감을 표시하셔야겠네요부장님이 담배를 피우시는것 보니 또 역한냄새와 뿌연 공기에 시달릴생각들고 일이 잘 안되요 : 노이로제 증상을 순전히 내 입장에서 정중하게 전달한 거. (주범을 냄새와 연기로 표현한거)부장님이 담배 피우시니까 역한냄새가 나서 일이 잘 안되요 : 이 표현은 부장님에게 돌을 던진것이되고 화를 내실수가 있습니다. (주범을 부장님으로 표현한 거)

naver_kin_315
전자담배와 그냥 담배궁금해서 그런데 전자담배의 좋은점과 나쁜점 그리고 왜 전자담배가 그냥 담배보다 안전한지 자세하게 설면해주세요~~ 내공 45드려요전다담배와 일반담배의 차이점에 대해 설명해드릴께요. 일반담배는 아시는것과 같이 담배가 타면서 많은 유해물질이 독성이있답니다. 전자담배는 니코틴이 들은 액상을 기화시켜서 일반담배와는 비교하기가 힘들정도죠.전자담배는 실내에서 피워도 전혀냄새도 나지않는답니다.자동차를 운전할때나 실내에서 흡연욕구가 생길때, 욕구충족이 된답니다.니코틴은 땀이나 오줌으로 배출이 되구요.보통 금연을 하려면 보건소에서 패치라고 하는것을 주는데, 그것은 니코틴 페치를 주는것이랍니다.니코틴이 땡겨서 흡연욕구가 생기는 것이거든요.그리고 심심할때 뭔가를 담배처럼 물고 빨아야 하는데, 전자담배는 그런 역할도 해준답니다.전자담배로 일반담배를 줄이시고, 전자담배마저 끊어버리고 금연을 하시는 분들이있답니다.백해무익한 담배를 이제는 끊어야 하겠지요. ^^

naver_kin_316
전자담배릴에대해 궁금한데여!제가 담배를 끊을려고해서 전자담배를 피울생각입니다!근데 요즘 많이들 피우는 전자담배 릴이라고해서 전자담배를 사서 케이스에끼우고피는 릴담배를 많이들피우시는데 편의점에서도 전자담배를 판다고 하더라구요만약 릴담배 케이스를사서 전자담배를 끼워피면 일반담배와 달리 니코틴 타르등 전혀 유해물질이 없는 전자담배인가요?아니면 니코틴 타르등 유해물질은 조금있으나 릴케이스에서 유해물질을걸러주는건지 그것도 아니라면 전자담배라도 유해물질이조금은있는건지 궁금하네요타르는 없고 니코틴은 없지만 발암물질은 없어도 모르는 독성들이있고 목에 아이코스 피실꺼면 목에 타격이 심합니다 목건조해지고 보컬하실거면 액상 담배 피시는게 좋아요 그리고 액상담배는 니코틴없는 인터넷에서 주문할수있고 타르없고 목화솜때문에 않좋긴 하지만 목에는 무리가 전혀안가요

naver_kin_317
전자담배 질문드립니다안녕하십니까 전 담배를 끊으려고 정말 부단히 노력하는인간 중 하나입니다어디서 얼핏 봤는데 흡연자를 3가지부류로 나누면 니코틴때문에피는 사람 연기때문에 피는사람 습관 때매 피는 사람 이렇게 나눠진다드라구요...올해로 흡연11년차인데 항상 실패하는게 좀 추상적이지만연기 때문에 실패합니다 ....하여 전자담배를 알아보고 있는데요 그것도 말이많더라구요발암물질 나온다 뭐 유해하다....건강때문에 끊을려고하는데 비슷하면 별의미가없잖습니까?그래서 혹시나 하는맘에 질문드립니다... 왠지 있을꺼 같아서요 ㅎㅎ전자담배중에 니코틴이나 기타 첨가물이 함유되어 있지않고 그냥 순수하게 물로만 이뤄져서 목넘김등이 없더라도 그냥 연기만 나오는 식으로 되있는 제품이있나요?뭐 향 같은건 있어도 됩니다만 니코틴이나 기타뭐 안좋은 물질들이 없는걸로요비염이 좀있는지라 물로만 이뤄져 있으면 수시로 흡입하면가습효과도 있고 좋을것 같습니다만...있다면 제품 이름좀 부탁드리겠습니다내공100 걸겠습니다의지가 박약한 흡연가좀 도와주세요고민이 많으시군요 ㅠㅠ일반적으로 전자담배 액상에는 프로필렌글리콜 + 식물성 그리세린 + 니코틴원액 + 향료 가 포함되어 있습니다.아직까지 저 액상을 흡입했을때의 건강영향에 대해서는 정확한 연구결과는 없는 실정이구요.대강의 기조로는 건강에 좋지는 않겠지만 연초보다는 그래도 낫다는 정도인것 같습니다. 질문자님께서는 니코틴 외 다른 물질이 없는 액상을 원하시는 것 같은데니코틴이 없는 액상은 전자담배샾에서 많이 팔고있습니다. 그 외 기타 물질들 ( 프로필렌글리콜 + 식물성 그리세린  + 향료)이 없이 연기만 날 수는 없구요 ^^식물성 글리세린이 전자담배에서 무화량(연기)을 결정하는 요소인데이것은 음식에도 많이 쓰는 물질로 먹었을때는 무탈한 물질입니다. 다만 기화하여 흡입시 어떤 영향을 주는지는 아직 연구된바는 없는 것 같습니다. 제 생각에는 담배를 피시는 것 보다는 건강에는 더 나을것 같긴 합니다만건강생각하시면 아예 금연이 답이겠죠 ㅠㅠ무니코틴 액상은 니코틴도 없는 액상이라 더 나으실겁니다습관적으로 하시는 분들께 추천해요가격도 저렴하구요 요즘은 핸드폰 충전기로 충전이 가능한 전자담배가 인기인데요무화량이 풍부한 최신 전자담배 '단테세트'가 좋더라구요저렴하고 성능좋은 기기들도 많구요전자담배나 무니코틴 액상은시가마트 추천해요

naver_kin_318
내공100전자담배 부작용전자담배를살라거그러는데 혹시부작용없을까해서니코틴은없는걸로할라그러는데 그럼나쁜성분은없나요??저도 전자담배를 사용하고 있습니다.첨엔 저도 담배를 끊기 위해 무니코틴 과일향으로 했었는데 니코틴 중독이라는게 무섭더라구요 얼마 못가서 일반 담배랑 병행을 하게 되더라구요그래서 제가 계획적으로 전자담배를 사용해봐야 겠다는 생각이 들어 액상을 일반 담배향나는걸로 바꾸고 니코틴을 기존에 피우던 담배보다더 많이 넣어서 써봤습니다.그랬더니 일반담배를 완전히 안피게 되더라구요 그래서 요즘엔 전자담배 니코틴양을 점차 줄이면서 사용하고 있습니다.물론 전자담배도 니코틴을 넣게 되면 나쁜성분이 있겠죠 하지만 일반담배보다는 낫다고 볼 수 있죠 일단 타르가 없다는 자체만으로 폐암 위험에서 벗어나는거니깐요...전자담배도 계획적으로 사용하시면 충분히 금연에 성공할거라 생각합니다 저역시 그러고 있구요 ^^다른 궁금한점 있으시면 쪽지주세요. 제가 사용하고 있으니 아는 범위에서 알려드리겠습니다.전자담배 처음하실때 목따가움 기침 가래 ,등 하실수있어요 , 담배로인해 갈라져있던 목에 수증기가 들어가 따갑고 불순물들이 가래로 나오게 되요 . 물 자주 마셔주시면서 하시면되구요 ^^ 니코틴이없다해도 유해물질은들어가있으세요 ~ 다만 일반담배에비해 월등히 적은양이라는것이죠 ^^ http://blog.naver.com//proprozerg  이곳에 들어가셔서 ecm shop 이라는 카테고리를보시면 그에관한 글을 보실수있으세요 ^^ 참고하시면좋을듯싶네요 ㅎ 도움되셧으면 채택부탁드려요 ~ 마감률이 낮으세요 !!! ㅎ 오늘하루 마무리 잘하시구요 ~안녕 하세요~전자담배 추천 드립니다.휴대 간편한 전자담배와성능 좋은 전자담배 2가지 있습니다.스파르탄과 토네이도 입니다..나쁜성분이라기보단 유해물질이 있긴있죠그러나 일반담배보다는 덜한거에요포름알데히드와 아세트알데히드가 첨가되있는데욧포름알데히드의 주요 발생원은 단열재나 섬유옷감, 실내가구 장농, 흡연, 생활용품, 접착제에는포름알데히드가 들어있습니다.아세트알데히드는 술에도 들어가있는데 그럼 술도 마시면 안되는거잖아요..그러니 굳이 나쁘다고 볼수는 없는거죠저도 전자담배 이용하고있는데요 저는 초기비용이 많이 든다고해서 부담스러운 가격일까봐저렴한 가격에 구매하려고 인터넷에서 찾아보았는데요 보그전자담배가 저렴하다고하길래구매했어요! ㅎ 그런데 다른 매장보다 모든 저렴해서 잘 이용하고있답니다~안녕하세요~ 얼마전에 구입한 이텝 코코 전자담배에요~ㅎㅎ다른제품 쓰다가 고장나서 바꾸게 되었는데 정말괜찮은거같아요ㅋㅋ무엇보다 튼튼하고 저 LED카토 정말이쁘져ㅎㅎ강력추천해드립니다~

naver_kin_319
전자담배 금연저가 담배 초등학교 5학년부터 피우게 됬습니다.지금 고1 까지 피우고 있어구요 부모님한테도 많이 혼나고 들키고 했죠 몰래몰래 피우다가그래서 부모님이 전자담배를 사주셨습니다.액상이 무니코틴이라는것을 샀어요그럼 여기서질문 들어갈게요.1.무니코틴은 간접흡연이 있나여?2.무니코틴은 실내흡연가능한가여?(ex:기차화장실,터미널,역,식당 등등),금연구역가능한가여?3.제가 하루에 한값정도 피는데 액상 20ml 2개면 몇일정도가나여??4.전자담배 무니코틴으로 피면 금연가능할까여?(참고로 금연 많이 시도 했는데 전부 실패 했습니다.)글이 조금 길어요. 죄송합니다그만큼 있는 내공 다털어서 채택 하겠습니다!욕설,비난,쓸데없는말(걍 끊어라 피지말아 몸에안좋다 등)신고 합니다1. 무니코틴은 간접흡연효과는 없다고 보시면 됩니다. 담배에선 수백가지 유해물질이 간접흡연으로 노출되지만,  전담엔 니코틴 빼면 나머지는 거의 식용이거든요.2. 금연구역 안됩니다. 전자담배도 담배와 같이 똑같이 규제 받거든요. 무니코틴 액상이라는걸 증명할 방법도 없고..3. 무니코틴으로 하실거면 거의 의미없는 기준인데.. 일단 흡입량 및 횟수로 가늠하면.. 대략 하루 1 ~1.5카토. 용량으로 환산하면 1.6~2.4ml 정도 됩니다. 20ml액상 2개면 40ml니까..1.6ml 로 하면 25일. 2.4ml로 하면 17일 정도겠네요.4. 본인의 의지에 따르겠지요. 일단 흡연 욕구는 거의 니코틴에 의존합니다.    흡입 방식이나 연무등은 일반담배와 거의 흡사하므로 습관에 의한 부분은 해소가 되겠지만,    몸에서 원하는 니코틴 만큼은 무니코틴 액상으로 해결하기 힘들겠죠.    금연패치 등으로 보조 하시거나 멘솔향 액상 (나름 타격감있습니다. 쿠틴이라는 타격감 보조제도 있으니 알아보세요)으로 견뎌 보는것도 좋겠죠.참고로.. 전 니코틴 포함 액상이긴 하지만, 20년 넘게 핀 담배 자연스럽게 끊었습니다. 연초금연 1달차구요.얼마전 신문기사에 보니..외국 연구결과에 금연방법으로 가장 효과적인게 전자담배라고 하더군요.아무것도 안하는것보다 여러가지 시도하는 모습이 멋진겁니다.꼭 도전하셔서 금연 성공하세요.1. 무니코틴도 간접흡연되요^^니코틴이없을뿐 다른유해물질들이잇어요^^다만담배보단 훨씬적은거죠^^2.무니코틴이라도 터미널 역 기차화장실 이런곳은 하시면안되요 ㅎ 다만 연기나냄새가 안남기에 하시는분들도계시죠^^3.하루한갑기준 20ml면 2주정도 가능하세요 .2통이라면 한달정도가능하시구요^^4.무니코틴은 목넘김이 전혀없기에담배피는느낌이전혀안듭니다.힘드실거에요^^도움되셧다면 채택부탁드려요^^

naver_kin_320
내공50전자담배를 피면 담배 생각이 안날까요?금연을 고민중인데 방법을 찾아보다가 전자담배로 많이 하신다는 애기를 듣고 생각하게 되었습니다과연 이방법으로 제가 담배를 끊을수 있을까 고민도 많이 되는데 주말에 돌아다니다 보니 기계가 싼곳들이 많아서 사볼까 고민을 하게 됬네요 금연 해보신분들 어떤가요? 답변좀요!모든것은 보조역활을 해주는것 뿐입니다 자기 스스로의 강한 의지가 아니라면 전자담배를 피면서도 담배를 피우시는분들 엄청 많구요 저도 같은 고민으로 니코틴 껌, 패치등 다양한 방법을 해보보다가 현재는 전자담배를 피고 있지만 이걸로 성공하시는분들도 있고 오히려 전자담배에서 헤어나오지 못하는 분들도 있으니 잘 생각하셔서 결정하세요^^힘들어요..;;전자담배에 의존을해서 더힘들어요..저도 전자담배피다가 다시 담배로 왔는데 그냥 이악물고 끊었습니다.저도 처음에 싼기기로 시작해서지금은 좀 가격이 나가는 기기들로 금연중인데요아무래도 처음에는 힘드실수 있습니다어느정도 적응도 하셔야하구요보조기구가 맞기는 하지만 자신에게 맞는액상 그리고 괜찮은 기기쓰시면담배생각 하나도 생각 안납니다!!니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 14시리즈 라는 신제품 카토도 출시되어 판매중입니다 정품배터리에 14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^

naver_kin_321
전자담배질문전자담배중에서 니코틴 타르 Zero 라는게 있는데 이건 몸에 무해한건가요 아니면 약간 유해한건가요전자담배에는 당연히 타르가 없고 니코틴이 들어가면 온라인으로 광고나 거래를 할 수 없습니다. 광고에서 보신 물건은 완전히 무해하지는 않고 콜라나 커피정도로 유해합니다.

naver_kin_322
전자담배 액상 사려는데..*저번에 제가 선물로 액상을 받았는데 저랑 안맞는거 같아요 ㅠㅠ 처음 쓸때부터 텁텁한게 전자담배 액상이 원래 그런가 했는데그냥 제 입맛이 안맞는듯..ㅠㅠ아무래도 액상이 제 스타일이 아니다보니손도 안가고...다시 담배에 손을 대고 있네요-_-;액상 이번에 그냥 새로 제가 사려는데저렴하게 파는곳 없나요?액상 가격도 은근 부담되서요...좋은 향 많은 액상 파는곳 좀 알려주세요^^액상 추천도 해주시면 감사하겠습니다!안녕하세요~ 전자담배 액상 같은 경우제조사도 너무 많고 향 종류도 다양해서취향차가 있을수밖에 없는데요액상 찾는건 금방 찾지만종류가 너무 많아서 액상 고르기가 힘드실거에요친구가 좋다고한 액상 중 제약회사에서 나온액상이 있어요제로틴리퀴드라고 저도 따라 사본적 있는데 제약회사에서 만든거라역시 향이좋고 맘에들어요다른 액상은 저랑은 진짜 안맞아서저도 바로 전.자.담.배 액상을 바꿨거든요..내 입맛에 맞는 액상 고르기가 참 힘들더라고요전자담배 액상은 니코틴,멘솔 등등 종류도 여러가지고자기가 어떻게 배합하냐에 따라 나만의 액상을 사용할 수가 있잖아요저같은 경우는 멘솔을 좋아해서 제로틴리퀴드 파워멘솔향에과일향을 섞어서 액상을 사용하고 있는데요~이런 식으로 좋아하는 취향대로 배합해서 사용하시면좀더 본인에게 맞는 액상을 사용하실 수 있으실거에요일단 저는 액상랜드(http://aeksangland.co.kr)에서 전.자.담.배 액상 구입하고 있는데요아무래도 오프라인에서 액상 종류도 많이 있고가격적인 면에서도 부담이 없어서 저는 자주 이용중이에요3+1이나 무료증정이벤트도 자주하고일단 액상이 제약회사가 만든 액상을 쓰고 있어서안전해서 믿고 사용할 수가 있었어요요즘 액상 찾아보면 정말 저렴한 가격의 액상도 많지만전 어디서 만든 전자담배 액상인지 따져보는 스타일이에요~개인적으로는 우리나라에서 만든 액상이신뢰도 가더라구요. 지금 제가 사용하는 제로틴리퀴드라는 액상이여지껏 사용했던 다른 액상에 비해 맛도 제일 깔끔해서전 계속 한가지 맛의 액상만 사용하고 있으니까요그리고 액상에서 향만큼 중요한게 바로 맛인데니코틴이 필요없을 정도로 강력하고 고품스런그런 맛이라 제 액상 한번 펴보고 다들 좋다고똑같은 액상 구입하고 그러더라구요 ~특히나 무니코틴 액상이라 가격도 보다 저렴하고유해성분이 없는 무니코틴 액상이기 때문에담배가 아닌 식품첨가물로 구분되고 있으니이런 점도 알고계시면 전자담배 액상 찾아보시면 좋으실거에요!지금 액상랜드에서 프리미엄 액상 3+1이벤트도진행하고 있어서 저렴하게 액상 사용 가능하니도움이 되셨음 좋겠네요.

naver_kin_324
옛날에 전자담배를 한번 빨고 1년정도가 지났는데 검사를 하면 니코틴이 나오나요??안나와요. 보통 흡연자가 몸에서 니코틴이라던지 담배의 유해물질이 모두 빠져나가는 기간은 1~2년 정도에요. 하지만 한번 전자담배를 했으면 니코틴의 거의 몸에 쌓이지 않기 때문에 몇개월 안에 모두 사라짐니다.니코틴은 1달이 지나면 체내에서 수분으로 전부 배출됩니다

naver_kin_325
전자담배 좋아요?담배 가격이 너무 많이 올랐어요ㅠㅠ전자담배가 오히려 싸게 먹힐것 같은데전자담배 구입하려면 얼마정도 있어야 할까요?싸구려 말고 이름 좀 있는 브랜드로 구매하려고 합니다하x나 Vxx같은거요좋은걸로 추천좀 해주세요!담배를 팔기위한 깍아먹기 기사라하던데 뭐인체무해인증서이런것도 다있더라구요 아무래도 니코틴을많이첨가하면 안좋기는하겠지요 인터넷 상 7-8이면 액상까지사던데배터리만 CE 인증 있는걸로 사세요.전자담배 고장대부분이 배터리때문이고 오프라인 매장에서 사려면 비쌉니다.네이버 지식쇼핑기준 CE 인증 650mAh 용량 배송료 포함해서 2만원 안하더군요.무화기는 그냥 저스트포그 1453 쓰시면 되고(온라인) 액상은 오프라인 대리점 가셔서 여러 향 직접 시연해보시고 구매하셔도 배송료 생각하면 온라인이랑 큰 차이 없습니다. 니코틴 액같은경우에는 오프라인에서만 사실 수 있기도 하구요. (보통 니코틴+향액상해서 3만원근처입니다)그래서 무화기는 보통 5천원안팎이니 무화기5천+배터리2만+액상(3만~3.5만)해서 토탈 5~6만 정도면 됩니다.세트(무화기+배터리)에 2만원 안하는 것도 많은데 보시면 배터리에 아무 인증도 없어 불량률 높고 위험할 수도 있습니다.전자담배를 사용하기 위해 필요한 것이 소포품까지 포함,카토마이저(무화기), 배터리, 액상 (니코틴), 교환코일  정도 되는데요.저는 전자담배 쇼핑몰 퍼니시가 라는 곳에서 셋트로 구매를 했습니다.저도 저스트포그사의 1453카토마이저 추천해 드릴께요.가격대비 튼튼하거든요.저스트포그사의 정품 카토마이저는 17500원 정도 합니다.셋트로 구매시 카토마이저,배터리,교환코일,보관파우치 이렇게 46000 저는 이렇게 구매했어요.액상 1만원 이었구요...니코틴은 온라인으로 판매가 되지 않기 때문에 오프라인매장에서 구입했습니다.브랜드로 구매하신다고 하니깐 추천드릴께요!라미야 전자담배라고 들어보셨나요? 저도 구입하려고 이곳저곳 알아보니 제일 먼저 나온 1기브랜드라고 하더라고요!! 오래됐다고 하니 더 믿음이 가는 것도 있고, 동네에 라미야 매장이 있어서 저는 직접 가서 구매했습니다. 강변 테크노마트 2층에 서울지사가 있더라구요, 그래서 가서 액상도 직접 펴보고 해서 골랐어요. 기계는 여러개가 있는데, 제일저렴하게 하시면 액상까지 12만원 정도에 구입하실 수 있을꺼에요!! 목걸이나, 파우치같은 것도 서비스로 마니마니 챙겨주시구요.영화티켓까지 줬어요!! 서울쪽 거주하시면 한번 들려보세요!!사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_326
전자담배 어떤느낌??전자담배는 중독성은좀 있지만 냄새나 그런건 안나잖아요 근데 되게 뭐랄까 전자담배피면 연기(?)냄ㅐ가 무슨 과일인가 향이랫는데 되게 좋더라구여이 전자담배를필때 무슨느낌이예요??담배를피면 어떤느낌인지 궁금해요 특히 전자담배요그리고 전자담배가 좀더 중독성있는거랑 폭발위험성..?같은거 빼곤 그냥담배보다 냄새도안너고좋나요?? 안좋다면 자세히 알려주세용전자담배 매장을 운영하고 있는사람입니다이미 영국에서는금연보조제로 많이 알리고 있을만큼담배에 비해서는 유해물질이 적은건 사실입니다하지만 국내에서는 티비로 보도 되는게 상당히 안좋게 보도되고 있고요중독성은 담배 습관이나 수용성니코틴을 얼마나 첨가 하느냐에 따라서중독성이 있을것이며그리고 느낌은 미성년자가 아니시라면가까운 전자담배매장 가셔서 편하게 시연해보시면됩니다채택부탁드립니다 ^^

naver_kin_327
전자담배를 구입하려 합니다.안녕하세요여자친구가 비흡연자라 애초에 제가 담배를 끊으면 좋겠지만 그게 힘든 부분이다보니 냄새라도 없앨까싶어 전자담배 구입하려는데 기존에 던힐 라이트만 10년을 넘게 펴왔거든요. 전자담배가 타격감이 없다는데 성능이고 향이든 가격이든 다 상관없는데 전 타격감만을 원해서 문의드립니다. 목넘김 느낌 확실히 나는 전자담배나 액상 추천좀 부탁드려요 ㅠ지금 질문하신것에서 요점만 집어 말씀드릴게요 전자담배가 타격감이 없다라고 말씀하신분들은 무니코틴액상(니코틴이없는)을 사용하신분들이 하는말씀들입니다 . 전자담배액상 또한 니코틴 함유를 시킬수있습니다 . 전자담배에 니코틴이 있으면 차라리 그냥 담배피지 라고 말씀하시는분들이 많은데요 먼저 냄새 걱정없을뿐더러 타르가없습니다 . 그리고 몸에 유해한성분들이 일반담배에비해 월등히 낮기 때문애 많이들 이용하시는거죠 . 그러니 매장에가셔서 구입을하실때 질문자님께서 일반담배 니코틴 3mg 정도의 담배를 태웠으니 그와 비슷하게 니코틴 함유를 시켜달라 말씀하시면 판매자분꼐서 맞춰주실겁니다 ^^ 전자담배의 목넘김은 니코틴에서 비롯됩니다 ^^답변 드립니다.타격감을 크게 좌우 하는것은 액상의 니코틴 함량입니다.즉 액상을 선택하실 때 자신에게 가장 맞는 단계(로우/미디엄/하이/엑스하이)를 선택하시면 되고요.액상회사마다 약간의 차이는 있을 수 있으나 보통 함량은 아래와 같습니다.6mg/ml : Low12mg/ml : Medium18mg/ml :  High24mg/ml :  Xhigh전자다담배는 크게보면 배터리 일체형과 MOD형으로 나뉘는데요.뽀대나 소장가치 그리고 차후 배터리 유지비를 감안하면 MOD형이 좋습니다.그리고 사실 매니아들은 주로 MOD형이죠.예산을 어느정도 잡으신건지는 모르겠지만...네메시스, 스팅레이 정도로 시작하시면 만족하실거에요.MOD전담 이름이고 국내에서 구매하면 소위 클론버전 이라고 하는 짝퉁 입니다.짝퉁이라고 안좋은게 아니고 가격대비 클론버전 괜찮습니다.온/오프라인 전자담배 멀티샵 형태로 판매되는 곳에 가시면 쉽게 구하실 수 있습니다.전자담배나 무니코틴은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다다양한 전자담배들이 많고 좋더라구요

naver_kin_328
전자담배 기필코!전자담배로 금연하고 싶습니다 기필코  안녕하세요 전자담배 어디 좋은데 없을까요..?저는 다음달에 결혼을 앞둔 예비신랑이거든요 담배를 끔찍히도 혐오하는 여자친구는 이제 결혼도 하니까 금연을 해야되지 않겠냐고 전자담배를 애기해주더라구요  그런데 막상 전자담배는 들어만 봤지 뭐가 뭔지 모르겠더라고요..시중에 또 전자담배가 여러가지로 많이 나왔다고해요 이왕 금연시작하는거 제대로 된 전자담배를 만나서 효과를 보고싶은데 어디 좋은 전자담배 없을까요?전자담배 성분이나 전자담배에 좋은 점등 사용법도 좀 알려주시면 좋겠습니다 전자담배로 효과를 톡톡히 보신분이면 좋겠어요 ㅠㅠ 정말 전자담배로 금연을 시작해서 전자담배가 저의 마지막 전자담배가 되길 바랍니다 !!전자담배로 좋은 제품 어디 없을까요?전자담배에 대해 정말 성실한 답변을 부탁드립니다전자담배는 프로필렌글리콜, 글리세린, 향료, 니코틴 으로 구성됩니다. 프로필렌글리콜에 알러지가 있는 분이 아니라면사용하는 데 크게 문제가 없을 겁니다.피우시면주변에 담배냄새 민폐 사라집니다.개인 건강 좋아집니다.(연초에 비해서 상대적)초보자들 쓰는 거 5만원정도면 기기 하나 삽니다.오프라인 매장에 가셔서 20~30ml짜리 니코틴 들어간 액상 3만~4만원 삽니다.일단 시작해보세요. 한 달 펴보시면 안 맞아서 중도포기하시든지깜짝 놀라서 계속 피우시게 되든지 둘 중하나죠.제 경험상 신세계가 펼쳐집니다.복분자 필요없어지구요.(뭔소린지 아시죠? -_-ㅋ)가래 줄어들구요. 코풀었을 때 휴지 깨끗합니다.더 말할 필요있어요?100m 뛰는데 호흡이 가빠오던 사람이, 어~ 뛸만하네? 이런 소리 나오게 되요.기계 인터넷에서 싼 거 일단 사시구요.근처 오프라인 전담가게 가서 입에 맞는 액상(달달한 거나 멘솔 첨가된 거 추천)사시면서사용법 물어보세요. 액상 파는데 설마 1:1 설명 안해줄까요?여자친구가 좋아하는 과일맛으로 사면...담배만 피우면 뽀뽀하자고 달려들지도?전자담배로 금연 힘들어요 ㅠㅠ주변을 둘러보세요. 금연하신분 없으실겁니다. ㅠㅠ전자담배는 조금 덜 유해한 담배일뿐...중독에서 멀어질 순 없습니다.금연하시려면 금연보조제를 알아보세요 ㅠㅠ그냥 지나가다가 곧 결혼하신다기에 같은 연배인것 같아 도움드리고자 답글답니다.(참고로 인터넷상에 글남기는 건 태어나서 거의 첫번째인듯 ㅎㅎ)전자담배 1달째 피고 있는 사람입니다~~ 저는 흡연 13년 정도 했고금연한 경험은 길게는 6개월 짧게는 3일 이런식으로 수백번은 도전했습니다.제가 그동안 한 금연 경험에 대해서 정보를 드립니다~~~~~먼저100%의지로 금연시 ---> 한달까지 무기력하고 졸음 짜증 장난아님, 일상생활 곤란할정도, 한달간 일을 안할수 있으면 도전해볼만합니다.;; 한달 버티면 성취감은 최고였어요~~ 한달 뒤 부터는 견딜만함.금연패치사용시--- > 제가 볼때 패치를 사용할 때 금연은 의지80% 패치20%라고 봅니다. 의지가 80정도 있으면 20정도 패치가 도움을 준다고 생각하시면 됩니다. 간혹 피부가 부어올라 땀띠나는 경우도 있어 많이 간지럽습니다. 비용은 담배값과 비슷, 보건소에서 무료로 주기도 하지요!!전자담배---> 전자담배시 의지10% + 전자담배 90%라고 봅니다.의지가 10% 아니 5%만 있어도 연초담배 안필 수 있습니다. 아무래도 전자담배는 니코틴을 직접 흡입하니 목넘김도 있고 거의 담배랑 비슷합니다.  전자담배 가격은 인터넷 사이트에서 구매하시면 제가 알기론 4만원이하로 구입가능합니다.요새 전자담배 많이 보급화 되서 부품좋고 괜찮습니다. (10만원이상되는 특정 메이커 사시는 것은 비추천)특정 사이트는 제가 여기다 쓰게되면 안될수도있으니; 제가 쓰는 제품인 울티1453은 정말 좋다는 말씀만 드릴게요~ 가장 유명하고 초심자에게 쓸만한것 같습니다.전자담배에 들어가는 액상은 인터넷이나 오프라인샵 둘다 비쌉니다. 담배값 두배정도 들어가신다고 보면되구요~~~ ㅠㅠ그래서 전자담배 일가견이 있으신 분들은 직접 제조해서 핍니다. 저도 제가 직접만들어서 아버지와 친구들에게 제공합니다;;노하우만 있으면 시중에서 파는 액상보다 맛도 훌륭하고 좋은 원료를 싼값에 구입할 수 있기에한달에 5만원 정도 든다고 보시면 되영. 더 궁금하신거 있으면 메일 하시거나~카톡 hope012 로 문의 주세용~ 근무중이라 답장늦을 수 있습니다~~( 금연한지 1달되서 기분좋아서 답글달았습니다!!ㅋㅋ)아 그리고참고로 전자담배 효과 좋습니다. 물론 안피는게 제일 좋겠지만 확실한건 연초담배보다는 몸에 덜 해롭습니다.tv에서 유해성 논란 말이 많은데이건 확신합니다 ㅋ 저나 전자담배인 모두 몸으로 직접 체험하고 있으니!!!!제 목표는 달달이 니코틴 함량을 낮춰가면서 1년 정도 전자담배 피다가 전자담배까지 끊는 것입니다

naver_kin_329
전자담배 니코틴제가 연초를 끊고 전자담배를 피는데 몸은 많이 가벼워지고 좋아지는데 니코틴흡입량이 많은거 같아 질문올립니다/// 제가 240/mg니코틴을 20g액상에 0.5mg넣고 그럼 대충 6mg으로 맞춰지고 제가 알기론 전자담배에서 로우로 연초1미리랑 비슷하다고 하던데요//// 제가 더원0.5미리를 폈는데 하루 6 7까치정도 반갑안되게 폈고 보니깐 타르0.5 니코틴0.05mg이더라고요 그럼 수치상 봐을때 연초는 하루0.3 정도의 니코틴을 흡입한반면 전담은 제가 기기에 넣었을때 한통이상 두통가까이 피는데 한통에 1g정도니깐 니코틴 12mg정도 흡입한다는건데 수치만 보면 30배가 넘는 니코틴을 흡입한다는건데 이게 괜찮은건가요? //전담기기 한통에 한갑이라고 하니깐 6mg이고 더원0.5한갑핀다는 기준으로 해도 1mg으로 6배가 많은데 전담기준 연초랑 니코틴흡입량을 다르게 봐야되는건지알려주세요답변 드립니다.전자담배를 이용할 경우, 과다한 니코틴 흡입이 사실 걸림돌이긴 합니다.실제 연초는 타르뿐 아니라 일산화탄소 등 워낙 많은 종류의 발암물질과 유해물질로 인해서전자담배 만큼 많이 흡입하긴 어렵지요.연초는 24시간 물고 있는것이 불가능해도 전자담배는 습관적으로 그것이 가능하기 때문에니코틴과다 흡입에 대해서는 스스로 조절이 필요합니다.

naver_kin_330
비흡연자 무니코틴 전자담배 시작요즘 들어 너무 따분해져서 새로운 것을 찾다보니 전자담배라는 것에 관심을 가지게 되었습니다.회사에서 담배 피러가는 동료들이 정말 신기하더라구요.담배를 피우지 않는 사람이 니코틴이 없는 전자담배를 사용해도 될까요?혹시 몸에 유해할까요? 프로필렌 글리콜, 식물성 글리세린, 식용 향료를 사용한다는데 이것들을 폐로 흡입했을 때 어떤 문제가 생기지 않을까요?한다면 어떻게 시작하는게 좋을까요?요즘 너무 삶이 지루하고 무료해져서 새로 무언가 하고 싶습니다...안녕하세요. 일단 전자담배 액상은 식약청,의약청 허가가 납니다.요즘 전자담배 안좋다 이런 기사,소문들 많이 들어 보셨을 텐데요.저도 소비자의 입장으로서 제개인적인 생각은 말도안되는 소리인거 같습니다.저도 질문자님 처럼 걱정많이하고 알아보기도 많이 알아봤는데요.전자담배 확실히 좋다고 하네요.저도 베어몰 이란데서 구매했는데 혹여나 걱정되서 전화해서 이것저것 물어보니무해하다는 내용을 메일로 보내주시더라고요...ㅋㅋㅋ얼마나 이런전화 많이 받으셨길래... 여튼 식용향료로 알고있습니다.아무문제 없습니다~ 액상만드는 재료는 식용가능하다고 알고있어요

naver_kin_331
전자담배도 몸에 안좋아요?요즘 주변에서 다 담배 끊는다고 전자담배 피우는데액상에 니코틴이 안들어가있는건 몸에 아무 나쁜영향이 안끼치나요??- 담배 피던 사람이 전자담배로 바꿔피면 몸이 더 나아지는데 아예 안피던 사람이 전자담배 피우면 몸이 안좋아지나요?어디가 어떻게 얼마나 안 좋아지는지 좀..일단 목적을 어디다 두셨는냐가 우선 입니다.몸에 좋던 안좋던 금연을 하시겠다!!! 하시면 전자담배 정말 비추천 합니다.담배보다 안좋은게 있는지 없는지는 모르겠다!!! 하지만 덜 좋다고 하니까 전담으로 피우겠다!!!!!하시면 전자담배를 사시는게 좋겠지요?그럼 질문의 대한 답변을 하겠습니다.전자담배 유해로 검색하셔서 뉴스 찾아보세요...정말 검증되지 않았다는게 문제가 되는 것 같습니다.각종 세계기관에서 규제와 검증 제도가 시급하다고 하는거 보니요...http://www.mt.co.kr/view/mtview.php?type=1&no=2014091417504394766&outlink=1#찾아본 뉴스 한번 링크 드려 봅니다.폐암을 유발하고 중독을 유발하는 니코틴 흡입량을 스스로 조절하지 못하게 만드는게 전담입니다.금연을 원하시는 거라면...당장 다른 금연보조제를 알아보세요...

naver_kin_332
전자담배로 금연을 한다는 말이 있는데몸에 해로운것이 없기 때문인가요 아님 덜 해로워서 금연이라고 하는건가요?아님 금연이라는 표현이 잘못 된건가요?전담으로 금연을 시도한다는 거죠담배를 끊고 줄이면서요담배와 달리 전담은 중독이 덜해서쉽게 끊을 수 있어요다만 전담을 시작한 사람들은 대부분담배와 전담 둘다핀다는게 함정...?일단 연초담배나 히팅담배, 액상형전자담배세가지 모두 건강에 해롭다는걸 알려드립니다.그중에 연초의 경우는 모든사람들이 알고 있다시피매우 안좋은 물질들(발암물질포함)이 나오고 가장중요한것은 불로 태워서 연기를 들이마시는 것이라는 겁니다.불로 태우며 나오는 물질들은 대부분이 몸에 안좋은 물질들이니까요그 문제점을 알고 조금이라도 덜 해로운 연초를 만든것이궐련형 히팅스틱입니다.일명 아이코스 글로 릴 이라고 불리우는 제품들인데요일단 찌는 방식이기때문에 불로 태우는 연초보다는 덜 해롭습니다.그리고 액상형 전자담배물론 건강에 해로운 물질이 나오기는 합니다.하지만 현재까지 연구결과로 보면 그 양이 극미량이고 니코틴을 제외한 물질 혹은 코일을 잘 사용하여(관리하여) 사용하면 나오지 않는 물질들입니다.그런면에서는 액상형 전자담배 - 궐련형 히팅스틱 - 연초 순으로 해로운 물질이 나오는것이죠물론 금연하여 담배를 아예 안피는것이 제일 좋지만금연을 하기 힘들다면 건강에 덜 해로운것들을 사용하는 것이겠지요전자담배를 사용한다고 해서 금연을 하는것은 아닙니다.전자담배도 담배이기 때문이죠안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 애찬론자들은 연초담배의 유해성과 전자담배의 유해성을 극명하게 놓고봅니다그래서 전자담배 사용자는 흔히 아는 연초를 금연했다고 어떻게보면 자랑스럽게 말하는거죠뉴스에서 나오는 가십거리만 봐서는 그래봤자 담배라고 하실수있지만 조금만 알아보셔도 엄청난 차이가있습니다전자담배로 금연을 시도한다는건 점점 액상의 니코틴을 쭐려가면서 니코틴 중독에서 벗어나는걸 말하죠  담배같은 경우는 습관과 니코틴 중독으로 인한 담배를 피는거기때문에 조금씩 쭐이면서 담배를 끊는거예요 담배에서 액상형으로 간다는건 끊는다기보단 끊을려고 노력하는거죠 ㅎㅎ둘다 해롭습니다.전자담배가 조금더 순하다 할뿐이지..전자담배도 심한건 일반담배보다더 심한걸로 티비에도방송한적이...금연....오히려 전자담배에 중독된사람도....금연은 가까운 보건소에가셔서 상담하시는게 좋아요.

naver_kin_334
전자담배..전자담배의 안좋은점이있나요? 전자담배에서 니코틴을안집어넣을수 있다고들었는데 진짜인가요? 답변좀요.네 기본적으로 전자담배에는 니코틴이 들어있지 않습니다.니코틴은 따로 구매해서 넣으셔야 하는 것이에요.결론 = 니코틴을 안넣을 수 있는게 아니라, 원래 안들어 있으니 취향에 따라 넣을 수도 있다고 말씀드립니다전자담배의 안좋은 점은○ 희박한 폭발 가능성? ○ 충전해야 하는 불편? ○ 세척 및 관리? 뭐.... 찾아보면 많겠지만.... 담배보다 건강에 덜 유해하니 피우는 것이죠 뭐 ㅋㅋ전자담배 한 2주 잘 피우다가 궐련 태우면 쑥맛납니다~전자담배는전기작동으로 코일에 솜같은것이 달려있어서액체(액상)을 가열하여 기화시킴으로써수증기(베퍼)를 만들어 냅니다.그래서 미국에서는 담배라고 안부르고베퍼라고 부르며한국에서만 전자담배'란 이름을 사용합니다.어쨋든액체=액상 이라고 부르며액상에는 니코틴을 0미리, 3미리, 6미리, 9미리,12미리 등등자기가 원하는 니코틴 만큼을 넣어서 피우게되는데요..일반담배를 끊으려고전자담배로 갈아타면서 니코틴을 없애고 태우면다시 일반담배로 돌아가게 됩니다.그러므로전자담배로 갈아탈때에적당한 니코틴을 넣고 피우다가서서히 감량을 시도하여야 성공적으로 니코틴으로 부터 벗어나기가 수월해집니다.특히 전자담배를 태우면일반담배의 나쁜 유해물질이 없어지게 되기때문에목소리도 조금 좋아지고컨티션도 좋아집니다.전자담배를 태울때는 심지가 나쁘고 액상이 좋지않은 것을 처음에 경험하게 되면전자담배에 대한 선입감이 나쁘게 형성되기도 합니다.아무튼전자담배는 니코틴을 본인이 넣을수도 안넣을수도 있는것입니다.-- 전자담배 미국액상 니코틴 해외구매대행  www.itsrooks.com    rookskorea@gmail.com

naver_kin_335
전자담배 니코틴편의점 일회용전자담배는 타르가 업고 니코틴만14mg있던데 니코틴만 있는건 맛이 다른가요? 담배보단 덜 해롭겟죠?일회용 전자담배에도 나름대로의 맛이 있습니다.흔히 담배향, 멘솔향, 과일향 이렇게 3종류로 나눠져있고거기에 니코틴농도에 따라 또 나뉘어집니다.구성 성분은 니코틴+합성착향료+글리세린+프로필렌글리콜입니다.전부 식용가능한 화학물질로만 구성되며타르나 기타 유해물질은 포함되어 있지않습니다.다만, 기화과정에서 유해물질이 나온다고 합니다.삼겹살을 구울때도 연기에 유해물질이 있듯 그다지 큰 영향을 미치지는 않습니다.담배에는 타르를 비롯해서 140여종의 유해물질이 있는 거에 비하면덜 해롭다는 게 일반적 연구결과입니다.도움이 되시길.

naver_kin_336
내공100전자담배 니코틴 없이 피워도 중독현상이 생기나요?비흡연자입니다.연기를 좋아해 향같은걸 어려서부터 자주 피워놀곤 했습니다.   물담배같은 느낌으로 전자담배에 니코틴없는 액상만을 넣어서 사용해보고 싶은데 이럴경우1. 니코틴없는 액상 이라고 하는데 정말 니코틴없는 액상뿐인가요?2. 타르는 원래 없다고하고, 니코틴이 주된 담배의 중독현상을 일으킨다는데 괜찮은가요?3. 액상에도 발암물질이 들어있나요?   코일에서 약간 발생한다 듣긴 했습니다.저는 금연을 목표로 전자담배를 입문하는것이 아닌 , 개인의 호기심으로 해보고싶은것 뿐이라 괜히 전자담배로 장난감처럼 쓰려다 중독되는건 아닌지 조금 걱정되네요.안녕하세요 간단하게나마 답변드리겠습니다. 1.네 무니코틴 액상을 구입하면 니코틴이 없습니다. 2.무니코틴 액상을사용하신다면 니코틴중독현상은 걱정안하셔도 되겠죠. 3.액상에 발암물질은 들어있지 안습니다.그러나 액상을기화시키면서 발암 물질이생긴다는 발표는 있었습니다.  여기서 요점만챙기면 5v로액상을 기화시킬시 발암물질이 나왔다고 합니다.그러나 기성기기들은 3.3v정도입니다.  모드기기사용자 분들이나 나올수있는 v수치이지만 모드기기사용자분들도 5v이상으로 쓰질안습니다.대부분3.9-4.8정도입니다.  발암물질에대해서는 조금더검색해보시는게 도움될것같습니다. 저의카페 방문하셔서 검색해보시면 더욱 자세한 정보가 있습니다.비흡연자입니다.연기를 좋아해 향같은걸 어려서부터 자주 피워놀곤 했습니다.   물담배같은 느낌으로 전자담배에 니코틴없는 액상만을 넣어서 사용해보고 싶은데 이럴경우1. 니코틴없는 액상 이라고 하는데 정말 니코틴없는 액상뿐인가요?☞ 네 니코틴 없이 판매되는 액상이 일반적입니다. 니코틴은 따로 넣으셔야 해요.2. 타르는 원래 없다고하고, 니코틴이 주된 담배의 중독현상을 일으킨다는데 괜찮은가요?☞ 타르는 식물을 태울 때 생성됩니다. 전자담배는 식물이 아니죠^^☞ 니코틴 중독이 일반적이지만 빠는건 습관입니다. 습관성 중독이 될 수 있습니다.3. 액상에도 발암물질이 들어있나요?   코일에서 약간 발생한다 듣긴 했습니다.☞ 이에 관해서는 정확한 보고가 없습니다. 유해하다고는 할 수 있지만 일정 치수 이상이 올라가야 발암과 관계를 짓는데 아직 그런 단계까지 실험된 것은 없는듯 합니다.저는 금연을 목표로 전자담배를 입문하는것이 아닌 , 개인의 호기심으로 해보고싶은것 뿐이라 괜히 전자담배로 장난감처럼 쓰려다 중독되는건 아닌지 조금 걱정되네요.☞ 니코틴의 중독이 아니니 담배로 전향해 흡연자가 되는 것만 참으시면.. 크게 문제될건 없어보이네요.다 필요없습니다무조건 자기 스스로를 위하는 마음을 버리십시요...흡연의 환각성에 도취되는 그 모습을 떠올리지 말고 저절로 떠오른다 해도 자신의 욕구를무시하십시요 자기를 죽이는 마음으로 몸사리지 않고 금연의 상태를 지속해 가다 보면 점점그 욕구 감각이 서서히 둔해지는 시기가 반드시 다가옵니다 몸사리지 말고 자기를 죽이라고 했는데실상은 자신을 살리고 무한한 한계마저 체험하게 하는 소중한 경험이 될 것입니다금연치료 은단 전자담배 전부 헛것입니다 자기 마음 자심 속에 모든 해답이 있습니다이것 하나만 기억하십시요 몸 사리지말고 죽자.

naver_kin_338
SNOWWOLF MFENG 스노우울프 엠펭 전자담배 관련 질문입니다 (현재 사용중)제가 코일을 갈았는데, 원래 액상의 맛이 잘 안나고 탄맛이 섞여서 납니다.원래 코일을 갈면 탄맛이 사라져야 하는 것 아닌가요?배터리가 거의 완충상태일때도 처음의 맛이 잘 느껴지지않는데 무엇이 잘 문제인질 모르겠어서 질문 남깁니다.코일 솜 부분을 코일을 끼워넣기 전에 어느정도 적셔둔 상태였는데도 그러는데원래 코일을 갈기전에 어느정도 더 기다려야되는 건가요?전자담배에서 탄맛 문제, 액튐문제,액흡입문제,누수문제,이런 문제들은 여기 지식인에만도 하루에 질문 중 거의 30%이상, 그 누적 수만해도 수천 건에 달하는 대표적인, 특히 탄맛 문제는 유독 많이 올라오는 불만사항 문제입니다.이 정도이면, 전자담배를 사용하고 계신 분들이 대부분 격고 있는 거의 한계상황의 문제라 할 수 있습니다.즉 해결 불가한 문제라는 것 입니다.그래서 요즘 전자담배, 특히 중국에서 매우 저렴해 그 마진이 좋다는 이유로 저급하게 잘타는 솜으로 그 코일을 제작 장착해 사용하는 전자담배들이 위험한 탄맛, 액튐, 액흡입, 액누수 등 부작용 유해 전자담배로 전락해 버렸다는 의미로,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라는 신종어가 생겨나고 있을 정도이니 소비자 건강이 매우 걱정입니다.이런 문제에 대해 님과 같은 질문을 하면,이런 제품을 추천하고 판매하시는 업자분들은,코일 솜에 액상을 5분이상 충분히 적신후에 펴라,연타하지 말아라,장타하지 말아라,폐호흡기이면 입호흡용 액상을 사용하지 말아라.이런 답변들만 앵무새처럼 달고 다닐 뿐,정작 기기 자체에 문제가 있음에 대해서는 전혀 지적하지 않습니다.물론 그렇게 되면, 자신들이 추천하고 판매하고 있는 제품 자체가 문제가 많은 것이 되니, 생계에 위협이 될 수 있으니 그런다 하지만,적어도 전자담배처럼 그 흡입증기가 폐에서 흡수되면 즉각적으로 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 퍼져 심대한 영향을 주는 제품임을 감안 한다면,위험한 제품에 대한 주의와 경고를 주는 것이 기본적인 상 도의라 봅니다.그런데도, 위와 같은 판에 박힌 답변만 한다는 것은, 제품에는 아무런 잘못이 없는데, 소비작 기기의 성질도 모르고 위험하게 사용해서 발생된 문제이니,그 문제는 결국 소비자 책임이란 것으로, 그 책임을 회피하고 있는 것 입니다.기기 자체를 문제되지 않게 만들어 파는 것이 상도의임에도, 최소한 그 위험성에 대해 주의 경고를 해 주어야 하는 것은 법적인 의무임에도, 이런 문제를 오히려 소비자의 사용 부주의로 돌려 버리니, 한심하기 그지 없습니다.질문자님도, 제품을 구입하시면서 위와같은 주의 사항은 많이 들으셨을 것라 봅니다만...저도 업자들이 앵무새처럼 소비자 탓을 하는 질문을 드려 보겠습니다.지나치게 장타, 연타 하신 건가요?솜에 액상을 충분히 적신 후에 사용 하신 건가요?모드기라 라면, 그럼 폐호흡용 액상을 사용 하신 건가요?위 질문 중 문제되게 피신 적이 있나요?전자담배는 액상공급과 무화장치 발열체의 발열량이 균형값을 이루도록 제어기능이 작동되고, 그 소재 자체를 스텐리스로만 제작하며 10W이내 안전범위 저 전력을 사용하면서도 열효율값으로 그 성능을 표기하는 올메쉬전자담배 기종과 제어기능이 작동되지 않고, 그 소재를 잘타는 솜으로 제작하며, 그럼에도 모드기를 장착해 고전력을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배 두 기종으로 크게 구분 할 수 있습니다.이런 전자담배들에서 탄맛의 원인은 매우 단순 합니다.그것은 코일의 발열량에 비해, 이에 균형을 이루어 공급되어야 할 액상량이 과소공급되고 있음을 의미 합니다.특히나 님의 사용기기는 위 기종 중,제어기능이 전혀 작동하지 않음에도 불구하고, 외부에서 임의로 그 코일 열선 발열량(전력)을 함부로 조절해 사용하는 솜코일 전자담배인 모드기를 사용하고 계신다면...여차하면 그 연소로 인한 탄맛 발생은 필연적 일 수밖에 없습니다.이래서 이런 모드기를 예쁜쓰레기라고들 합니다.즉 장식용 모양만 있을 뿐, 오히려 그런 전력조절이 코일의 제어기능과는 전혀 상관없이 겉도는, 그래서 위험하게 전자담배를 사용하게 하는 위험물이라는 것 입니다.이런 모드기 솜코일 전자담배에서 표기된 코일의 베스트전력값은 절대 믿으시면 안 됩니다.솜은 그저 단순한 솜뭉치일 뿐, 액공급에 대한 제어기능이 전혀 없고,그 액상흡수 정도가 가공시 일정한 밀도로 가공되지 않아 천차만별이여서 일정한, 특히 그 솜에 밀착된 열선의 베스트전력값에 의한 발열량에 비례된 액상의 적정한 흡수 공급을 기대 할 수 없습니다.따라서 이런 탄맛의 최선의 해결 책은,그냥 열선의 전력값을 최대한 낮추는 길 밖에는 없습니다.그러니까, 무화량 만족은 포기해야 한다는 것 입니다.전력을 가능한한 최대한으로 낮추시고,업자들이 말하는 것처럼,장타와 연타를 금하시기 바랍니다.액상을 충분히 적시지 않았다면 적셔 주구요.그럼 또 액툼 문제나 액흡입 문제가 발생 할 수도 있지만,무엇보다도 탄맛은 포름알데히드 같은 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하는 위험한 상황이니,반듯이 피해야 하는 것이 최선입니다.그렇지 않으면 목구멍 통증, 가슴답답증, 심하면 가슴통증까지와 아예 사용불가 상황이 되니 주의하시기 바랍니다.이런 인체 부작용 유해증상도 너무 광범위하게 발생되고있어, 이런 문제를 야기하는 중국산 솜코일 전자담배들이 위험물로 전락했다는 의미로,목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 하니, 정말 주의해 사용 하시기 바랍니다.코일이 타서 지속적인 탄맛이 오는건 맞는거 같습니다만코일 교체시 코일을 충분히 젹신후 베이핑하셨음에도 탄맛이 난다고 하시니 코일 자체 불량일수도 있습니다 탄맛이 지속 나신다하니 건강측면 교체를 권유드리며교체시에도 동일하게 코일및 솜에 액상을 충분히 젹신후 베이핑 하시기 바랍니다 건강하고 즐거운 베이핑 되세요

naver_kin_339
내공25전자담배 질문드립니다!!(급)안녕하세요.담배를 끊기위한 첫 계단으로 전자담배를 구입했습니다.. 니코틴이 있는 액인데.. 질문 드립니다. 1.액상에 니코틴이 10ml? 순한거라고 들어있다는데요. 20일 기준까지 평균 필 수 있다고 하는데.일반 연초담배 한갑에 8ml 니코틴이 들어있다네요???그 말은 거의 담배 한갑을 20일간 피는 것과 같은 효과 인가요?? 그래서 훨씬 나은 건가요? 2.연초에는 니코틴 및 타르 등등 안좋은 발암물질이 만잖아요??반면에 전자담배는 니코틴만 있다고. 유해성분이 훨~~씬 안들어있다고 봤는데요.니코틴의 단점은 무엇이있나요?? 몸에 어떤 점이 안좋나요?전자담배 액상에 들어가는 니코틴의 양은 ml가 아니라 mg으로 표시합니다. 구매자가 피우는 연초의 니코틴 량에 따라 농도 조절을 합니다. 액상 한병에 10mg의 니코틴이 들어있으면 거의 안넣은거나 마찬가지 이구요.. 아마도 10mg/ml 겠지요. 이정도라면 연초로 보면 약 0.2mg~0.3mg 정도로 미디엄 수준이라 보시면 됩니다. 액상 한병으로 20일 절대 못 피웁니다. 매장에서는 약 2주라고 말하는데 실제로는 7일에서 10일 정도라 보시면 됩니다. 전자담배 액상에는 연초 성분중 니코틴만 들어가는게 맞구요, 니코틴은 중독 효과가 있습니다. 담배를 끊기가 어려운 이유가 니코틴 때문입니다. 그리고 또 신경계에도 영향을 미치구요. 그래서 흡연을 하면 마음이 안정되는 듯한 효과를 느낄 수 있습니다. 정확하게 검증된 사항은 아니지만 심혈관계에도 영향을 미친다고 알려져 있습니다.1.전자담배 액상의 니코틴 함량은 mg/ml로 표기하구요    보통 전자담배의 액상은 18mg/ml 부터 6mg/ml 까지 일반 전자담배 매장에서 판매하는 걸로 알고있습니다일반 연초담배보다 낫다는 건 연초담배에 비해서 니코틴 이외에 다른 잡다한 물질들을 예를 들면 일산화탄소부터 타르 ,톨루엔,비소 등등 연초담배에 들어 있는 수만가지 발암물질들이 안들어 있고 순수 니코틴만 흡입을 하는 방식이라 연초담배보다 낫다는 걸로 알고있습니다 순수 니코틴은 몸속에 잔류하지 않고 땀과 소변으로 배출되는 걸로 알고 있습니다 2. 니코틴의 제일 큰 단점은 중독 입니다..   그리고 사전적의미와 약리작용등은 링크 참조하세용http://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%8B%88%EC%BD%94%ED%8B%B4전자담배 니코틴은 수용성 니코틴이라 땀이나 소변으로 배출됩니다점점 줄여나가시면 도움이 되실겁니다 전자담배나 무니코틴은 전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다

naver_kin_340
전자담배 vs 연초담배제가생각할땐 당빠 연초담배가 몸에 더 해롭다고 생각하는데 어차피 담배라 같거나 카더라로 전자담배가 더 해롭다고 하는분들을 자주 봅니다. 연초가 나쁘다는건 니코틴이 문제가아니라 "타르"가 주된 원인인데 전자담배는타르가 아예 없잖아요?전자담배가 훨씬 덜 해롭습니다.영국 공중보건국에서 전자담배가 연초담배보다 95% 덜 해롭다고 발표했습니다.전자담배에는 연초담배에 있는 타르, 일산화탄소, 기타 카드뮴같은 중금속 등등 발암물질들이  없고니코틴만 들어있습니다.간단하게 설명드리자면'더' 안좋지는 않습니다.물론 전자담배가 건강용품처럼 몸에 좋은 기기는 아닙니다만일반 담배에 비해서 들어가는 유해성분의 종류의 수만 봐도 더 안좋지는 않습니다!

naver_kin_341
전자 담배 냄새 내공50얼마전에 아버지가 담배를 거의 안피시고 전자담배를 사오셔서 피기 시작하셨는데 전자담배에 일반담배를 무슨 작은 구멍에 넣어서 피시더라구요. 전자담배는 맞는거 같던데 전자담배 그 기계 자체를? 입에 물고 피는거랑 다른점이 뭐있는지도 궁금하고 이게 향이 솔직히 담배향 맡는게 더 나을정도로 뭔가 거부감도 많이 들고 그러는데... 향이 막 지독하고 막 역하고 무슨 개똥냄새 맡는것 같은 그런게 아니라 향 자체는 좋다고 해야하나 시원한 냄새? 그런 향이 좀 나는것 같던데 암튼... 제가 느끼기엔 솔직히 역겹네요... 한번 맡았을 땐 괜찮았는데... 그리고 이게 또 옆에 있다가 다른데로 가면 막 코에서 제가 핀것도 아닌데 그 향이 막 나더라구요 ,.. 제가 그냥 숨쉬면 맡아지고...제가 또 비염이 있는지 혹시 이걸로 막 더 안좋아지나요... 코에 염증도 막 달라붙어서 피딱지도 고여있는데 ...그전자담배 우리아버지가 피는거랑 같은종류인거같아요 !! 그담배도 일반담배처럼 니코틴 타르 등 유해물질 모두들어가잇구요 일반담배랑다를게없어요 말만 전자담배고 냄새만 덜할뿐이에요 !!근데 그래서 질문이뭐에요 ....????

naver_kin_343
액상 전자담배는 간접흡연이 없나요?간접흡연이 없는 담배가 어디있겠습니까. 가라앉고 액상에서 나는 향에 유해성분이 가려진 맥락입니다. 하지만 일반 연초에 비해 덜하긴 하겠죠?거의 없다고 보시면됩니다 100%는 아니나 90%정도 없다고 봅니다

naver_kin_344
연초 모양의 전자담배 이름이 뭔가요? 내공100금연을 위해 전자담배를 구입하려고 합니다.사람들 보니까 연초 모양으로되서 액상없이 사용하는 전자담배 있던데그게 라미야 R8인가요? 연초 모양의 전자담배들 모두 추천 부탁드리겠습니다!!세계보건기구(WHO)에서는 전자담배가 태아와 청년층에게 유해하다고 경고하며, 각국 정부에게 전자담배를 미성년자에게 판매하는 것에 대해 법적금지를 촉구한 바 있으며보건복지부에서도 2012년 전자담배 액상 유해성 연구결과 발암물질, 내분기계 장애물질 등이 검출되었다고 밝혔습니다.일반담배보다는 적은양이나, 발암물질이 검출되었고, 니코틴 함량 표기만 믿고 소비자가 전자담배를 다량 흡입할경우 각종 질병, 호흡장애, 의식상실등 위험에 처할 수 있습니다.루옌핸디2 입니다액상 없는 전자담배라면 아이코스인 것 같네요카트리지 교체형 전자담배입니다.아이코스,   이파드/빈토베이프(구.그린스모크) 등이 있습니다.

naver_kin_345
전자담배 니코틴에 관해 문의드립니다.작년에 담배 끊어보려고 전자담배를 구입했었는데 전자담배 피면서도 일반담배 생각이 계속나서 둘다 번갈아가면서 피다가 몸이좀 급격히 안좋아지는것 같던데 기분탓인가요? 그래서 한동안 전자담배는 모셔뒀다가 이번에 담배값인상 한다고해서 내년부터라지만 지금부터 전자담배에 익숙해지려고 하는데요.이 전자담배 니코틴 성분중 발암 물질이 들어가나요? 이게 가장 궁금하네요 아직은 전자담배가 인체에 무해한지 유해한지 정확한 결과가 없다고 하던데....제가 니코틴을 하나 구입을 했거든요 액상코리아에서 나온 니코틴인데 경고문에1.흡연은 폐암 등 질병의 원인이 될수 있으며 타르흡입량은 흡연습관에 따라 다름.2.담배에는 나프탈아민, 니켈, 비닐클로라이드,비소카드륨 등의 발암물질이 있음.이렇게 적혀있던데 액상니코틴에도 일반담배랑 다를것 없이 다 들어가는건가요?그냥 니코틴만 있는 그런 액상은 없나요? 요즘 계속 전자담배때문인지 어지럽네요..ㅜㅜ지금도 일반 담배랑 조금씩 같이 피는중인데 이거 많이 안좋은가요?그리고 이런 발암물질이 들어가있다면 발암물질이 없는 니코틴 추천해주세요안녕하세요~  답변1: 연초와 전자 담배를 번갈아서 태우시는것은 건강에 좋지 않을 수도 있다라는 분들이 꽤 있으시더라구요.  되도록이면 한가지로 결정하셨으면 합니다. ^^답변2: 경고문에 보신 타르, 나프탈아민, 니켈, 비닐클로라이드,비소카드륨 등의 발암물질 등은 일반 연초에 해당되는 경고문으로 생각됩니다. 구매하신 니코틴은 니코틴원액을 조금더 낮은 농도로 전자담배 액상에 들어가는 재료와 희석한 것입니다. 생각하시는 발암물질과는 거리가 멀다고 보시면 됩         니다. 니코틴을 희석되어 판매한거라고는 하더라도 액상에 첨가 하실때 피부에 되도록 닿지 않게 주의가 필요합니다. 물론!! 가장 좋은 것은 금연 인것은 잘알고 계시죠? ^^ 좋은 하루되세요.니코틴은 발암물질이 아닙니다.연초 담배의 타르 등 기타 물질이 발암물질입니다.아마 액상코리아에서 구입하신 니코틴의 경우우리나라에선 니코틴이 들어간건 모두 '담배'라고 판단하기 때문에 그에 따라경고문을 표시한 것으로 보입니다.

naver_kin_346
내공100비타스틱이랑 전자담배랑 같은취급 받나요?아뇨 전여 그렇지 않습니다!비타스틱은 천연비타민 수증기 제품이며 유해물질이 전혀없습니다또한, 비타스틱은 미국화학분석연구원에서 무해성 검증을 받은 안전한 제품입니다.

naver_kin_347
전자담배 추천!담배를 절실히 끊어야 할것 같아 전자담배 하나 구입하려고합니다.여러전자담배 회사들도 많고,제품도 거기서 거기같은데 혹시라도 사용상 불편하면 안쓰게 될꺼 같아서요.쓰기 편하고 좋은제품 추천좀 해주세요.<전자담배중에 가장 필수적인 내용들을 잘 물어 보셨네요>회사별로 필수적인 사항들인 a/s기간과 액상종류와 기능을 자세하게 비교하였습니다) 전자담배 사용시 필수적으로 필요한 몇가지가 있죠배터리 잔량표시와 탱크 카트리지(입대고 피는 부분에 액상을 한번에 넣어 놓고 사용하는 형식)그리고 많은 연기량 안전한 전자담배와 안전하고 맛있는 액상 이정도만 정확히 갖춰지면 전자담배 사용시 불편사항이 크게 없습니다제가 사용해본 결과로는 이렇네요 전자담배 사용횟수 이런거는 특별히 없어도 상관없어요 있으면 좋기는 하지만 좀 비싸다는게문제죠 위의 기준으로 전자담배를 찾는다면 제가 몇가지 브랜드의 비교한걸 보여드리죠기능페로젠f2: 세계 최초의 기술개발성공 니코틴 과학적 분석 씨스템개발 한국전자담배시장의 혁명이라합니다  ( 니코틴 섭취 분석 데이타, 흡입횟수,실 연초 담배 갯수,방수 기능, 대용량 카트리지.            무화기잠금버튼, 배터리 잔량 표시,배터리용량(900mah))  금연할 수 있는 모든기능개발잔티:  무화기 잠금기능  기능1 가지데캉: 배터리용량(900mah), 배터리 잔량표시 2가지 기능듀바코: on/off기능 대용량키트리지  기능 1가지저스트 포그: 배터리 용량 (650mah), 대용량 카트리지  기능 1가지라미야: 흡입 카운터,배터리 잔량  라미야 기능2가지(기능만 회사들끼리 비교 해도 페로젠과는 비교자체가 어렵습니다)자체 연구소를 운영하여 개발팀을 따로 두고있는 페로젠이 앞설 수 밖에 없는건 당연하다봅니다 a/s기간   <a/s기간 역시 자체 연구소를 운영하는 페로젠만 1년 나머지는 6개월미만입니다>듀바코 6개월       잔티 배터리6개월 무화기 3개월;;;;        데캉 6개월        페로젠 1년카토6개월 한국전자담배6개월 제씨 6개월 에바코 6개월  라미야 6개월미만액상 종류듀바코 12종류잔티 16종류데캉13종류페로젠 40종류저스트 포그 8종류 카토 11종류        한국전자담배 6종류;;;;;;;;;         제씨 10종류  (페로젠은 국내 한국인들의 입맛에 맞는 독자적인 전자담배맛을 개발하여 실제 담배맛을 원하는분들한테는 안성맞춤이라봅니다라미야 r3 추천드리께요.국내제품중에 가장많은 기능 이 탑재되어있습니다.현재출시된제품중에 특허등재 lcd모니터에 흡입횟수체크기능,밧데리 잔량표시가 되며1회흡입시 카운터1이되므로서 흡입량을 조절하여 금연에 도움을 줍니다.무선충전방식(국내유일)-기존에 밧데리를 분리한후 해야했던 충전기능을 혁신적으로 편하게 했습니다.정전압-밧데리완충~방전까지 일정한 전압으로(3.7V) 액상고유의맛을 일정하게 느낄수있다.밧데리750-한번충전으로 밧데리방전까지 500모금으로 (연초비교 2갑반)정말 밧데리지속시간이 길다.자동온도센서-일정온도이상으로 뜨거워지면 무화기나 카토손상을 막기위해 자동전원차단장치가 있다.액상주입의 편리성-야외에서도 액상소진시 마우스피스열고액넣고 닫으면끝.정말편리합니다.과충전 과방전방지기능-밧데리 과충전및완전방전시 서서히 성능이 떨어지는현상방지.무화기방식,솜방식이아닌 탱크방식이므로 하루한번액상주입이면 됩니다(약담배1갑반~2갑분량)누수없음,탄맛없음,무화량,내구성은 이미 검증이 된상태이며 많은 사용후기를 봐도 단연 라미야 r3는 최고의 제품이라 생각되네요.전자담배는 기기도 중요하지만 향을 좌우하는 액상 또한 전자담배 선택에 매우 중요한 요소가 될 수 있습니다.잔티, 라미야, 듀바코, 데캉 의 기기 또한 매우 좋은 제품입니다. 이러한 기기와 매우 좋은 궁합으로 마샤 전자담배의 액상을 추천해 드립니다.요즘 마니아들로부터 매우 좋은 평을 듣고 있으며, 많은 업체들도 마샤 전자담배 액상을 납품받아 여러브랜드에서도 마샤 전자담배 액상을 판매하고 있습니다.마샤 전자담배 액상과 타 액상의 차이는 원료의 원산지 차이로 볼 수 있습니다.마샤 전자담배 액상은 국내산 원료를 98%이상 사용하고 있어, 안전한 고품질의 액상을 맛 볼 수 있습니다. 또한 미국 FDA에 정식으로 등록이 돼 있으며, 국내 한국화학융합연구소의 73가지 유해물질과 포름알데히드 검사에서 전 항목 유해물질 미검출 등으로 믿고 사용할 수 있는 액상입니다. 현재 http://cafe.naver.com/eleccigar?20111117113010 ->전자담배로 금연하자(전자담배 동호회 카페)에서도 매우 좋은 반응을 받고 있습니다. 부디 좋은 제품 선택하셔서 성공적인 금연 하시길 응원하겠습니다(__)금연은 페로젠이 답입니다~또한 실제 담배맛과 흡사한 액상맛등 전자담배로 보유해야 모든 부분에서 최고라 생각듭니다그뿐 아니라 전자담배기계에 니코틴 흡입량도있고요 배터리 잔량 표시도 있더라고요담배도 이렇게 럭셔리하게 필수있게되고 세상 참좋와진거같아요~페로젠써보세요 써보시면 만족할꺼에요~! 추천 쿡!!전자담배라면 페로젠이최고죠~

naver_kin_348
전자담배 액상에 니코틴넣지않은 것을 샀는데요..니코틴말고도 몸에 해로운게 들어가있나요???전자담배는 향료+PG+VG 로 만들어 지게 됩니다. 보통 PG 와 VG는 식품 첨가물을 사용하는데요. 향료에 따라 달라지겠죠. 그래서 보통 미국 제품은  미식약청 인증제품이라서 그나마 국내 제품보다 덜 위험한 것 같습니다. 그래도 연초보다는 전자담배가 95%이상 몸에 덜 해롭다고 영국에서는 담배케이스에 명시 하고 있다네요. 담배보다는 몸에 확실히 덜 해로운것 같습니다.안녕하세요전자담배 인체 유해성에 관해서 궁금하신거군요저 역시도 그 문제로 인해 많이 고민을 했던 기억이 나네요액상에는 PG,VG 무화량을 늘려주는 성분의 액과베이스, 향신료 등이 첨가되서 만들어집니다저 성분들이 인체에 무해하다고 딱 짤라 말할수는 없는 부분이죠다만 질문자님께서 올려주신대로 니코틴이 없는 액상이라면인체에 절대 치명적으로 유해하진 않다는 제 개인적인 주관입니다실제로 니코틴을 매번 첨가해서 사용하고 있는 저도 지금껏건강문제는 전혀 없었구요~큰 걱정 안하셔도 됩니다^^ 도움이 되셨다면 채택 부탁드려봅니다 ㅎㅎ

naver_kin_349
전자담배 발암물질에 대해서 질문요..일본에서 전자담배가 연초보다 발암물질이 10배이상 검출되었다는데이거 믿어야 합니까?전담덕에 담배 끊었는데 참 답답합니다.한국정부는 뭐든지 거짓이어서 신용이 안가고 무엇이 진실입니까?각설하고 발암물질 10배 보도에 대해서 알아낸 것들을 알려 드리겠습니다.http://www.ecigarette-research.com/web/index.php/2013-04-07-09-50-07/2014/188-frm-jp우선 위의 웹페이지에 대한 내용입니다.  영어가 되시는 분들은 직접 읽어보시면 되겠습니다.번역을 하고는 있는데 회사라서 시간이 좀 걸릴 것 같아요.우선 요점만 정리해드리자면,1. 연초보다 10배 많은 발암물질을 포함하고 있다 라는 일본 후생성 연구원 쿠누기타 나오키 교수의 발언을 듣고 해당 교수에게 정확한 정보를 요청했습니다.2. 발표된 논문에 포함된 포름알데하이드 수치표에 따르면 가장 높은 수치는 34+/-(35) 마이크로그램 per 10모금 의 수준입니다.3. 2008년 캐나다에서 연구한 연초 및 마리화나 발암물질 수치에 대한 표 역시 표시.     메인스트림 (직접흡연)과 사이드스트림 (간접흡연)의 포름알데하이드 수치는 각각 200 +/- 28, 886 +/- 47    per 담배한개피 입니다.4. 이 연구결과들에 따르자면 일본에서 연구에 사용된 제품 중 최악의 상황에서도 실제 연초 연기보다 1/6 밖에 되지 않는 포름알데하이드를 포함하고 있다는 것을 알 수 있습니다.5. 전자담배 연기가 실제 연초 연기보다 10배 많은 발암물질을 포함하고 있는지에 대한 내용은 그 어디에도 나와 있지 않습니다.6. 위의 내용들을 업로드하고 난 이후, 쿠누기타 교수가 다시 연락을 해왔는데, 뉴스보도의 내용은 새로운 기종의 기기로 최근에 검사한 결과 15번의 puff (모금)에 1,600 마이크로 그램의 포름알데하이드가 발생한다고 합니다.  이 경우 연초 담배연기보다 10배 가량 높은 함유량이 되는데요, 이는 논문 발표에 포함되지 않은 미검증 내용일 뿐만 아니라, 쿠누기타 교수가 테스트한 여러 가지 제품 중에서 단 하나의 제품에서 뽑아낸 단 한 번의 익스트림한 케이스라는 것입니다.      그리고 이 경우 무엇이 어떻게 잘못되어 저런 높은 수치가 나왔는지에 대해서도 불분명 합니다.      전력이 과공급 되었다거나, 액상의 양이 너무 적게 공급되었다던가, 기기 오작동 등 단 한 번의 테스트로 확실한 결과를 도출해낼 수 없다는 것은 '과학적 실험'이라는 것이 어떻게 진행되고 검증되어 논문을 통해 발표되는지의 일련의 과정을 아시는 분들에게는 자명한 사실이겠지요.우선 급한대로 여기까지만 쓰겠습니다.모쪼록 세수를 늘리기 위해 겉으로는 흡연율 줄이겠다고 담뱃값을 올리는 정부와 그 끄나풀인 TV 언론, 그리고 앵무새같이 그 내용을 따라하는 인터넷 찌라시 기레기 뉴스만 보시고 모든 사실을 알았다고 하시는 경우는 없기를 바랍니다.개인적으로 음모론을 좋아하지 않고 언론보도를 불신하는 편도 아닙니다만..잘 사용하고 있는 입장에서 어이가 없고, 지인들의 걱정도 있고 해서 얼마 전부터 조금 찾아봤습니다.제가 보도를 믿기 힘든 이유는1.'어떤 기사, 뉴스에도 구체적인 수치'는 나오지 않았다.2.대략적인 수치가 나왔고, 그렇다면 최소한 연초와 비교를 해줘야 할텐데 비교결과가 나오지 않았다  (연초보단 낫다 믿게하는 가장 큰 이유입니다).3.전자담배가 상용화된지 몇년 지났지만, 전자담배로 인해 암에 걸렸다는 사례는 단한번도 보지 못했다(이 경우는 그저 제 체감일 뿐이고 사례를 직접 본 것은 아닙니다.. 찾으려 해도 키워드를 잘 모르겠어서ㅜㅜ).4.포름할데이드는 우유에도 들어있는 물질입니다.5.금연하자! 이런 말이 아니라 왜 전담만 까고 있는지;;6.http://cafe.naver.com/eleccigar/94794 - 이 글이 가장 컸다고 봅니다. 링크에 포함되어 있는 글도 그렇구요(12년도 글이라 현재 기준과 약간의 차이는 있지만 0.01~0.02정도 차이로 아직 수치에 한참 못미치더라구요).대부분의 국내 신축아파트 실내의 경우 Total VOC가 0.6 ~ 0.8 ppm 정도의 수치를 나타내고 있습니다 WHO(세계보건기구)에 따른 시크 빌딩증후군의 정의1. 눈, 특히 안구결막, 코의 점막 및 목의 점막에서의 자극 2. 입술 등의 점막이 건조됨 3. 피부의 붉은 반점, 진마신, 습진 등이 생긴다. 4. 피로를 느끼기 쉽다. 5. 두통, 호흡기 질환에 감염되기 싶다. 6. 숨이 막히는 듯한 기분이 들거나, 호흡기에서 소리가 나는 듯하다. 7. 아무 이상이 없이 과민한 반응을 한다. 8. 어지러움증, 구토증, 구토의 반복 등과 같은 증상이나, 복합적인 증상이 생기는 병상을 나타낸다. 저는 저 중 그 어떤 증상도 느끼지 못했기 때문에;;(굳이 꼭 같은 증상일 필요는 없겠지만요)저 글이 업자분의 글 같고, 너무 최소량으로 잡았다거나 환경설정을 잘못했다 친다해도 글쎄요 ㅎㅎ 두배 세배로 따져도 담배보단 훨씬 적을 듯해요 ^^;(연초에 함유된 양을 알고 싶은데 ㅜㅜ..)그리고 기사들이 하나같이 똑같은 말만 반복합니다 ㅜㅜ 앵무새도 아니고그렇게 무섭고 해로운 것이면 구체적인 수치를 밝히면 되는데 수치 하나 안밝히고, 반박하지도 않으며 이렇다 저렇다만 반복하고 있네요.저는 계속 사용할 것 같습니다 ^^;구체적인 수치가 나온다면 다시 생각해 보겠지만요.(2009년부터 지금까지 쭉~~~~포름알데히드 있다! 라는 기사뿐이네요 ㅜㅜ 몇배 검출됬다는 것이 어떤 기준, 환경에서 검출되었다는 것도 아니고, 어디엔 있고 어디엔 없고.. 저도 자작합니다만 어떤 원리로 액상이 기화되는 과정에서 포름이 방출되는지도 모르겠고 ㅜㅜ..)질문자분이 계속 하셔도 된다~ 이런 말은 아닙니다.솔직히 이것도 담배고, 인체에 무해하다고는 생각하지 않아요ㅎㅎ.+http://www.dailymail.co.uk/wires/afp/article-2851443/E-cigarettes-10-times-carcinogens-Japan-researchers.html 원본기사+http://www.ecigarette-research.com/web/index.php/2013-04-07-09-50-07/2014/188-frm-jp그 기사에 대한 외국인의 반박글?이라 합니다. 평균적으로 따지면 수치가 50배 낮다고..(논문저자와 연락을 직접해봤다고 하네요)-위 링크는 전순모 가족분께서 적은 글에 포함되어있던 것을 가져왔습니다.정부들 담배사피라고 그꼴갑들 하는거같아 못믿겠음...http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2359307.html 일본기사 원문입니다. 번역기만 돌려도 쉽게 알 수 있어요. 우리나라 언론이 얼마나 한심한지..요지는 불량전담 몇종에서 포름알데히드와 아세트알데히드가 연초보다 10배가랑 나온것도있었다..뭐 이런기사죠. 기사에서 다룬 논문을 보면 대부분의 전담에서는 연초담배보다 낮게 나오거나 유해물질이 전~혀 없는전담도 있었다는거. 우리나라 언론이 이렇답니다.먼저 전문적인 지식은 아니라는 말씀을 드립니다.또한 전자담배 판매와 관련된 종사자도 아님을 말씀드리며, 약 2년여 전부터 전자담배를 애용했었고, 다시 연초, 다시 전담,또 다시 연초를 반복하고 있는 흡연자입니다. 제 개인적인 생각으로도 최근 전자담배 사용자가 증가함에 따라정부에서 과장된 보도를 내보낸 것이 아닌가 싶은 생각은 있습니다. 일본의 연구결과라 하기에 연구결과 자체가 거짓이거나 조작이라고 생각은 안합니다만,포름알데히드라는 물질이 일반담배에 비해 10배 이상 검출이 되었답니다.보도에 주목할 부분이 '일본 시장에서 유통중인 전자담배 액상'이라고 합니다.물론 국내에서 사용되는 액상도 크게 차이가 없을 수도 있겠지만 구체적인 보도자료가 없기 때문에큰 신용이 안가는 것은 사실입니다.특정 액상에만 해당되는 사실일 수도 있구요 또한 몇가지 검색을 통해 포름알데히드라는 물질이 인체에 악영향을 주긴 하지만,유독 동물에게서 발암성을 보인다는 자료도 있고새집증후군과 같은 일상생활에서도 쉽게 노출 될 수 있는 물질이라고 합니다.사람이 항상 좋은것만 먹으며 살 수 없듯, 포름알데히드라는 물질에 좀 더 노출될 가능성이 있을 뿐이라고개인적으로는 생각합니다. 일반담배에 비해 10배 이상의 포름알데히드라고 하지만정말 10배 이상의 포름알데히드가 포함되었다 하더라도연초에는 수천가지 발암물질이 있다고 하는데, 연초에 비해 전자담배에는 포름알데히드라는물질 한가지 경우만 연초에 비해 많다고 할 뿐이라고 봅니다.포름알데히드가 10배 이상 검출되었다고 해서 전담을 사용하면 연초에 비해 발암확률이 10배 이상이아니라는 얘기죠.전자담배에는 연초에 비해 적어도 타르를 비롯한 수천가지 발암물질이 없기 때문에연초보다는 안전하지 않을까 하는 생각이구요. 물론 연초든 전담이든 좋을꺼라고 생각하고 흡연하시는 분들은 없을겁니다.'전담이 연초보다는 훨씬 해롭지는 않구나' 라는 생각으로 이용하시는게 바람직하다고 생각하고,대부분 금연을 목적으로 전자담배를 이용하는 만큼 전자담배도 꼭 끊어야 할 대상이며전자담배도 분명 발암물질 이외에도 불청결의 원인으로 세균 등의 문제가 일반담배보다더 큰 문제가 되기도 합니다.전자담배를 사용하시면서 무해하다고 생각하시는 분들이 많아 공공장소에서의 사용을 서슴치 않는 분들이 계신데저도 같은 흡연자이지만 흡연하는 입장에서 흡연의 권리를 주장하기 위해서가장 먼저 비흡연자들에게 피해는 없어야 겠다는 개인적인 생각입니다.최근 주변을 보면 전자담배는 사람이 많은 버스정류장이나 금연구역 등의 공공장소에서아무렇지 않은듯 흡연하시는 분들이 많습니다.같은 흡연자지만 보기 좋지 않네요..설령 정말 무해하고 냄새가 없다 하더라도 비흡연자 분들에게는 시각적으로도 피해가 될 수 있기 때문에자제해야 할 것이라 생각이 되구요. 요악하자면, 전자담배도 무해하지만은 않다는 것을 인지하고 사용하셔야 할 것이며포름알데히드의 검출이 일반담배에 비해 10배 이상이라 하더라도 발암확률이 10배라는 말이 아니라는 것이상 제 개인적인 견해였습니다. 추신입니다.보도 내용을 이해 못하시는 분들이 많은 것 같아서..'전자담배 발암물질 일반담배 보다 10배 많아..'이런식의 인터넷 기사 제목이 많은데, 글을 정확히 이해하셔야 될 것이단순히 발암물질이 전담이 10배 많다는 뜻이 아니고,여러 발암물질 중에 '포름알데히드'라는 물질 경우에만 10배 많다는 결과가 나왔다는 내용입니다.명확한 근거자료가 없고 어떠한 액상 대상으로 그런것인지 밝혀지지 않아그 말 조차 쉽게 믿을 순 없는거지만.. 전자담배 무해하다고 얘기는 많이 하지만,당연히 안피는 것 보다 좋을 순 없겠죠..본인은 일반담배가 몇 십배는 더 안좋다는걸 뻔히 알면서도 현재는 연초 사용합니다.보도가 어떻든 몸에 좋지도 않은걸 피는 흡연가 입장에서 전담이든 연초든자신의 판단에 따라 사용하시면 되지 않을까요?

naver_kin_350
전자담배질문드립니다[내공있음!!]담배라고는 입에 거~의 안대본사람입니다 티비광고보다가 우연히 모닝후같은 제품을 봣는데요 신기하더라구요ㅇㅅㅇ 그래서말인데 그런제품은 니코틴 타르포함한 모든 유해한성분은 없는건가요? 갓난아이도 피워도 아무해가 없을 그런 전자담배도 잇나요?? 있다면 제품명좀 알려주세용 답변부탁드립니당전자담배도 담배에 속하니 인체에 유해하다고 할수있습니다 하지만 전자담배에는 타르나 일산화탄소같은발암물질이 들어가있지않습니다 다만 니코틴은 정도에 따라 있을수있습니다 일반 담배 태우시는분들이 담배를 못끊는게 니코틴중독이라 전자담배에 니코틴만 넣어(니코틴은 땀이나 소변으로 배출이 됩니다) 몸도 챙기면서 일반담배 대용으로 사용을 하시는 겁니다 굳이 제품을 말한다면 에바코에 DP1이라는제품이 있습니다 이 제품은 니코틴도 안들어가 있다고 하니까 전화해서 상담 한번 받아보시는게 좋을듯합니다

naver_kin_351
전자담배 매장에서 비타스틱도 파나요비타스틱은 인터넷에서 구입 가능합니다. 불량이 많이 있다고 하니까 주의하세요.인터넷에서 구매 가능하지만  사용해 본 결과 완전 비추입니다.몸에 유해한 성분도 있다하고 중독성도 있고 금연 효과도 없습니다.금연하실 거면 제가 금연 성공한 리엔파이프  추천드립니다.1달 반 시도하고  금연 성공해서 와이프한테 칭찬 받았습니다. ㅋㅋ흡연하면서 금연시도 하는 거여서 부담감 제로에금단증상과 부작용 없습니다.

naver_kin_352
전자담배 질문요전자담배 를 구입 할 생각인데 광고는 하지말아주세요 ㅜㅜ정말 지식이 없어서 부작용 이런거는 없는지;; 정말 순수 니코틴만 들었는지제 친구가 맥시카토1453 이걸 사용 하고 있는데 한번 피워보았는데 정말 쌔더라구요 ㅜㅜ 목 째지는줄정 없으면 따라 맥시카토1453 구입할려고 합니다아 정말 전자담배가 일반 그냥 담배보다 건강한건지 궁금해요니코틴이 소량일시 몸에 크게 문제가 안되는걸로 알고 있습니다..니코틴은 중추신경마비. 각성제 역할을 한다 하여 중독을 불러이르키는 물질입니다. 기체테스트결과 전자담배에는 발암물질이 검출되지 않았으며 유해물질도 일반담배에 비해 현저히 적게 나왔다는 신문 기사를 보았습니다. (검색 가능)전자담배 부작용있네..유해하네...하는데..일반담배는 부작용정도가 아니라 생명을 위협하는 물질이 많습니다.. 전자담배가 안좋으면..사림들이 이렇게 많이들 사용할까요?? 미국.영국등.선지국들은 전자담배를 좋은 담배대용품..혹은 금연보조용품등으로 애용자가 국내보다 훨씬 많습니다.마지막으로 전자담배가 아무리 안좋다 하더라도 일반 담배보다야 안좋겠습니까..?요즘은 돈30만원이면 뉴스기사 낼수 있는 시대입니다.. 네거티브 기사 더이상 믿을게 못됩니다..이상 대전 관저동 전자담배 액상 전문점 아메리퀴드입니다~타르는 없지만 니코틴은 있습니다요즘은 무니코틴 액상들도 많이 나옵니다멘솔류는 타격감도 느껴져서많이 이용하고 계시구요 맥시나 1453이 들어간 세트도 저렴하게 판매하는인지도 있는전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다전자담배동영상 사용법도 잘 나와있더라구요

naver_kin_353
내공30전자담배 review?!어떤 전자담배가 요새 인기죠? 전자담배가 괜찮다고 들어서우리 남편에게도 전자담배를 선물해줄 생각이에요 전자담배가 몸에도덜 나쁘고 일반 담배보다 전자담배의 이점이 더 여러가지라고 하더라고요저는 원래 비흡연자라서 전자담배 정보 찾기가 더 어렵네요되도록 전자담배를 정말 이용해보신 분께서 후기와 함께좋은 전자담배 추천주시면 감사히 참고하겠습니다 전자담배 부탁합니다.전자 담배는 아직 내용물에 대한 인증이 되지 않았습니다.외국에서도 전자 담배의 유해정도를 파악되지 못했습니다. 아직 규제가 정확하지 않다는 것이죠 . 즉... 유해한 요소가 다수 있어도 모른다는 거죠담배도 안좋지만 전자 담배 또한 상당히 좋지 않습니다. 보건소 금연 클리닉이라도 모시고 가보세요..저는 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 우수하고해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양하고 비용다 계산해도한달 담배값보다 적게 들어군요 네이버나 다음에서 보그전자담배 치면 나오는데특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다요즘은 핸드폰 충전기로 바로 충전이 가능한 5pin 전자담배가 인기입니다어디서나 충전이 가능해서 편하더라구요A/S가능한 전자담배 세트부터 저렴한 세트까지다양하게 있는 전자담배쇼핑몰 시가마트 추천합니다전자담배사용법도 동영상으로 잘 나와서 보기 좋더라구요전자담배추천는 간편히 알아가시는게 좋지 않을까요?생각해봤는데 질문자님께는 이곳이 가장 필요하신것 같네요볼 수 없었던 전자담배추천고급 정보들이 눈돌아가게 많더라구요! 저도 처음엔 긴가민가 했었는데 쓰다보니 어찌나 편하던지.. 정말 반했어요1순위부터 5순위까지 나와서 비교하기도 얼마나 좋은지몰라요더이상 정보 찾는것에 있어서 어렵지 않으셔도 되요 전자담배추천 정보를 다수보유중인 사이트에요.보시면 아시겠지만 순위별로 나와서 전 편하더라고요~ ↓↓↓ 더 궁금하신 사항은 네임카드 링크 클릭하세요 ↓ ↓↓

naver_kin_354
전자담배 니코틴안녕하세요제가 학교 수영선수인데 아는형의 권의로 전자담배를 접하게 되엇습니다.타르가 없고 니코틴만 있다는말에 솔깃햇지만 니코틴이 맘에 걸리네요 니코틴이 몸에 들어오게되더라도 체력적인 문제는 없나요? 니코틴이 몸에 끼치는 영향이 뭐가있나요? 여기서는 담배가 아닌 니코틴만 답변해주세요전자담배를 시작하면 수영이 힘들어 질까요?내공냠냠 저주글 등등 신고합니다감사합니다안녕하세요.타르가 없다면 분명히 좋은 것이지만 그것도 액상 나름일 것입니다.니코틴이 없어야 금연에 가까워 지는 겁니다..그리고 수영할때의 폐활량이 늘어난다거나 하지는 않을거라 생각이 됩니다.만약 정말 그 액상이 타르성분이 없다면 말 그대로 타르 빼고는 유해성분이 똑같이 있다고 보시면 됩니다.어떤 연구 결과에서는 전자담배가 일반담배보다 심장질환에는 더 안좋다는 연구결과에 대한 뉴스를 본적도 있네요...금연이 일단 되어야 수영하실때 기록도 더 좋아지실 겁니다.단번에 끊기 어렵다면 자츰자츰 끊어보시길 권합니다.만약 그것도 힘드시다면 금연보조제 리엔파이프 알아보시길 권합니다.아무쪼록 금연에 도달하셔서 좋은 수영선수가 되셨으면 좋겠습니다.행복하세요!

naver_kin_355
전자담배 니코틴 중화, 피부안녕하세요. 담배끊고 전자담배로 갈아탄지 2주정도됫습니다.담배 끊은이유중 가장 큰것이 피부때문인대요.니코틴은 피부와 아주 관계가 많다는건 알고있습니다.우선 건강이 좋아지긴하는대.....이거 무니코틴으로 피니 미처버릴꺼같고 니코틴의 말초신경 건드는건 말안해도 흡연자의 공통으로 아는것이죠....그레서 도져히안되 니코틴으로 피는대 피부 개선법좀 알려주세요.세안도 되계많이하고유 얼굴 색조도 많이 빠졋는대 이거 다시피면 올라올려나요?ㅡㅜ여드름 치료도 받는중이랑 효과가 나오는거같은대 니코틴다시피니 걱정되내요...다른사람들은 담배 연초 피워도 피부가 좋던대말이요 ㅡㅜㅍ조언좀 부탁드립니다.....하루 세안 두번 하는대 할때마다 비누로만 두번씩하구요 아침 저녁하는대 아침에는 스킨로션하고 밤에는 여드름약을 바릅니다. 되게 지금 고도비만 반정을 받았는대 피부가 비만과도 연관이있나요?연초는 하루에 한갑에서 반갑정도 피다가 끊었습니다 부탁드립니다. 니코틴도 신체로 들어오면 어떻게해야 일반인처럼 바로 빠지는지도좀 알려주세요....답변 드립니다. 잘못알고 계신부분이 있는데요.니코틴이 피부와 밀접한게 아니라 보통 담배가 그렇다고 얘기하죠.즉 니코틴 성분때문이 아니라 담배에 포함된 다른 유해물질 때문이라고 봐야 합니다.담배의 유해성을 단순히 니코틴 자체의 유해성으로 잘못 인식한 부분입니다. 니코틴은 중독성이 매우 강하지만 발암물질은 아니며심혈관계통에 질병을 초래하는것으로 알려져 있으나 니코틴 자체가 피부를 늙게 만들고 상하게 만든다고 보기 어렵습니다. 하지만 전자담배는 VG PG성분 때문에 다량 흡입하면 사람에 따라서는 일시적인 두드러기 현상이 자주 일어납니다. 피부문제는 체질의 문제이고 다른 많은 요인이 있을수 있습니다.피부과에서 피부관리를 추천 드립니다.피부과는 꼭 피부질병에 대해서만 치료하는곳이 아닙니다. 피부가 좋은 사람도 피부과에서 관리를 지속적으로 받는 사람들이 많지요.

naver_kin_357
전자담배 탄맛이 정확히 어떤맛인가요?탄 코일로 피우면 코나 목이 따갑다거나 그런가요?전자담배로는 처음해봐서그런데 어떻게하나요?인반담배랑같나요?한 번 경험해보면 모를 수가 없는 맛입니다. 피우면서 응? 맛이 조금 변했나? 이런 느낌이 아니라 *같은 맛입니다. 정확히는 솜이 타는 냄새인데 액상이 충분히 적셔지지않아서 코일의 온도가 높게 올라가 버리고 결국 솜을 태워 버리게 됩니다. 그 냄새는 아주 *같아서 다시는 경험하기 싫은 냄새입니다.안녕하세요 메가베이프 교대점입니다. 탄 맛은..말 그대로 탄 맛이 납니다.어느 물체의 탄 향을 맡으면 기침이 나오듯 코일이 타도 똑같지요.일반담배는 여러가지 유해성분이 섞여 특유의 향이 나는 탄 맛이며,전자담배의 코일 탄 맛은 그냥 딱 탄 맛만 난다고 보셔도 됩니다. 즐거운 베이핑하세요 ^^

naver_kin_358
전자담배 니코틴없이 필수있어요?제가 이제 금연하고있는데 전자담배 액상 니코틴없는것도 있나요?네 있습니다 하지만 청소년에게 팔지 않습니다 무니코틴액상이 더 쌉니다국내법상 판매되는 모든 전자담배 액상은 니코틴이 들어있지 않습니다.니코틴은 따로 넣으셔야 하는 것입니다.전자담배액상은 본인의 취향에따라 니코틴양은 조절이 가능하세요니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_359
내공100전자담배 잘 아시는분! 답변 좀 주세요!신랑이 전자담배를 피기 시작했는데요.액상으로 된것을 사서 배합해서 넣더라구요.근데 신랑말로는 집에서 피는것은 자신이 니코틴을 넣지 않았다고..(말로만인지 제가 확인이 안됩니다)베란다에서 피더니..이젠 방에서까지 핍니다.전 너무 싫고 아이들도 있어서..아이 바로 옆은 아니지만 방문 다 열어놓고 피우는데...이게 정말 100% 무해한가요???(니코틴을 넣지 않았다는 전제 하에서요..)니코틴만 첨가되지 않은것이지 다른 유해물질은 넘치고 넘친답니다 전자담배나 일반담배나 이미지가 다를뿐 유해합니다 담배는 흡연자보다 비흡연자의 폐가 더 썩는다고합니다 흡연자는 필터를통해 연기를 들이마시지만 비흡연자는 연기 그 자체를 들이마시니까요 아이들에게 굉장히 안좋을거에요 금연하시면 좋겠네요자료첨부합니다보건복지부 아직 국내에서는 무분별한액상수입유통실태를 파악조차힘들다합니다관련법이 미비하여 유해성에관한제재법이 없는 현실입니다자신이 지켜야 할듯합니다저도 전자담배로 바꾸고 방에서 피게되었는데요전자담배는 엄밀히 말하면 연기가 아니라 증기입니다액상에 따라 좀 틀리겠지만 검증된 액상을 사용하면 증기도 많이 안나오고 담배연기와는 비교가 안되죠향이 너무강한거는 냄새가 날수도 있는데 제가 쓰는액상은 증기가 바로 사라지고 냄새도 안납니다 좀 유명한 액상이죠 필터는 무조건 일주일에 한번씩 갈아줍니다 그래야 필터가 타서 나쁜 물질이 나오는걸 방지힙니다 전담에 있다는 발암물질 아세트알데히드 담배 연기에 비하면 0.27% 입니다 담배연기는 화학성분이 4000개 이상 발혀진 발암물질만 30여가지 아직도 다 분석을 못했고 60여개 이상으로 추정된다죠전담증기는 공기중에 바로 사라지기 때문에 1m 이상 떨어져 있다면 도달하기 힘듭니다 담배연기와는 비교가 되죠 장담하는데 전담증기가 미세먼지보다 발암물질이 적을겁니다 미세먼지에는 중금속도 있죠 담배를 끊으면 좋겠지만 마약만큼 중독성이 강한 니코틴 때문에 평생을 참아야 합니다 담배를 필거면 전담을 피는게 본인이나 주변분 건강에 좋습니다 물론 둘다 안하면 더 좋겠지만 담배를 못끊는 분들한테는 유일한 희망입니다

naver_kin_361
저함량 합성니코틴 전자담배 액상 관련 문의입니다.향료 등 첨가제와 희석액에 2% 미만의 합성니코틴을 첨가한 전자담배의 경우, 판매하는 사람의 말로는 담배사업법 상 합성니코틴이라 담배에 해당되지도 않고, 식품위생법 상 식품도 아니라고 합니다. 또, 전자담배 액상을 의약외품으로 관리한다고 하지만 합성니코틴이 있으므로 약사법 상 의약외품은 아닌 거겠지요. 1. 2% 이하로 희석된 니코틴 용액을 전자담배 용도로 판매하는 경우 화학물질 관리법에 따른 유해화학물질 영업허가도 별도로 필요없는 것으로 알고 있는데, 판매가 아닌 제조 허가는 어떻게 되는 건가요? 2. 저농도 합성니코틴 함유 전자담배는 판매 시 아무런 제재가 없고 누구나 취득할 수 있는 상황에서 약사법이나 담배사업법 관련 개정이 고려되거니 진행되고 있는지 궁금합니다.가. ｢담배사업법｣ 제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 합성니코틴은 담배사업법령상 담배에 해당되지 않으며, 담배사업법령의 적용을 받지 않습니다. 나. 다만, 화학물질관리법, 약사법 등 타법 적용여부는 각각 해당 법령소관부처인 환경부(화학물질관리법), 식품의약품안전처(약사법)로 별도 문의가 필요할 것으로 사료됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_362
전자담배 궁금한거1.전자담배 몸에 안좋너요?2.전자담배내부카토 ? 내부카토 1~2주에한번씩바꿔줘야한다는대 안바꿔도되는 전자담배잇나요?3.전자담배 어디께좋나요싸고좋은전자담배추천해주새요4.충전기가 스마트폰 충전기로충전되는전자담배잇나요?1.전자담배 몸에 안좋너요?몸에 좋고 않조고를 떠나 일반 담배보다 100배 1000배 더 안전합니다. 2.전자담배내부카토 ? 내부카토 1~2주에한번씩바꿔줘야한다는대 안바꿔도되는 전자담배잇나요?교체하지 않거나 리빌드 하지 않을경우 무화량, 맛표현이 현저히 떨어저 차후 사용하지 못하게 됩니다.내부 카토는 소모품입니다.3.전자담배 어디께좋나요싸고좋은전자담배추천해주새요전자담배는 어디것이 좋고 어디것이 싸고고 없습니다.모두 중국, 홍콩쪽에서 OEM방식으로 제작합니다.거이에 어떤 옷을 입히냐 어떤 딱지가 붙느냐에 따라 가격이 천칭만칭 합니다.온라인상에 검색 하시면 상당히 많습니다. 그런곳에서 제일 저렴한것으로 선택하시면 됩니다.4.충전기가 스마트폰 충전기로충전되는전자담배잇나요?네 있습니다. 마이크로5핀 패스루르 배터리가 있습니다.헉 어떤분이 비슷한 질문하셔서 방금 답글 달아드리구 왔는데 ;;;전자담배는 담배랑 똑같아요 ㅠㅠ액상도 비싸서 유지비용도 만만치 않습니다.(담배피우는 것보다 비싸게...들어감)게다가 전자담배 담배랑 유해성분 똑같아요!! 정말 똑같아요 ㅠ미국에서는 담배랑 전자담배가 똑같은 규정으로 취급한다는거보고 좀 놀라기도 했습니다.그리고 주변에서 전자담배 사놓고 오래쓰는 분들을 못봤어요 ㅠㅠ다들 집에다 방치하기 바쁘시던데요 ㅠ그래서 저는 그냥 금연보조제 리엔파이프 사용하거든요?정말 생각보다 효과가 너무 좋아요.. 한번 사이트 들러서 원리좀 보시고 고민해보세요~힘내시고! 파이팅 입니다!

naver_kin_363
전자담배진실..(추천)전자담배 진실이 궁금합니다연초랑 비교했을때 확실하게 부작용은 없는거 맞죠?그런데 왜 뉴스에서는 발암물질이 많다고 나온건가요?뉴스에서 거짓말 하진 않을거 같은데그런데 주변에 사용해서 금연하신분들 얘기들어보면 다들 연초보다는훨씬 몸에 덜 해롭다고 하는군요뉴스에나온건 일부 보따리 장사꾼 얘기를 담배인삼 공사에서 매출 하락으로언론 플레이 했다고 하던데 진실을 알려 주세여그럼 전자담배가 연초보다 덜 해롭다면 어떤 회사의 제품이 부작용없이쓸 수 있을까요?자세하게 알려주세요비공개아이디는 답변달지 마세요 전 광고성 글들 원하지 않아요진정성있는 사용자분들의 성의있는 답변 원해요전자담배의 기기(기계) 자체가 해로운것이 아니라 전자담배에 사용되는 액상이 해로운것입니다. 쉽게 말씀드리면 액상을 전자담배에 주입하여 액상에 열을 가해 기화 시킨후 그 수증기를 흡입하는것이지요. 부작용 역시 이 액상을 흡입했을경우 알러지 반응을 일으키는 사람이 종종 있습니다. 액상은 보통 pg와 vg를 혼합하고 니코틴이 포함된 액상에는 니코틴 원액이 포함됩니다. pg와 vg는 모두 식용첨가물로서 식용제 허가를 받아 섭취시 안전한것이지만 열을 가해 흡입햇을경우에 대해서의 안전성에 대해서는 검증된바가 없는것으로 알고 있습니다. pg는 프로필렌글리콜의 약자이며 vg는 글리세린의 약자 입니다. 뉴스 보도는 다소 과장된 면이 많습니다. 연초담배와 비교하지 않은 실험 결과는 편파적입니다. 연초담배에도 전자담배와는 비교할수 없는 발암물질과 유해 성분이 가득합니다. 이 담배라는 행위를 끊기 원하지 않으신다면 전자담배를 입문하시고 이마저 싫다면 전자담배이든 연초 담배이든 모든 끊는것을 추천 드립니다.

naver_kin_364
내공20전자담배대해서질문합니다~저기 제가 전자담배을 사려고하는데 전자담배 사게되면 피잖아요? 근대 몇일피다보면 액상? 이런거 갈아야되고 그렇게 말씀하는데 아버지가 계속갈아야 된다고 돈아깝다고 전자담배 사지말래요 몸에도 나쁘다고 하시고 진짜 전자담배 사게되면 돈낭비 인가요? 몇일피고 액상떨어지면 가서 다시 구입하고 그래야 되요?제가 전자담배대해서 많은정보를 몰라가지고요ㅠ 자세하게 질문좀 많이 부탁드립니다 ㅠ우선, 브랜드 기기를 사지 않는 이상 전자담배는 절대적으로 일반담배보다 저렴합니다. 인터넷에서 흔히 구입할 수 있는 입문자세트(저스트포그 1453카토마이저+배터리)는 3만원 내외입니다. 그렇지만 브랜드있는 기기를 사게 되면 10만원내외로 구입하게 됩니다. 사실 성능상 별 차이는 존재하지않습니다. A/S가 된다는 장점이 있지만요.(사실 고장이 빈번하게 나지도 않습니다.) 두번째로 액상에 대한 얘기를 드리겠습니다. 국내에서 액상을 사게 되면 세금이 붙어서 30ml 액상(평균적으로 약 3~4주 사용합니다.)이 3만원 내외입니다. 하지만 해외구매를 이용할 경우 30ml는 5천원 내외입니다. 거의 5~6배 가량 비싸다고 할 수 있지요. 해외구매를 이용하지 않으시는 전자담배 사용자들(대부분 나이드신 중년층분들..)이야 일반담배와 가격차이를 느끼지를 못하시는 거지요. 확실하게 전자담배에 대해 공부(?)를 많이 하시고 입문하시게 되면 전자담배가 가격적으로는 훨씬 저렴하다고 느끼실겁니다. 그리고 건강상의 문제는 전자담배에 대해 알려진게 많이 없어서 뭐라고 말씀드리기가 뭐합니다. 전자담배가 더 해롭다고 하는사람들이 있는데, 전자담배 액상에는 글리세린,프로필렌글리콜,니코틴 이 3가지 성분밖에 들어있지 않습니다. 하지만 일반 담배의 경우는 니코틴을 제외하고도 독성물질이 참 많지요. 이정도까지만 조언해드리고 줄이겠습니다. 도움이 되셨길 바랍니다.몇일이아닙니다 . 아버지께서 액상20ML 구매시 한달한갑기준으로 2주정도는 피우십니다 . 조금더 많이 피우시면 10일 ~ 정도도 피우시구요 . 그리고 전자담배가 일반담배보다 몸에 해로울수가없습니다 .. 그에 관한 정보는 http://blog.naver.com//proprozerg  들어가보시면 ecmshop 이라는 카테고리에 그에관한 기사가있습니다 . 얼마전 전자담배가 더해롭다라는 기사가 떠돌앗는데 , 굉장히 왜곡이된 사실입니다 . 잘못된 결과실험을 그대로 기사화시킨것이죠 . 참고해보시면좋을듯 싶습니다 . 도움되셧다면 채택잊지마시구요 ~ 마감률이 없으세요 ~!!향료는 각 회사마다 특징이 있습니다.액상이 떨어지면 당연히 가서 구입하셔야되요.전자담배가 몸에 해롭지 않다고 말씀드릴 수는 없지만, 담배보다는 덜 해롭다 라고 말씀드릴 수 있습니다.액상에는 많은 브랜드가 있으며, 주기적으로 성분검사를 진행하는 업체들이 많이 있습니다.^^좋은 액상을 선택하셔서 전자담배를 시작하신다면,"담배보다는 낫다."라고 생각하실 수 있을것 같네요.저희 레오파드 코리아는 식약청승인 식품첨가물 제조업 허가 받은 업체입니다.식약청 공전에 있는 원재료를 사용하는 업체와 식약청 승인받은 업체는 엄연히 다릅니다.현재 레오파드에서 생산하는 향료들은 색소를 쓰지않으며,기성품 향료와 배합한 향료가 아닌,자체 기술력으로 생산한 향료임을 알려드립니다.자가 품질 검사와 성분검사를 주기적으로 실시하고 있으며,향료 성분검사에서 포름알데히드,아세트알데히드 등 유해물질이 검출되지 않았습니다.자사 홈페이지 www.leopardkorea.com 에서 확인하실 수 있습니다.항상 안전한 향료제공을 목표로 설립된 법인회사이므로, 안심하고 이용하셔도 됩니다.깨끗한 제품으로 다가갈 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

naver_kin_365
힘들어서 전자담배로 금연하려 합니다저희 집에서 저 혼자만 담배를 피우는데 힘드네요안그래도 요즘 밖에서도 담배 피우기도 쉽지가 않은데담배피는 사람이 저밖에 없으니까 저만 집에 들어가면 담배냄새 난다고이 추운 날씨에도 창문 열고 환기시킨다고 난리 난리.. 이런 난리가 또 없네요더군다다 담뱃값까지 올라서 그런지 오죽하면 전자담배라도 하나 사서 금연하라고 부모님이 성화이신데요그래서 이번에는 시도라도 해볼겸 전자담배를 하나 사려구요어느 회사 전자담배가 금연에 도움이 좀 될까요? 어떤걸 구입할지 막막하네요효과가 좀 괜찮은 전자담배 추천 해주세요저렴한거 찾으시면 저스트포그 1453 오래쓰실거면 라미야 R-2제가 라미야 쓰고있는데 깔쌈하니 좋습니다담배는 중독과 습관입니다.안피우다보면 니코틴 중독현상이 없어지는데 전자 담배는 습관의 연속이 됩니다.결국은  국가적 세수증대에 마약과 같은 담배는 결단하고 끊는 것이 주위와 만수 무강에 도움이 됩니다.이제 피워 봤으니 궁금한 것도 없으니까 ....끊는 방법을 물어 보세요금연 정말 힘들죠...안 펴보신분들은 그냥 끊으라 끊으라하는데... 정말 힘들어요..전자담배라도 있으니 망정이지.. 근데 혹시라도 전자담배 살거라면니코틴 없는 제품으로 추천합니다. 아무래도니코틴이 들어 있으면 중독성이 있거든요...니코틴 없는 전자담배로 선택하시는게 좋을거 같아요라스트스틱이라고 있는데 제가 지금 사용중인데니코틴 성분 없다고 식약청에서 인증해준 제품입니다.맛도 괜찮고 연무량도 많아서 저희회사동료들도칭찬하더라구요~저는 금연을 위해서라면 첫전자담배가 중요하다고생각합니다.되도록이면 안전하고 니코틴 없는 라스트스틱으로 펴보심이 어떨지 추천합니다저랑 같네요 ㅠㅠ저희집도 다 저만 타박하고 ㅋㅋ저 1월 초중반부터 금연했구요~지금도 잘 진행중에 있습니다.제가 사용한건 리엔파이프구요~기존 전자담배랑 다릅니다.니코틴 스스로 조절하는 것은 아니구요~!니코틴이 저절로 걸러지기 때문에 스트레스는 덜할거에요~!자연스럽게 담배랑 멀어지도록 만들겁니다.근데...냄새는 나요 ㅠㅠ 담배를 끼워 피우는거라서 스트레스는 없어도 냄새는 날겁니다.근데 또 사용하시다보면 흡연자들 특유의 속에서 올라오는 냄새는 신기하게 없어집니다.금연 제대로 하고 싶으신거면 꼭 알아보세요!힘내세여!!사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_366
전자담배는?안녕하세요 전자담배를 펴볼려고 하는데요전자담배 니코틴안할껀데 치아에 그런게 있을까요?니코틴 안넣을껀데 몸에나쁘나요? 빠른답변부탁드립니다.기기에 대한 올바른 정보를 알고계시다면 나쁜건 없습니다.치아에 그런게 있다는 말은 무슨 말씀이신지는 잘모르겠습니다만니코틴은 담배로 인한 니코틴 중독 증세를 만족시켜주고 담배처럼 목에 타격감을 주어(자극)는 용도입니다.니코틴이 포함되지 않은 액상은 향만 날뿐 피는 느낌이 거의 안나지요 ㅎㅎ액상은 모두 식물성으로 제조 되었으며간혹 알러지 반응이 있는 분도 계시긴합니다만 그건 펴봐야 아는 문제지요 ^^;;전자담배가 해로울때가 있습니다. 코일관리를 해주지 않아서 심지가 탈경우가 그렇습니다그럼 맛도 안좋을뿐더러 슬러지가생기게되죠 ㅎㅎ결론은 관리만 잘해준다면야 나쁜건 없습니다.니코틴을 넣지 않고 사용하시면수증기+ 향료+ (경우에 따라서 유해물질 1~5가지 담배의 10분의1수준)정도 나옵니다이건 권위있는 외국 연구결과입니다이 연구 결과들을 바탕으로 한국보다 훨씬 까다로운 미국 유럽 식품의학청이18세 이하에게 팔지 못하게 하는것 이왜 다른 제제를 안하는 겁니다네이버에서 전자담배 유해성으로 검색해 보시면요즘 언론들이 얼마나 외곡된 보도를 하는지 알꺼에요전담 2달차인데요 아침에 일어날때 몸 좋아진것 느낍니다니코틴을 넣지 않으면 타격감이 없어서담배 핀것 같지 않을꺼에요니코틴은 좋은 물질은 아니지만 발암물질도 아니구요과다 섭취하면 바로 몸에 증상이 나와서(담배 2~3가치 연달아 필때처럼)안피게 되구 생각도 안나게 됩니다적당히 니코틴 넣고 피시고 2~3주후에 연초 펴보시면역겨운 맛이 올라와서 못피실꺼에요

naver_kin_367
전자담배는 코일과 액상만 신경쓰면 인체에 무해하나요?!1. 유리섬유나 다른거 사용 안하고 목화솜 코일 사용하고 주기적으로 교체해주고액상 과일종류 무니코틴 사용하고 위생캡 사용하고 드립팁 하루에 한번씩 세척해주면 문제 없나요?!2. 건강에는 코일과 액상에서 문제가 생기는 것이지 담배 기기랑은 상관없나요?!3. 액상 보관은 냉장고에 넣나요?!전자담배는 담배보다 인체에 덜 유해합니다.1. 보통 2주에 한번 교체합니다. 탓맛이 안나면 사용하는 경우가 대부분입니다만    자주 갈아주면 좋죠~!!    드립팁은 휴지로 액상 고이는거 몇번씩 닦아주면 되고 일주일에 한번정도    카토마이저 전체를 분해하셔서 약국에서 파는 폴리덴트넣고 미지근한물에 담궈두세요~    5~10분정도후에 물로 다시 세척하셔서 말려서 결합 사용하시면 됩니다.2. 전담은 코일에 전기를 흘려보내며 열이 발생, 열로 액상을 기화시켜 호흡기로 흡입하는 기기입니다.    액상은 크게 PG VG 향료로 이루어지고요~ 코일은 종류가 많지만 칸탈선에 유기농솜을 많이    사용합니다. 처음에도 적었지만 담배보다 덜 유해한거지 무해하지 않습니다.    제가 읽었던 어떤 보고서에서 기억에 남는 말은 PG VG가 무해하지는 않다 그러나 그것이 당신을    죽이지는 않는다~ 담배는 직 간접적으로 죽음과 연관이 많죠~ ㅎ    얼마전 영국에서 발표했지만 담배보다 95% 덜 유해하다고 생각하면 될것 같네요~3. 액상은 실온에 빛이 차단된 곳에서 보관하시면 됩니다. 보통 1년정도 보관가능합니다.

naver_kin_368
청소년에게 전자담배 무니코틴 액상을 판매하는게 불법아닌가요?오프라인에서 전자담배일체를(기기,액상) 청소년 아들이 샀습니다.니코틴은 별도로 구매하지 않았지만 청소년인줄 알면서 기기랑 액상이랑 판매를 했네요...민증확인도 없었고...더욱이 부모동행은 아니구요....판매업소에 문의했더니만 무니코틴은청소년에게 판매해도 아무문제가 없다고 하면서 큰소리 치네요....법적으로 아무문제가 없는건가요?니코틴액상을 판매하지 않고, 기기와 무니코틴액상만 판매했더라도, 청소년 보호법 위반입니다. 청소년 보호법 제2조4. "청소년유해약물등"이란 청소년에게 유해한 것으로 인정되는 다음 가목의 약물(이하 "청소년유해약물"이라 한다)과 청소년에게 유해한 것으로 인정되는 다음 나목의 물건(이하 "청소년유해물건"이라 한다)을 말한다.나. 청소년유해물건2) 청소년에게 음란성·포악성·잔인성·사행성 등을 조장하는 완구류 등 청소년의 사용을 제한하지 아니하면 청소년의 심신을 심각하게 손상시킬 우려가 있는 물건으로서 대통령령으로 정하는 기준에 따라 청소년보호위원회가 결정하고 여성가족부장관이 고시 한 것 청소년 보호법 제58조(벌칙)다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.3. 제28조제1항을 위반하여 청소년에게 제2조제4호가목4)·5)의 청소년유해약물 또는 같은 호 나목의 청소년유해물건을 판매·대여·배포(자동기계장치·무인판매장치·통신장치를 통하여 판매·대여·배포한 경우를 포함한다)한 자 2011년 전자담배 기기장치류는 청소년유해물건으로 고시되었습니다.아래는 여성가족부 보도자료입니다.

naver_kin_369
내공40전자담배 해로운거질문"전자담배의 발암물질이 일반 담배보다 10배 이상 많다는 연구결과가 나와 충격을 주고 있다.  지난 27일 일본 TBS방송은 "일본 국립보건의료과학원 연구팀이 일본 국내에서 유통되는 전자담배의 증기에 포함돼 있는 성분을 분석한 결과 포름알데히드와 아세트알데히드 등의 발암물질이 검출됐다"고 보도했다. ".뉴스기사 중 발췌포름알데히드랑 아세트알데히드 빼고 말씀해주세요.제가 전자담배를 샀는데 니코틴도 않넣고 피고있습니다. [출처] 전자담배 발암물질 - 그래도 좋다~|작성자 Jinphoto 진포토http://blog.naver.com/charbell?Redirect=Log&logNo=220194619878 전자담배가 일반담배보다 나쁘다에 대한 반론 내용이네요본인이 판단하시는게 좋을듯하여.. 링크 남겨드립니다.전자담배 액상의 발암물질에 대해 걱정하시는데요^^우리가 마시고있는 공기에도 미량이지만 발암물질이 포함되어있습니다.많은 액상업체들이 성분검사나 품질검사를 주기적으로 시행하고 있으며,몸에 해롭지 않다 라기보다는 담배보다는 덜 해롭다 라고 생각하시는게 좋습니다.저희 레오파드 코리아는 식약청승인 식품첨가물 제조업 허가 받은 업체입니다.식약청 공전에 있는 원재료를 사용하는 업체와 식약청 승인받은 업체는 엄연히 다릅니다.현재 레오파드에서 생산하는 향료들은 색소를 쓰지않으며,기성품 향료와 배합한 향료가 아닌,자체 기술력으로 생산한 향료임을 알려드립니다.자가 품질 검사와 성분검사를 주기적으로 실시하고 있으며,향료 성분검사에서 포름알데히드,아세트알데히드 등 유해물질이 검출되지 않았습니다.자사 홈페이지 www.leopardkorea.com 에서 확인하실 수 있습니다.항상 안전한 향료제공을 목표로 설립된 법인회사이므로, 안심하고 이용하셔도 됩니다.깨끗한 제품으로 다가갈 수 있도록 최선을 다하겠습니다.제가 이용하는 durbanmall.co.kr에 소개된 전자담배관련 글입니다.영국과 같은 선진국에서도 광고를 허용하는 걸 보면 담배보다 전자담배가 안전 할 수 있다고 여겨저 이용을 맘펴하게 할 수 있을 것 같아요.또한 일본에서 한 시험의 결과가 우리나라에서 왜곡되 소개되었습니다.더반몰 게시판에 보니 영국신문에서 자세하게 소개를 했는데 우리나라 언론의 왜곡 보도 너무 심하더군요..질문에 대한 직접적인 답변은 아니지만, 조금이나마 전자담배에 대한 걱정을 덜으시라고 알려드립니다.-----------------------------아래는 영국의 사례입니다.이미 전자담배가 대중화 되어있는 영국에서는 TV광고도 허용하고있습니다.--------------------------------------------------------------------------------------------------영국에서 2014 11월 10일 월요일 부터 첫 전자담배 TV광고 방송 BBC News 2014 11월 10일 기사[기사 내용 일부 소개]그동안 전자담배 광고가 TV에서 나왔었지만, 기기자체를 보여주는 것은 금지되었었다.그러나 월요일부터 (2014 11. 10) 시행되는 광고법의 변경으로 가능하게 되어 첫 광고가 방영되었다.새 법규에는 다음과 같은 내용들이 담겨있다.-18세 이하 청소년에게 청소년 문화를 반영하거나 관련있는 것으로 어필하지 말아야 한다-비흡연자가 전자담배를 피우는 걸 권장하여서는 안된다-전자담배가 담배보다 더 안전하거나 더 이로운 걸 주장 하여서는 안된다-의약건강제품 규제당국의 승인 없이 건강관련 주장을 하여서는 안된다.---------------------기사전문---------------------First e-cigarette 'vaping' appear on TVComments (728) Continue reading the main story Related StoriesAre electronic cigarettes safe? Watch'E-cigs less harm than cigarettes''Ban E-cig use indoors,' says WHOThe first UK TV adverts featuring the use of an electronic cigarette - vaping - are being shown. While e-cigarette adverts have been on television for some time, showing the device itself was banned until a change in advertising rules which came into force on Monday.The Committee of Advertising Practice has ruled that adverts must not show tobacco "in a positive light".Critics warn showing e-cigarette use could normalise the imagery of smoking.The British government banned cigarette advertising on television in 1965.1. On some e-cigarettes, inhalation activates the battery-powered atomiser. Other types are manually switched on.2. A heating coil inside the atomiser heats liquid nicotine contained in a cartridge.3. Liquid nicotine becomes vapour and is inhaled. The "smoke" produced is largely water vapour. Many e-cigarettes have an LED light as a cosmetic feature to simulate traditional cigarette glow.Post-watershed The new rules, put in place by the Committee of Advertising Practice (CAP) state that adverts must not: be "likely to appeal particularly to people under 18, especially by reflecting or being associated with youth culture"encourage non-smokers to use e-cigarettesclaim e-cigarettes are "safer" or "healthier" than smoking tobaccomake any health claims without approval from the Medicines and Healthcare Products Regulatory AgencyOne advert, featuring a group "vaping" while having a meal, was shown in the morning on Channel 5.Sandy Chadha, the chief executive of e-cigarette producers KiK, said: "The new advertising rules are a positive step to show people how vaping can help them move away from tobacco products and we are delighted to make history."Vaping is a new way of life for past smokers and the advert highlights friends talking about the impact making the change has had for them. We hope it is well received and gives smokers some food for thought."Another advert, showing a woman exhaling vapour from an e-cigarette, will be shown in the evening.Dave Levin of VIP, the Bury-based company behind the advert, says: "E-cigarettes have attracted a lot of controversy recently, which has largely been due to concerns over safety, so it will be interesting to see how people respond to our advert's debut."Prof Martin McKee, of the London School of Hygiene and Tropical Medicine, opposed the change to advertising rules.He told the BBC: "This is a very daft idea, as many of us said during the consultation."A lot of questions need to be answered about e-cigarettes before adverts are even considered."First we need to get an agreement on whether they aid people to quit smoking or whether they become a lifestyle choice that people are going to use for 40 years - this hasn't been resolved yet."And there are still huge questions about their safety," Prof McKee added."Experts are also particularly concerned the adverts may lead to the renormalisation of images of smoking again. A number of e-cigarette companies are owned by the tobacco industry."Serious concerns Deborah Arnott, chief executive of health charity Ash, commented: "There is growing evidence that people are using electronic cigarettes as a way of cutting down or quitting smoking and very little evidence of people who have never smoked using them."Vaping is safer than smoking, but e-cigarettes should only be promoted to smokers."The VIP adverts sexualise e-cigarette use and encourage their use by everyone, not just smokers," she said."Ash doesn't see how these adverts conform to the guidelines and if they do then we are seriously concerned that the advertising guidelines are not fit for purpose.""There is a place for responsible advertising of e-cigarettes but this isn't it."The BMA said it was encouraged that the decision will be reviewed after 12 months "as advertising regulation must match changes in the market."

naver_kin_370
전자담배 연기전자 담배가 수증기를 이용해 연기를 만든다는데 오늘 전자 담배를 구입 한사람입니다 그런데 액상 용액? 이게 없으면 연기가 안나오네요? 그래서 카트리지에 액상을 듬뿍 뿌려서 빨아보니 연기 나오내여 무화기에 액상 용액이 들어가야 연기가 나온다는건  무화기에서 그용액을 태워서 연기가 나오는거 같은데 어떻게 수증기로 담배 연기 만든다는것인지 궁금 하네요? 그용액 사람한테 무해한 거인가여?저는 2달전에 구매해서 1달정도 사용하다 지금은 사용하지 않고 있습니다.  무화기에서 용을 태운다기 보다는 증발(기화)시킨다고 보면 됩니다. 물도 기화되면 수증기(연기)가 나오죠 ! 카트리지 액상 용액도 액체고 기화됨에 따라 수증기(연기)가 됩니다. 그리고 인체에 절대 무해하지 않습니다. 단지 타르만 들어가있지 않지 니코틴 성분은 그대로 이므로 계속 흡입하면 인체에 유해 합니다. 카트리지에도 니코틴 농도별로 판매를 하쟌습니까 !   농도 높은것 흡입하면 목이 막히고 기침 나옵니다. 금연하기위해 담배랑 흡사하고 니코틴 중독에 의한 금단을 현상을 줄이기위해 전자담배를 사용하신다면 금연 성공율이 약간 높아지겠지만....  이걸루 금연 성공한 사람이 많지가 않들구요....  인내심이 중요하지 ! 하여튼 큰 맘먹고 구매하셨으니 금연에 성공하시길 !!!!!!!!!

naver_kin_371
하카전자담배 마샤전자담배???하카와. . . 마샤 둘중에어느게나은가요???ㅠ금연계획중인데. . . 확 끊기가 어렵네요. . . 가격대는 마샤가싼데 싼게비지떡은아닐지. . . 전자담배 유지비용과 세트와 단품이 있던데. . . 어느게 더나은지 부탁드려요. , 광고성댓글사절입니다. .하카가 배터리도 오래가고 참 좋은거 같습니다. 제가 지금 하카 사용하고있는데 금연에 굉장히 좋은것 같습니다. 전자담배를 피우다가 담배를 피우면 담배가 굉장히 냄새도 많이나고 별로라서 사용해보시면 금연에 확실히 도움이 될것 같네요 ???? 저도 하루에 두갑정도 피웠었는데 .. 지금은 아예 안피우고 있습니다. 전자담배의 유해성이 어쩌고 저쩌고 말도 많은데 솔찍히 제가 생각했을땐 아무리 유해해도 담배의 유해성만 하겠나 싶습니다. 하카 한번 사서 해보세요 좋아요 배터리는 하루에 두갑피우는 제 기준으로 아침에 충전해서 하루종일 충전없이 사용가능합니다.답변 드립니다.전자담배 5년째 사용중인 일반 유저 입니다.하카와 마샤 뭐든 다 괜찮습니다. 어떤것을 선택하셔도 크게 차이는 없을듯 합니다.단품과 셋트의 차이는...어차피 처음 사용할때는 충전기도 필요하고 배터리도 두개는 필요하기 때문에셋트구성이 좋겠죠. 다만 무엇을 사도 전자담배는 호환성을 염두하는게 좋습니다. 왜냐면 구성품이 모두 소모품이고 특히 배터리의 경우 4개월이 전성기이며 6개월 전후가 되면 대부분 조루가 되기 때문이죠.그런데 조언을 드리자면..너무 국내 프렌차이즈 브랜드명에 연연하지 않는게 어떨까 싶네요.어차피 국내 브랜드 한두개 써보면 알게되겠지만 그 브랜드라는것이 크게 의미는 없습니다.물론 일부 브랜드의 경우 국내 자체생산이라는 슬로건을 걸고 있는 곳도 있습니다.하지만 나머지 대다수는 중국 oem 방식이며 실제로는 중국의 같은 공장에서 생산된 전자담배가국내에선 서로다른 브랜드명으로 판매되는 경우도 많습니다.품질과 성능은 다 거기서 거기이지만 중요한것은 가격이죠. 아무래도 유통과정을 감안하면 프렌차이즈 방식이 똑같은 상품이라고 하더라도 비싼게 사실이고요.단순히 브랜드명에 대한 갈등보다는 MOD형이냐 아니냐를 먼저 고려해 보시기 바랍니다.MOD형은 요즘 사실 대세죠.저는 멀티샵을 추천 합니다. 멀티샵은 온라인 및 오프라인에 다 있고, 일단 선택의 폭이 굉장히 넓어집니다. 물론 가격도 저렴하고요. 저렴한게 비지떡이란 공식이 사실 전자담배에선 안통합니다.그리고 원래 전자담배의 원조가 중국이므로 중국산은 별로라는 개념도 필요없고요.물론 액상만큼은 중국산이 별로에요.

naver_kin_373
전자담배 vs 일반담배전자담배 vs 일반담배둘다 안좋기는 똑같겠지만..그래도 전자담배피면 냄새가 안나서요정확한 차이좀요..전자담배약의 성분좀 정확히아시는분??가장중요한건 타르와 여러가지 발암물질이 들어잇고 안들어있고에 차입니다전자담배 액상같은경우는 향료,프로필렌글리콜, 식물성글리세린, 니코틴 정도로만 만들어져잇기때문에아무래도 일반담배보단 몸에 덜해롭겟죠^^일반담배보다는 타르와 각종 유해물질이 안들어있다는 차이겠죠 ㅎㅎ유해물질이없으니 일반담배보다는 더 괜찮을거구요전자담배 추천드립니다 저도 연초를 오래피다 전자담배로 넘어왔는데요전자담배 찾다가찾다가 완전좋은제품 찾았네요 ^^오벨사의 15년신상 OVANCL인데 완전좋아요디자인부터 깔끔하고 스펙도 타제품에비해 좋구요특히 카토마이저가 맘에드네요저스트포그 그냥 배터리색상바꾸고 각인만해서 6~7만원에 파는 제품이랑 차원이틀리네요저도 구입해서 완전잘쓰고있습니다가격도 완전저렴 5만원대면 사더라구요-----액상같은경우도액상값 솔직히너무비싸고 맥7븐같은건 유통기한도 안지키더라구요갈변도 빨리오고 솔직히 연초피는게 더 낫겟다생각한순간찾다보니 액상백화점이있더라구요 ㅎㅎㅎ액상이 4천원대 장난아니죠 한달담배값3만원정도면 실컷피더라구요저도액상백화점에서 구매하고 완전만족하고있습니다밑에 네임카드클릭하시면 액상백화점 주소나와요추천!!!!!!!!!!!!타르와 여러가지 발암물질이 안들어있고역한 담배냄새와는다르게 향긋한 향들이 많죠전담액상은 탑시가 용의눈물 추천해드릴게요

naver_kin_374
전자담배 니코틴많을때전자담배에 니코틴이 많이들어갓는데 갠찮나여? 폐암걸릴ㄹ일없죠?.폐암은 불붙이는 연초에 해당되는 질병이라 할 수 있습니다.전자담배로 이론상 폐암은.. 많이 어렵죠..^^;;;니코틴 농도가 너무 높으면 중독증세에 빠지기 쉽습니다.잘 조절해서 쓰시거나 희석하여 농도를 낮추는 것을 권해드리고 싶네요.농도가 높으면 목구멍이 굉장히 따갑답니다~참고로 코일이 타면.. 코가 따가워요~ (수증기가 아닌 연기가 나올테니까요~)니코틴 부작용은혈압상승, 맥박상승, 심근근육의 산소소비량 증가, 말초혈관의 수축등의 증상이 나타납니다.즉, 심장과 혈관계에 영향을 미칩니다.그리고 혈당 및 유리지방산을 증가시키고 이뇨억제호르몬 및 코티졸호르몬을 증가시키며,혈소판을 잘 엉기게 합니다.니코틴 부작용 치사량은 60mg 정도이며, 한번에 약 담배 30개피 정도를 핀다면 사망에도 이르게도 합니다.니코틴 중독이 되는 가장 큰 원인은, 이 물질이 인체에 들어왔을때, 뇌에서 도파민이라는 성분의 분비가 늘어나서 정신적으로 안정감을느끼고 또한 긴장감이 해소되는 일시적인 진정효과 때문입니다.이것이 계속 들어오다가 갑자기 부족하게 되면 도파민 분비가 줄어들어서 인체에서는 계속해서 이를 요구하게 됩니다.이처럼 이 물질이 인체에 미치는 영향은 여러가지며, 특히나 심혈관계 질환이있으신 분들에게는 혈관수축과 혈압상승, 맥박상승 그리고 혈소판의 엉김 현상으로 인해서 안좋은 영향을 미치니 주의 하셔야 합니다.물론 담배안에는 이 물질 보다 더 많고 안좋은 유해물질들이 있지만중독의 주범인 이 물질 또한 니코틴 부작용이 있으므로, 이것이 함유된 전자담배등의 보조제 사용을 오래 동안 지속할 경우에도 인체에 나쁜 부작용을미치게 될 수도 있습니다. 그리고 폐암의 주 원인은 담배에 들어 있는 타르성분이 폐를 병들게 합니다.니코틴의 농도가 높다면 PG:VG 50:50 되있는것으로 구매해서 희석하면 농도가 떨어집니다.니코틴이 과다 흡수되면 혈관이 수축되어 혈압이 상승하고, 대체적으로 가슴두근거림, 답답함 등의 증상이 있습니다. 퓨어니코틴의 경우엔 조금만 체내에 들어가도 실명이나 사망할수 있을정도로 위험합니다.

naver_kin_375
내공100연기만내고싶어서 전자담배를 구매하고싶은데 몸에 아무무리안가는 전자담배.액상은 못구할까요.안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다 가장 이상적인것은 아무것도 안하는게 좋습니다액상이 기체화 되는과정에서 코일이 탄다면유해물질이 생기는거니까요 그래도 연초 담배보다는 훨씬 낫다봅니다참고용으로 정리한자료 링크입니다https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643

naver_kin_376
수증기로 만하는 전자담배가 있나요?저는 담배를 필때 연기를 들여마셨다가 깊게 내쉬는 느낌으로 피는데.. 일반 연초담배는 몸에 안좋잖아요..? 근데 전자담배도 그닥 몸이 좋지는 않은거 같고...니코틴 타르 이런거 없고 오로지 수증기로만 연기를 내서 마쉬고 내쉬는 그런 담배 없나요??부탁드릴께요. 있다면 추천할만한 전자담배도 부탁드려요.아직 많이 못찾아 보신것으로 보입니다.전자담배에도 무니코틴액이있습니다.니코틴없는 전자담배가있는거죠. 타르는 물론입니다. 전자담배를 사용하되 액상만 무니코틴으로 쓰시면될것같습니다.하지만 부작용등 유해물질이 검출된다 하지만은부작용은 연초담배를 끊을시 보이는 금단현상들이 많았습니다.한마디로 부작용보다는 금단현상들이었습니다.또 유해물질은 대표적으로 2가지가나오는데2가지모두 검출된 량이 아주미미하여 인체에 무리가 많이안가는것으로 알려져있습니다.저도 전자담배를 많이 찾아봣던터라 싸고좋은게저스트포그1453라는 제품이더라구요 다처음에는 이전자담배를 애용하고있다 라고 합니다.그리고 전 제품이 모두다 외국제품 저스트포그에서 나온 제품이라고 합니다. 포장만 다른이름으로 한것이랍니다.가격은  풀세트 5만원이하로 가장 최저가격이면서 최 선호하는 제품이라고 합니다.즐거운하루 보내시길 바랍니다!!무니코틴 액상을 말하시는거군요니코틴도 없는 무니코틴 액상이라 편하게 많이 사용하시는데요 전자담배 부품이나 코일 무니코틴 액상은전자담배 쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다물품도 다양하고전자담배 사용법도 잘 나오더라구요

naver_kin_378
전자담배 부작용인가요?전자담배 시작한지 3일째 되고요니코틴 조금 첨부시킨 액상 으로 피우고있습니다근데 중요한건가래가 끼고, 가슴이 답답하고, 심장이 빨리뛰어요흡연을 15년 했었는데 이런적은 처음이네요..검색해 보니까 원래 피던 담배에 타르가 없어서, 갈증이나고, 등등 유해한 성분이 없어지면서 몸이 반응한다고 좋게 얘기하시는분도 있고,부작용이라고 얘기하시는분도 있네요뭐가 진실인가요??제증상은 지금가래가 게속 끼어있고, 가슴 한쪽이 뭔가에 찔리고 있는느낌을 받고있고, 누워있을땐 심장이 빨리뛰어요전자담배하는도중 헛구역질도 났어요정확한 답변좀 부탁드릴게요.. 연초 피워야 하나요? 이대로 전자담배 피워도 되는건가요?저 역시 처음에 그랬는데 한두주 지나니 괜찬더군요연초 금단으로 인한 현상이기도 하구요 액상 구성성분에 다른 현상이기도 합니다액상은 니코틴+PG+VG+향료로 구성되어 있는데요VG가 무화량을 증가시키는 성분인데 이걸 많이 마시면 답답한 증상이 나타나기도 합니다보통 VG 30%, 40%로 구성되어 잇는데 좀 적응하시면 괜찮아지실겁니다아님 다음에 구입하실때 VG 구성이 낮을걸로 알아보세요..물론 입맛에 맞는게 우선이구요왠만하면 인터넷 검색하셔셔 김장하는번 배워서 직접 액상 제조하세요...휠씬 싸게 입맛대로 만들수 있습니다물 많이 마셔주시고 액상원액은 절대 그대로 드시지 마시고 원액맛이 느껴지면 밷어내시고 입 행거주시구요저도 초기에 가슴이 답답한적이 있었는데요. 액상을 바꾸니 괜찮았습니다.. 혹시 매장에서 구매하신 액상이라면,, 다른 액상으로 바꿔보시거나, 혹시 니코틴 농도가 너무 높은건 아니신지.. 니코틴 농도가 높다면 낮춰보시고,, 여튼 기기를 세척하셔서 니코틴 농도를 낮추거나 액상을 바꿔보시고 그래도 안되신다면 안피시는게 좋을것같네요담배 금연 하면서 전자담배피면 당연한겁니다 저도 전자담배로 금연중 ㅎㅎ

naver_kin_379
전자담배 간접흡연저랑 같이사는 제 친구가 담배를 끊는다고 약속하고 일주일 후에 전자담배를 사와서 방안에서 피는데..간접흡연이나 어떤 유해성이 없나요?그래도 그냥 담배는 밖에서 피고와서 냄새때문에 싫어서 끊으라고 한거였는데 전자담배는 제앞에서 그냥 뻑뻑 피는데 인체에 무해한 수증기라면서 괜찮다는데 정말 괜찮을까요?? 제가 연기에 직접 노출되다보니 불안해서 글 남깁니다ㅠ전자담배의 간접흡연도 인체에 영향을 미칠수 있습니다.농도가 낮을뿐 지속적으로 간접흡연을 하게 되면 나중에 문제가 생길수 있습니다.완전 무해하다고 볼 수는 없겠지만.. 아직까지 딱히 큰 유해성 논란은 없습니다.담배와 비교하면 백배 나으니 그정도는 참아주셔도 될 듯 하네요^^전자담배 액상에 들어가는 재료는 전부 식용으로 사용되는 것들이고, 니코틴은 소량 흡입시 유해물질로 분류되지 않습니다.

naver_kin_380
수술후  전자담배  나코진 빼고 흡연수술후  전자담배  나코진 빼고 흡연 연기만  마셔는데 상관있나요안녕하세요.투투버스 입니다^^제가 아는 지식 에서 도움을 드리고자 이렇게 답변을 드립니다.우선..수술을 ㅠㅠ  하셧다니 ..전자담배를 가급적 니코틴을 추가 안했어도..안하시는걸..추천 드립니다..니코틴이 없다고 해서 유해성분이 없진 않거든요.차라리 조금만 참아 보시고.. 퇴원 하신 후 하시는게 좋을 것 같아요^^추후에 더 궁금하신 사항이 있으시면 1:1문의 주세요!!퇴원후 아래 네임카드에 주소가 있으니 방문해 주시면 신세계 가 열릴 꺼예요^^내공냠냠! 주세요!ㅎ

naver_kin_381
전자담배 추천좀금연해보려고 하는데 의지가딸려서안되네요그래서 전자담배이용해서 끊어볼려구하는데 괜찮나요술먹다가 우연히 아는형전자담배 펴봤는데 그리나쁘지않더라구요냄새도안나고 근데 그형껀 니코틴이있다고하더라구요전자담배는 니코틴없는건줄알앗더니 니코틴있는게있고 없는게 있더라구요그래서 질문드갑니다! 1. 금연하려구하는데 니코틴있는전자담배 없는전자담배 무엇이 더 도움이 될까요?2. 니코틴있는전자담배 추천좀3. 니코틴없는전자담배 추천좀4. 금연에 도움될만한 제품 추천좀전자담배는 추천 받아서도 안되며 추천해서도 안되는 제품입니다. 전자담배는 모두 소모품이며 같은 기종은 대부분 브랜드를 떠나 부품이 같다고 보시면 됩니다. 그런데 상표가 어떤것이 붙느냐에 따라 가격이 천칭만칭하답니다. 결론은 제일 저렴한걸로 택하는것이지요.. 1. 금연하려구하는데 니코틴있는전자담배 없는전자담배 무엇이 더 도움이 될까요?니코틴이 있는 것이 더 도움이 됩니다. 2. 니코틴있는전자담배 추천좀전자담배가 아니라 액상에 니코틴이 있느냐 없느냐 또는 얼만큼 있느냐 가 있습니다. 3. 니코틴없는전자담배 추천좀니코틴 없는것은 액상인데 무니코틴이란 액상이 따로 나옵니다. 그러나 모두 각자 취향이달라절대 추천해서도 추천 받아서도 안됩니다. 추천 받은 사람들 100이면 100명 모두 후회합니다.본인이 직접 시연해보고 선택해야합니다. 4. 금연에 도움될만한 제품 추천좀 전자담배전자담배는 배터리와 카토마이저 두부분으로 구성되어 있습니다.카토마이저에 '액상' 을 집어넣구요, 그 액상이 카토마이저 안에 열선에서 기화되어 입으로 들어갑니다니코틴 유,무는 이 액상안에서 판가름 나겠네요.니코틴이 없으면 개인적으로는 가습기마시는것과 똑같다고 느꼈습니다목넘김이 없어요 그냥 쑥 들어갔다가 쑥 나옵니다.니코틴 있는 액상을 추천합니다.지식쇼핑에 전자담배 검색하셔서 싼거 사시면 3만원대면 될겁니다아까 전자담배는 배터리와 카토마이저로 구성돼있다고 했죠?입문용은 배터리는 아무거나 제일 싼거 사시고, 카토마이저는 맥시 1453 카토마이저를 쓰시면 입문용으로 아주 적절합니다.일단 1,2,3번 일괄 답변 드리겠습니다.금연을 목적에 두셨다면 전자담배 자체를 시도하지 않는게 좋습니다.조금만 뒤져보시면 전자담배가 왜 유해한지 찾아볼수 있습니다.미국에서는 일반 담배와 똑같이 규정하고 있습니다.암유발 물질은 그대로 들어 있는 겁니다. 문제는 금연이 쉽지 않다는 겁니다.주변만 봐도 전자담배 사놓고 짱박아 놓는 분들이 대다수 입니다.대다수가 아닌 분들은 전자담배만 몇년째 피우고 계시는겁니다...차라리 일본 특허 제품 리엔파이프 추천드립니다.피우던 담배 피우시면서 스트레스없이 금연하시길!중독 원인인 니코틴이 제거된답니다. 저희 아버님도 리엔파이프로 금연하셨구요.한번 알아보시고!꼭 금연성공 하세요!전자담배에는 액상은 인지도 있는걸 사용하시면 좋구요액상은 무니코틴이나 니코틴이나 모두 사용가능합니다 개인적으로인지도가 많은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천합니다가격도 착하고 기기도 좋더라구요

naver_kin_382
무니코틴 전자담배저는 15살 청소년인데 진짜 15살이라 무시하실수도있지만 연초담배를피던친구들이 전자담배로 갈아타고 저한테 전담을 피자고하는데 저는 담배를 한번도입애대본적없고 그냥 같이 노는건데 전자담배에도 니코틴액상이 잇다고 들어서 안핀다했더니 무니코틴 액상이 있어서 괜찮다네요.. 하지만 또 의심가는건 무니코틴이라고해서 들은걸로는 전자담배에 막 중금속같은 연초에 들어잇지않은 다른 나쁜성분이 있다고 하는데 저는 맥7 스노우스톰 무니코틴 쓸거에요 만약에 쓰게된다면.. 무니코틴으로 전담 피면 건강상에 아무런 문제가 없나요?"막 fds거기서 인증햇다고 막 뜨긴하는데 건강상에 아무런문제가 없다면 저는 피려고 생각중입니다. 제발 알려주세요 ㅠㅠ안녕하세요~^^ 제가 경험해본 결과 연초담배보단 니코틴이 있는 전자담배,니코틴이 있는 전자담배보단 무니코틴 액상을 담은 전자담배가좀더 나은듯 합니다. 하지만 이것이 비록 fds에서 인증했다 하더라도 담배 안피우는 것보다무해하다거나 유익하다는 명확한 증거는 아직 미흡한 것으로 보입니다. 따라서 현재 비흡연 중이라면 가급적 피하시는게 좋을듯 싶습니다.현재 담배를 피우지 않는다고 하면서 왜 전자담배를 사용하려 하는지 이해가 되지 않네요. 전자담배가 일반 연초보다는 그나마 불쾌한 냄새도 덜하고 유해성분이 덜한것은 사실이나 담배를 피우지 않는다면 전자담배도 하지 마세요. 전자담배 기기를 구하기도 어렵지만 운좋게 구한다고 해도 액상 구입하는것도 문제고.. 전자담배 피우다 들켜도 연초담배 하다 들킨거하고 똑같아요. 내 생각엔 담배 피우면 냄새가나서 전자담배로 갈아탈려고 하는것 같은데 아닌가요? 어차피 니코틴이 없으면 전자담배 피워도 금방 싫증나서 연초로 가게 된답니다. 미성년자가 액상 구하는 것도 어렵지만 니코틴 구하는건 더 어려워요. 오프라인 매장에서 신분증 제시하고 구매해야 하니깐요. 그리고 금액적인 부담도 크고.. 그러니 처음부터 아예 시작하지 마세요.

naver_kin_383
금연중 전자담배금연한지 6개월 정도됫는데 오늘 모르고 전자담배시음한입했는데 이거 금연깨진건가요..금연이 깨진것은 본인의 맘상태가 중요한것같네요 전자담배라해도 아주세밀한 유해물질이 있다고는합니다 본인이 호기심에한번해본후 다시않한다면 깨졌다할순없고 이로인해 에라 실패다다시피우자 맘먹으면 그것이 실패가되겠지요 힘들게 참아왔는데 그냥계속 금연하시길~~금연이 깨졌다고 보기엔 어렵지요 ^^질문자님의 의지에 달려있으니, 다른사람 말 듣지 마시고금연 화이팅하세요!!------------------------------------------------신프로의 구름과자 전자담배안녕하세요! 금연에 관심있으신 분을 지식인에서 뵙다니 너무 반갑고 영광입니다백해무익한 담배를 끊고자 하시는 분들끼리 뭉쳐서 커뮤니티를 이루는 카페가 있어요아무래도 금연은 혼자하면 외롭고 힘들지만 여럿이서 마음을 모아 실천하면 쉽더라구요질문자 님과 이 글을 읽으시는 많은 금연 도전자, 금연을 생각중이신 분들께 추천해드립니다제가 추천해드리는 네이버 카페는 금연 다짐하기,매일 금연일기 등 다양한 컨텐츠를 제공합니다또한 개개인의 금연 방법 및 금연 성공기를 공유함으로서 다양한 금연 정보도 제공하고 있습니다네이버에 금연민국 검색하시면 나오는 카페인데 금연 실천자 대표 커뮤니티 카페입니다

naver_kin_385
퀵니쥬스 전자담배 액상에 대해서퀵니쥬수 전자담배 레인보우 부작용이나 해로운 물질이 있나요 ????답변 드립니다.전자담배 액상은 기본적으로 VG+PG+니코틴+향료 입니다.물론 그외 기타 다른것도 소량 들어가지만요.PG나 VG 의 경우 체질에 따라 각종 부작용이 있습니다.니코틴은 그자체로 발암물질은 아니지만 심혈관계통에 질병을 초래하고 중독성의 원인이죠.향료도 폐로 과다흡입해서 좋은것 없습니다.그리고 보건부 및 공주대였던가 암튼 실험결과에서 전자담배 액상에도 소량의 발암물질과 유해성분이 검출된 사례가 있습니다.여기까지가 팩트입니다.연초보다는 훨씬안전합니다. 이것도 팩트겠죠.

naver_kin_386
중학생 전자담배 구할수있나요?재가 중학생인데요 전자담배를 가지거싶거든요 왠만하면 니코틴이랑타르없는걸로하거싶은데 구할수있는방법이있을까요..?니코틴이나 타르가 없다고해도 전자담배에는 또 그만한 다른 성분 유해물질 발암물질등이 들어가 있습니다.담배피지마세요 전자담배든..;전자담배 청소년들에겐 판매가 불법이라 안됩니다.전자담배에 니코틴과 타르가 없다 해도...상당수 전자담배 기기를 보면, 위험하게, 유리가루 나오거나, 태워 유독물질 만드는 솜을 사용해 만들어진 기기가 많아 잘못 사용하면 건강에 해로우니 조심하셔야 하고, 그래서 더욱 안됩니다.그렇다고 담배 피면 절대 안됩니다.담배가 얼마나 위험 한지도 잘 아시죠?

naver_kin_387
전자담배성분전자담배를 하나 사려고 하는대요 흡연은 안좋은거니 전자담배사봐야 습관이 어쩌니 이런거 말구요.... 전자담배에 들어가는 성분을 알고 싶어요 담배가 너무 해로워서 전자담배로 바꾸려는대 담배보다 더 해로우면 사서 고생하는거니까요;;;;우선 담배에는 니코틴이나 타르 말고도 무슨 수천가지 몸에 안좋은 성분이 들어간다잖아요 그런대 전자담배를 찾아보니까 무니코틴까지는 있는대 그 외의 얘기는 안적혀 있내요 혹시 니코틴말고 담배랑 똑같은 성분이 다 들어 있는거 아닌가요...? 저는 담배를 안피워봐서 그 맛을 모르는대요 만약에 위에 물어봤던게 틀렸다면 그러니까 몸에 안좋은 성분이 하나도 안들어 있다면 담배필때의 그 맛이 날까요? :;; 괜히 샀는대 맛없다고 계속 담배만 찾아피면 또 헛짓거리 한게 되니까요 .. 결론으로 축약해보자면요1. 전자담배 구체적으로는 액상의 성분이 무엇인가요? 2. 전자담배가 해롭지 않다면 담배와 유사한 맛이 날까요?trade off 를 잘해야겠지만 전혀 해롭지 않으나 맛이 없는것보다는 조금은 해로워도 필만한 맛이 나야 하지 않을까요?1. 전자담배의 액상 성분은 pg, vg, 향료, 니코틴 네가지입니다.2. 담배랑 똑같은거 찾으시면 실망 하실겁니다 대신 담배의 종류를 바꾼다고 접근하면 쉽습니다    연초 바꾸는것도 3일정도 걸립니다 전담으로 갈아 탈려면 그보다 좀더 시간을 두시는 분들이    대부분입니다.    담배와 유사한 향은 본인이 직접 시연을 해보고 찾는것이  맞다고 생각합니다.    많은 엄청많은  액상들이 나와있으니까요.    전담도 유해성분이 있습니다. 단지 연초보다는 덜하다는 것이 대부분의 평입니다.안녕하세요전자담배 멀티샵 월드타바코입니다.1. 전자담배는 프로필렌그리콜, 글리세린, 향료 이세가지가 들어가는데 인체해 무해한 재료입니다!!니코틴 같은경우 수용성 니코틴이기 때문에 수중기나 소변으로 배출됩니다!!2. 전자담배는 소모성 제품으로 구성되어 있기 때문에 정기적으로 부품 교체를 해야하니   저렴하면서도 퀄리티나 기능은 우수한 제품입니다!!   특히 전자담배는 냄새가 연초담배처럼 역하지 않기에 주위사람들에게 불쾌감등을 주지않아 좋습니다.   또한 연기가 수중기로 증발하기 때문에 담배 냄새가 안나서 장점이라 생각합니다!   편하게 자가에서나 집에서도 피울수있어요 네임카드를 통해 블로그를 보시면많은 정보를 보실수 있습니다!!

naver_kin_388
전자담배해롭나요전자담배에 니코틴않넣고 액상만넣는데 몸에해롬나요?그 액상에 해로운 물질이 들어있으니 해롭죠..전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_389
전자담배 액상질문재가 전자담배를 사개됫는대 1.액상 없이 필수도있나요? 2.액상 20ml사면 얼마나쓰나요 (연초하루에한갑) 3.담배냄새는 아예안나나요? 4.인터넷에서 파는 액상 사이트좀 알으켜주세요질문 1.액상 없이 필수도있나요? 답:없습니다.2.액상 20ml사면 얼마나쓰나요 (연초하루에한갑) 답:12갑에서 14갑 정도 됩니다. 흡연습관에 따라 오차가 커집니다.3.담배냄새는 아예안나나요? 답:액상의 선택에 따라 달라집니다. 종류가 다양합니다.4.인터넷에서 파는 액상 사이트좀 알으켜주세요 답:인터넷으로 액상 파는 해외뿐이없습니다. 영작으로 주문하시겠다면문의주세요. 구체적으로 알려드리겠습니다. ========================================= 국내전자담배는 엄청나게 많습니다.기술역시 많이 변했어요기존 브랜드들은 자리만 고수하는 한편저가브랜드지만 신형개발해서 쓰기 편한 제품이 몇몇있습니다. 전 업자지만 하나의 브랜드만 취급하진 않습니다.요즘 최고의 전자담배는 일주일이 멀게 순위변동이 큽니다. 첨 접하는 분은 보통 일반기성품에서마지막은 가변(전압의변화)으로 갑니다. 쉽게말해서 직접 손으로 만드는 거지요프베같은 배터리는 구하기도 힘들고 배터리만 20만원선입니다.최고의 제품이지만 크기의 불편함과 높은 가격으로 초보자가 사용해도 잘 몰라요 또 본인의 담배습관에 따라 전자담배기기가 달라집니다. 다 같은 기계같지만액상의 맛표현력이 다르고 헤비스모커의 경우 왠만한 무화기들은 1주일이면 작살납니다. 네임카드확인하시고 궁금한점 문의주시면 성심껏 답해드리겠습니다. 여긴 손으로 하늘을 가리려 하는 분들이 많으니 좋은 기기선택은 힘들꺼라봅니다이질문 제가 딱 적임자인것 같네요6개월 넘게 전담사용하면서 연초 끈은사람이고요페로젠 사용중이고요 ^^전자담배로 금연이 가능한지부터 물어보신다면 가능하다고 말해드리고 싶네요저도 페로젠을 알고나서부터 금연이 한결 쉬워졌거든요물론 금연을 하시려면 본인의 의지가 가장 중요하지만 전자담배도 많은 도움이 되었어요전자담배는 니코틴이 들어 있는 액상을 기화시켜서 흡입하기 때문에 금연에 도움이 되요원래 연초를 피는 이유가 니코틴때문에 계속 피게 되는 거거든요근데 전자담배에는 연초에 들어 있는 다른 유해성분은 없고 니코틴만 있기 때문에 자연스럽게 연초를 끊을 수 있어요저도 전자담배를 피우다 보니 자연스럽게 연초를 멀리하게 되고 지금은 냄새만 맡아도 피하게 되었네요예전에 다른 사람한테 저렇게 피해를 주었나라는 생각도 들게 되구요그래서 전자담배를 시작하게 되었죠 전자담배도 종류가 많아서 많은 고민을 했었는데 전 페로젠 제루트를 선택했죠전자담배 업체중에 가장 크기도 하고 특히 a/s기간이 다른  전자담배하고 달리 길어서 맘에 들었거든요물론 개인마다 선호하는 전자담배도 다르기 때문에 저는 주변에 전자담배매장에 가셔서 한번 싹 둘러보시고 구매하시는게 나을거 같아요 전 페로젠을 추천하고요액상도40가지나 되서요 질문자님이 원하시는 액상 시연하시고 고르시면됩니다!!좋은 전자담배 구매하시고 금연 꼭 성공하세요안녕하세요.아무쪼록 건강한 전담생활 빕니다~ 1.액상 없이 필수도있나요?-액상이 없는 전자담배는 없습니다.왜냐하면,기본적으로 전자담배를 흡입할 때, 발생하는 연기는 수증기 입니다. 무화기(기화기:열을 내어 액상을 끓여 수증기를 만들어 내는 장치)를 분해해 보면, 내부에 열선이 있으며, 그 열선 사이로 세라믹섬유가 들어가 있습니다.전자담배는 이 세라믹섬유가 액상에 젖은 상태에서 열선에 전달된 전류로 뜨겁게 달궜을 때, 수증기가 만들어 집니다. 이 때, 세라믹 섬유는 타지 않고 세라믹에 흡수된 액상만 기화(수증기화)됩니다. 만약 액상이 없이 무화기를 작동 시켰을 경우 연기는 미세하게 나오게 됩니다. 이 연기는 세라믹 섬유를 테우면서 발생하는 연기 이므로, 몸에 매우 해로울 수 있습니다. 예를 들어 옷을 불에 태웠을 때, 발생하는 연기를 마시는 것이라고 생각하시면 이해하기 쉬우실 것 같습니다. 전자담배를 사용하시면서 액상 비용이 많이 부담이 되실 수도 있지만, 안전한 전자담배 사용을 위해 액상은 꼭 세라믹 섬유가 마르지 않도록 꾸준히 사용해 주셔야 합니다.  2.액상 20ml사면 얼마나쓰나요 (연초하루에한갑) -딱히 얼마나 쓴다고 말씀드리기가 애매합니다~ 하루 한 갑을 하셨던 분들도 15~30일 씩 쓰는 분들이 많기 때문이죠~3.담배냄새는 아예안나나요? -담배를 피웠을 때 몸에 벤 역겨운 냄새는 나지 않습니다. 단, 액상향은 조금 날 수도 있지만, 역겨운 냄새는 아닙니다~피죤냄새로 착각하기 쉬워요~4.인터넷에서 파는 액상 사이트좀 알으켜주세요 -인터넷 판매는 불법입니다. 이런 사이트들 보면 신고해서 포상금 받아가세요~ㅋ 전자담배 사용팁 하나 드리고 갑니다~전자담배는 기기도 중요하지만 향을 좌우하는 액상 또한 전자담배 선택에 매우 중요한 요소가 될 수 있습니다.요즘 유통되는 여러 기기들은 모두 괜찮은 제품들입니다. 이러한 기기와 매우 좋은 궁합으로 마샤 전자담배의 액상을 추천해 드립니다.요즘 마니아들로부터 매우 좋은 평을 듣고 있으며, 많은 업체들도 마샤 전자담배 액상을 납품받아 여러브랜드에서도 마샤 전자담배 액상을 판매하고 있습니다.마샤 전자담배 액상과 타 액상의 차이는 원료의 원산지 차이로 볼 수 있습니다.마샤 전자담배 액상은 국내산 원료를 98%이상 사용하고 있어, 안전한 고품질의 액상을 맛 볼 수 있습니다. 또한 마샤 브랜드 이름으로 미국 FDA에 기업, 제품이 정식으로 등록이 돼 있으며, 국내 한국화학융합연구소의 73가지 유해물질과 포름알데히드 검사에서 전 항목 유해물질 미검출 등으로 믿고 사용할 수 있는 액상입니다. 현재 http://cafe.naver.com/eleccigar?20111117113010 ->전자담배로 금연하자(전자담배 동호회 카페)에서도 매우 좋은 반응을 받고 있습니다. 부디 좋은 제품 선택하셔서 건강한 전자담배 사용하시길 빕니다~

naver_kin_390
쌍수하고나서 전자담배며칠뒤에 쌍커풀수술 매몰법으로 할 예정입니다 쌍수하고 2주정도는 금연하라던데 담배 대신에 전자담배는 괜찮지않을까요? 니코틴 없는 액상인데유수술의 경우 지혈이 되야 하기에담배를 피지 말라 권합니다니코틴과 유해 물질이 지혈을 방해 하기때문에요무니코틴 전자담배는 큰 문제 없다고 보여집니다물론 글 쓰신분이 Pg알레르기가 없다는 전제하에서 입니다 보통 글리세린 알레르기가 있는분들은 전자담재 사용후 피부에 발진이 생기기때문에무니코틴이라도 만약 이런 증상이 있다면무니코틴 전자담배도 비추입니다괜히 그거 피웠다가 조금이라도 나빠지면나중에 후회해도 소용없잖아요.안 피우시는게 좋을거 같아요.힘들어도 2주 정도면 금연하세요.그리고 수술 직후 관리가 중요하니붓기 잘 빠지고 이쁘게 자리잡을 수 있도록주의사항 잘 지키세요~~~~예쁘게 수술하시길 바랄게요.^^

naver_kin_391
청소년 전자담배저가 청소년인데ㅕ전자담배사기를 당했거든요입금을했는데 잠수를타요 이거 경찰서에ㅕ신고하면 저가 청소년인데 전자담배를 삿다고 문제가될까요?가해자는 신고가능한가요?전자담배를 청소년이 산다고 해서 법적으로 제재를 가 할수는 없습니다.실제로 편의점에서 담배나 술을 사도 영업정지를 당하는 건 편의점이죠.2011년 11월 부터 여성가족부에 따르면 니코틴이 있든 없든청소년 전자담배는 불법이긴 합니다, 청소년유해물건이죠.하지만 딱히 벌금이나 제재를 가하긴 힘들죠.[출처] 청소년 전자담배 불법 일까요?|작성자 느낌다만 학교에 알려져서 징계정도 받을 수는 있겠죠.오히려 19세 미만 청소년에게 팔면 안되는 불법을 저지른 건 상대방이니 그쪽이 더 불리합니다.형사처벌의 대상입니다.신고는 가능하지만 입금한 계좌번호, 전화번호, 이름정도는 알아야 더 원활하게 처리가능할 겁니다.

naver_kin_392
전자담배 질문이요전자담배는 연초담배와 달리 타르와 일산화탄소가 없다고 들었는데요 그럼 해로운 물질이 니코틴 +알파 인 겁니까? 지금은 제가 니코틴 있는 액상을 사용하고 있지만 액상마저 무니코틴으로 사용한다면 몸에 해로운게 없게 되는 건가요?즉, 무니코틴 액상을 사용하는 전자담배 흡연시 안좋은 점에 대해 자세히 알고 싶습니다 전문가분들 알려주세요!나름 지식인 전자담배 쪽에서 가장 높은 등급으로 활동하고 있는 저도...이건 궁금한 질문입니다 ㅎㅎ;;답변을 해드릴 수가 없어 죄송하지만... 이는 지금 액상이 무해하다는 의견/검사만 있을 뿐,기화되는 과정에서 생길 수 있는 유해물질에 관해서는 어떠한 성분검사도 이루어지지 않았거든요.비타민 전자담배 관련해서 아마 올해 안에 성분검사/ 유해성 테스트가 이루어질 것이니 기다려보세요 ㅎ액상은 간단히 PG+VG+향료(PG)+니코틴이 섞인 상태입니다.니코틴을 제외한 무니코틴 액상은 PG와 VG인데식품등급인 것으로 알고있습니다.(먹지는 않지만 보습제나 관장약)제조사에 따라 다르겠지만...하지만 액상보다 기계에서도 유해성분이 발생할 수 있습니다.코일을 오래사용하거나 교체파트의 불량이나 리빌드시 조절실패로향료에따라 기화하고 남은 찌꺼기나 안에 솜이 타들어가 유해성분이 나올 수 있습니다.하지만...정확한 연구결과는 모르겠지만 연초보다는 유해성분이 적지않을까 생각듭니다.

naver_kin_393
에쎄 라이트와 맛이 비슷한 전자담배안녕하세요. 지식 In 여러분..다름이 아니라 저희 아빠가 얼마 전에 건강검진을 받으셨는데 당장이라도 담배를 끊으셔야 된다고 결과가 나왔어요. 저희 친할아버지도 담배를 많이 피셔서 건강이 많이 나빠져서 돌아가셨다고 들어서..저희 아빠도 담배를 끊으면 좋으시련만 이미 담배를 피워온 세월이 많다 보니 끊는게 쉽지 않네요.몇년 전에는 엄마와 언니도 아빠에게 담배를 끊으라고 재촉했지만 이제는 가족 전부 그냥 그러려니 하는 상황이라... 정말 걱정이 됩니다.어제 버스 타고 가다가 전자담배 팝니다 라는 간판을 보고 지식인에 쳐봤는데 사용후기와 그런걸 보니 꽤 괜찮은 것 같더라고요. 그런데 전자담배에 유해물질이나 그런건 없는지 알고 싶고요 또 가격은 얼마나 하는지 그리고 아빠가 피는 담배가 에쎄 라이트인데 이거랑 비슷한 맛이 나는 전자담배가 뭔지 그리고 어느 제품이 제일 쓰기가 편하고 좋은지 알고 싶네요.그리고 저희 아버지가 운송업을 하시는지라 주말마다 오시고 평일엔 두번씩 정도 오시는데 전자담배를 충전하면 얼마나 쓸 수 있는지 뭐 등등 자세한것 적어 주시면 감사하겠습니다.내공 50 걸게요.전자담배 맛은 어떤 대리점을 가셔도 여러가지 맛이 있습니다 ㅎㅎ 그중에서 아버님께서 좋아하시는 맛으로 액은 선택해서 사시면 될꺼 같구요 평일에 두번 오신다는 말씀이 충전할곳이 전혀 없는 것인지 그게 궁금하네요 ㅎㅎ 일단 정보를 드리자면 요즘 대부분의 전자담배의 배터리용량이 2일정도 가는 큰 배터리 용량을 주 상품으로 취급하고 있어요 그래서 배터리 하나로 2일 정도 쓴다고 생각하시구요 제가 생각 나는 제품은 아이리스 전자담배에 제품인데 아이리스 전자담배의 기기중 두제품이 배터리용량이 다른 제품에 비해 많은걸로 알고있습니다 제가 하루 한갑태우는데 초반이라 더 많이 물고있거든요 ㅎㅎ 3박 4일 정도는 사용가능하드라구요 거기에 배터리 두개니 한번 오셨을때 충전하시면 일주일 사용하시는데 무리는 없을꺼 같구요 시가잭이라던가 유에스비꼽을수 있는 곳만있어도 충전 가능하게 되어있어서 그런곳 이용가능하다면 전혀 지장이 없으실꺼 같아요 ㅎㅎ 배터리면으로 생각하면 아이리스 제품이 젤 좋으실꺼 같네요 ㅎㅎ

naver_kin_394
전자담배 구입 질문합니다.(가격,제품추천)25살 남성입니다.흡연을 시작한지는 어느덧 5년에 접어드는데요.전자담배로 금연이나 흡연횟수를 좀 줄여보고싶네요.알아본 전자담배 제품으로는 하카,레커 이렇게 알아봤는데 인터넷상으로는 정확한 가격은 알수가없네요.세트라고 두개가 들어있는건 필요없을거같아서 낱개로 판매를하는지 또 가격대가 어떻게되는지 하카,레커 각각의 가격을 알려주시면 감사하겠습니다. 또 이외에도 다른 제품이있다면 추천해주시기 바랍니다. 광고,홍보성의 글은 어김없이 신고처리하겠습니다.감사합니다.전자담배 좋지 않습니다.인터넷 검색하셔서 뉴스보시면 정말 경악할 뉴스를 찹아볼수 있습니다.전자담배는 담배와 똑같은 유해성분이 들어있으며, 심장엔 더 안좋다는 연구 결과도 있습니다.미국에서는 이미 전자담배 규정을 일반 담배와 똑같이 규정하고 있으며,그 이유 또한 간접흡연도 좋지 않기 때문입니다.금연에 가까워질 수 있는지 여부를 잘 판단하고 구매하시길 권장 드립니다. 정말 금연을 목적에 두시고 원하신다면 일본 특허 제품 리엔파이프 권해드립니다.제 주변에서도 전자담배로 금연하셨던 분들은 하나도 못봣지만 리엔파이프로 금연하신분들 몇몇 봤습니다.한번 알아보시고 금연에 꼭 성공하셧으면 좋겠습니다.저도 전자담배를 여러군데의 것을 써봤는데 .. 전자담배로는 금연하기가 쉽지가 않습니다. 제 개인적인 생각이 아니라 같이 구매한 사람들도 못하더라고요.. 다른 방법을 찾아보시는걸 추천드립니다.안녕하세요^^지금 시중에 나온는 제품중에는 하카 레커,베가등 여러가지 전자담배 기기가 있습니다가격은 145, 155, 정도 입니다 인터넷으로 알아 보시는 방법도 있습니다만  가격은 온라인이나 오프라인이나 브랜드제품은 같습니다매장으로 가셔서 직접 보구 결정하시는게 더 좋습니다금연은 본인의 의지가 있으셔야 합니다전자담배는 그 의지에 도움을 드리는 제품 입니다최소 2주는 담배를 멀리하시고  전자담배로만 지내셔야 합니다니코닌양도 어느정도 적응이 되시면 줄이면서  끝으셔야 합니다니코틴없이도 가능하니 오프라인 매장에서 방문시연도 가능하니 본인 취향에 맞는 액상을 찾아 하시는게중요 합니다.취향에 맞지 않은 액상은 오히려더  담배생각을 나게 할수 있습니다꼭 금연에 성공하세요^^전자담배는 소모성부품으로 되어 있는 제품입니다 때문에 저렴하면서도 기능이나퀄리티가 우수한 제품을 이용하는게 좋습니다. 2종 세트의 보통 13만원이상이되는데 연초담배와 비교하면 약간 무리되는 가격일수가 있죠 저는 액상도온라인 자주 이용하는데 무니코틴 액상과 니코틴액상을 혼합해 사용하니 비용도적게들고 아주 좋더군요액상은 보통 일반담배 블루베리 복숭아 멘솔 커피향등을 이용해 보는게 좋습니다 저는 지인추천으로 온라인에서 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 가격은 오프라인반도 안되는 가격으로 오프라인에서 사는거 보다 저렴하면서도 퀄리티도 높고 종류도많고 네이버 다움에서 보그전자담배 치면 나오는데 해외에도 인기리에 판매되는 제품으로퀄리티도 믿을수 있어 좋더군요  특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이 떨어져도무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로 gmp인증과유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도 한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다하카나 베가 단테세트들이 모두 핸드폰 충전기로 충전가능한 제품입니다하카는 인터넷 구매가 안되는걸로 알고 있구요베가나 단테 세트를 세트나 단품으로 파는곳은전자담배 쇼핑몰 시가마트입니다맥시도 단품으로 다 팔더군요

naver_kin_395
전자담배 괜찮은가요 ? 추천좀요 ㅎㅎ어버이날을 맞아서 아빠한테 선물해 드리려구요 전에 금연하고 싶은데 너무 힘들다구 하셔서 .. 전자담배로 금연 성공하는 사람들 많다구 해서 하나 장만해드리려구 하는데요 어느 회사 제품이 좋은지, 액상은 식약청에서 허가난쪽으로 부탁드리구요 부작용 없는거 중요해요 ㅠㅠ 아빠가 담배를 좀 오래 피셔서 ..ㅠㅠ.. 그리구 전자담배도 맛이 다 다른가요 ?;; 아빠가 버지니아 피시는데 .. 비슷한 게 있을까요? 아 마지막으로 가격대도 좀 부탁드릴게요 ^^;; 정성스러운 답변 부탁드릴게요 ㅠㅠ! 감사내공도 드릴게요 ㅠ  아 그리구요 ! 전자담배 사면, 같은회사에서 만든 액상밖에 못쓰나요 ?액상만 다른데거 쓸수 있는지도 좀.. ㅠ안녕하세요^^담배는 금연하실때 제일 힘든게 아무래도 금단현상이죠.그래서 대부분 금단현상때문에 포기하시는 경우도 허다하구요^^일반담배에 비해서 타르나 유해물질이 없고, 냄새도 없으니까 본인이나 주변분들이 만족하실겁니다.전자담배에도 2가지가 있는데 하나는 니코틴이 아예 없는 금연보조제용으로 나온것과일반담배처럼 니코틴은 있으나 유해물질이 따로없는 전자 담배가 있습니다.아무래도 처음부터 바로 금연을 생각하시고 전자담배를 사용하시면 실패하실 확률이 더 높습니다.(금단현상때문에.)처음엔 전자담배를 사용하시고, 기기적응도 마스터 하신 후 금연보조제를 사용하시는게 낫죠^^굳이 따지자면 좋은 액상과 브랜드 이미지나, A/S가 잘되는곳으로 찾아보시는게 좋아요^^이름이 없거나 혹은 홈페이지가 부실한 곳들은 A/S 문제로 시간을 버리는경우도 많기 때문입니다.중요한 건 액상인데요^^ 아무래도 액상은 몸에 들어가는 것이니, 눈여겨 볼 필요가 있습니다.질문과 같이 액상은 식약청에서 허가난쪽을 말씀 드리자면, 제로스 맥스를 추천합니다.위에서 말씀 드렸다시피, 바로 끊기는 어렵습니다. 차츰 차츰 바꿔나가는 거죠^^"제로스 맥스"는 금연보조제 액상과 니코틴이 있는 액상이 호환가능하기에, 갈아 타실수 있는 장점이 있어요그리고 일반 금연 보조제 기기들은 기기 하나를 충전할때, 담배를 피우고 싶을때 피울수 없으면 다시 연초담배에 손대기가 쉽습니다.단점을 보완하고자 기기가 2개 들어있구요, 밧데리도 2개가 들어 있는데 3~4일 정도 갑니다.금연보조제용으로 사셨을때 금연을 성공하시면 다행이시지만,실패하셨을 경우 연초 담배의 다시 손을 대신다면 돈낭비니깐 호환 가능한 제품이 훨씬 낫습니다.  또 하나. 제로스의 액상같은 경우, 니코틴이 있는 액상이나 없는 액상이나 FDA허가난 제품이고 "카이스트(KAIST)"기술이니  믿고 사용하실 수 있습니다.^^전자 담배 액상은 모든 회사가 기본 담배맛과 과일향이나 커피향쪽으로 다양합니다.    *제로스가 현재 오픈행사 중이라서 가격도 저렴합니다.지금 금연보조제인 제로스 에어는 온라인보다 저렴한 가격이구요^^제로스 맥스는 오프라인 매장에서만 구입이 가능합니다.다른 기기들보다 저렴하고,액상은 PG와 VG, 기타방식의 액상이 있고 더욱 중요한건 현재 기기가 무엇인지 직접 전화해서 상담받아 보시는게 제일 좋습니다.더 궁금한 사항이 있으시면   *제로스 대리점 070-8826-0555 로 연락주시기 바랍니다^^한번 매장에 직접 들려서 직접 시연하시고 결정하시는것도 또 하나의 좋은 방법이고요.그럼 좋은 답변 됐길 바랍니다^^ 추천 꾸욱 부탁해용ㅎㅎ제로스 맥스도 괜찮아요..가격은 7만원대이고 유일하게 한국&미국 FDA에서 승인도 받았데요밧데리도 2개들어있고..향두 15가지 정도 잇답니다.  저는 금연보조제 제로스에어로 사용하고있는데요..전자담배 제로스맥스도테스트를 해봤어요..솔직히 니코틴만 안들어있다면 제로스맥스로 구입을했을텐데..니코틴이 들어있어서 할수없이 전 금연보조제로 사용하고있습니다. 둘다 괜찮으니 잘생각해서 골라보세요~^^어버이날 금연 선물로 전자담배 좋다고 생각합니다.아버지 건강도 생각하고 주위 사람한데 피해도 안주는 전자담배상품에바코에서 이번에 이벤트진행중에 있습니다.k6를 구입하시며 할인이벤트에 사은품까지 같이드리고 있습니다.제품에 소모품 사은품까지 다해서 18만원 선에서 구입 가능하십니다.에바코액상은 식물성이여서 걱정없이 사용하실수 있습니다.저의~~~이야기!!ㅎㅎ 요즘 전자담배가 대세이긴한가보다. 내 사전에 금연이란 없다!!! 라는 내가 전담을 샀으니깐.(여기서 전담은 전자담배의 줄임말이다인터넷검색하면서 전담이 뭐야? 했던 때가 생각나서 ^^덧붙임)내가 둔한건가;;ㅎㅎ 여튼!'담배참는 스트레스가 흡연보다 더 나쁠꺼야' 평소 소신!!!ㅎㅎ 그러던 내가 전담구입을 심각히 고민해야했다.첫번째 이유!우리 아버지의 금연선언;;;집에서 담배를 항상 손에 들고 사시던 분이 금연을 하신단다.;고로 집에는 담배냄새가 나서는 안되는것이다.어렵게 금연을 결심하신 아버님께도 폐가 되기도 하고집안어른도 안피시는데 아무리 내방이라고는 하나집안에선 철면피로 담배를 빨아들일수가 없었다. 두번째 이유!새로생긴 여자친구가 병적으로 담배냄새를 싫어한다;;;술집에서 담배를 필라고 치면 물컵에 코를 박고 있다.;;;내가 다 필때까지... 그리하여 전자담배를 사기로 결심했다.물론 연초담배(여기서 연초담배란 일반담배를 뜻한다^^)를 끊을 생각은 안했다.집밖이라던지 여자친구 안만날때는 연초담배는 계속 필 생각이었다.^^ 여하튼 전담을 사기로 결정한 나는 검색신공에 들어간다.카페도 가입하고!!! 지식인도 보고~~~ 샀다던 친구놈에게 전화도 걸어보고^^ 사실 걱정이 크게 한가지가 있었다.나는 무조건 담배맛이 제대로 나야한다는거였다.근데 검색한결과 담배맛이 제대로 난다는것이다..야호!!!전담은 수증기? 그런게 나와서 목넘김이 아주 약할줄로만 알았거든!!!.목넘김도 있고 담배맛도 있고... 오호라~ 이거 담배랑 똑같은데?ㅎㅎㅎ 또한가지 걱정!!!우후죽순처럼 생겨나고 있는 전담회사와 매장들!!!그리고 인터넷 어디서 사야할까!!!니코틴이있는 전담은 온라인에서 접하기 어렵다는걸 알고 또 걱정!!오프라인에서 사면 혹시 바가지 쓰지는 않을지...ㅎㅎ돈 한두푼의 문제가 아니라 기분의 문제이기 땜에 헤헤... 그런데 가격대가 비슷했고 모두!!!정가가 있어서 걱정할필요가 없다는 사실!!!그리고 발품팔아 시연을 다니면서 사라는 카페회원님들의 조언!자기에게 맞는것을 고르고 매장사장님들의 친절도에 의해 결정하라는!!ㅎㅎ 그리하여 전담매장을 하룻동안 돌아다님;;;여자친구와의 동행!!!ㅎㅎ첫째매장 제씨라는 회사 매장!!!지역은 부산!!! 들어서는데 인사만 하고 계속 서서 필터를 닦고 계신 사장님"시연좀 해볼까 해서 왔습니다.""네"대답만 하고 계속 닦으신다;;멀쭘하게 3분간다;;; 그리고 곧 전담을 내민다설명과 함께;;나에게 시연을 하게 해주시려고 액상을 주입했던거였다;;;잠시만요~ 하고 말씀이라도 해줬음 안뻘쭘했을텐데...선채로; 근데 시연을 하면서 부터 설명을 쫘악 하신다.매우 친절하다...흐흐흐내가 담배맛을 원하고 목넘김이 좋은걸 원한다고 말씀드리니그것부터 주신다.20미리 3만5천원짜리 타바코?엠비고?토바코? 여튼;; 뭔지 설명해주신다.극초보기에 액상이름이 생각이 안나고 가물가물;; 아무튼으아~~~제대로다.생각했던것 보다 더 맘에 든다. 마음속으로 바로 결정했다.이거사야겠다!!!그래도 많은 시연이 필요하다는 정보가 있었기에 속으로만 결정해둔상태 이것저것 다 권하신다... 다 태워보시라고...하신다.과일향부터 멘솔까지..쭈욱 다하고 과일 한두개는 안했다;;처음부터 내 입맛과 맞지 않았기에...첫맛에 꽂힌상태;근데 나를 위해 투입한 액상이기에 하나는 할수없이;;그치만 고마운 마음으로 ..마지막 시연을 하고 다시 오겠다는 말과 함께다른곳으로 이동!!!! 두번째한국전자담배라고 써진 매장!!!인사를 나눈다.기계도 아직없고 처음이라고 하니기계설명 쭈욱하신다...기계설명 다한후 시연해보라고 하신다.2개다;;;담배맛 머라고하던데? 기억안남;; 여튼 하나랑, 맨솔 하나 달랑 두개;제씨의 첫맛에 뽕가버린 상태인 나는영 입맛에도 맞지 않고 약간 비슷한듯 했지만;시연을 달랑2개만 권하고 강매의 느낌을 느낀 난;;;"네 잘 알겠습니다.생각좀 해보겠습니다"하고 나올려고 한다.그 사장님 눈빛... 시연해보고 그냥 가냐?ㅋㅋ주관적인 내 생각 내 느낌이다;;; 그러나 ....그렇게 느꼈다.다시는 오지 말아야할 매장이라는 생각을 가지고 나옴. 제씨 사장님과 그 맛이 잊혀지지 않고...마음속으로 더 확신!!!(처음 그거 사야지!!!)또 다른곳으로 이동..아**다.문을 닫았다..;; 덜덜덜일요일인데... 문을 닫았다.솔직히 일요일날 같은 공휴일에 더 열어야하지 않을까?평일보다는 직장인이나,사업하시는 분들도 일욜날 시간나서 더 많이 사러 오실텐데;;;흠..사장님들~ 일욜날은 손님이 없나요???;;;; ㅎㅎ에이 무슨일이 있으시겠지!! 그러나 안가야지!! 그리고 몇군데 거의 다 비슷...이제 결정할시점!!!마지막으로 가보자!!횡단보도를 사이에 두고 각각 매장이 있다. 한곳은 시그넛인가 그렇고한곳은 또; 한국전자담배다. 일단 시그넛인가 하는곳에 고고!!!"안녕하세요!!!시연좀 하러 왔습니다.""아 네~ 안녕하세요... 잠시만 앉으세요 차 타올께요...ㅎㅎ"차 대접 처음이다...끌끌 굉장히 친절하다.무조건 사라는 눈빛도 아니다;;두번째 매장의 그 눈빛이 아니다;;헤헤아 담배맛만 내 스타일이면 꼭 사야지;제씨의 그 맛만 나오면 살려고 마음먹고시연!!!괜찮았다 나름... 결정할려는데 ㅜㅜ아직 기계가 출시가 안됐단다...;; 액상만 있고 시연만 하는데기계가 없단다....말쯤에 나올거란다;;;; 이런 안습;;ㅜㅜ친절도 100점 맛도 괜찮았는데 안타깝다;;;죄송하다고 말하고 차만 얻어먹고 나왔다;; 담에 액상하나라도 사러가야겠다;;; 이제 횡단보도를 건너!!!한국전자담배 처음 한국전자담배갔던곳이 생각나 조금...망설여짐...그냥 가지말까?이래서 첫이미지가 중요한가봐;;;제씨 그맛..그걸 사러 갈까 하다가...에이 그냥 한번만 더 가보자 하고 들어선곳!!! 부부같아보이시는 두분이 계신다."안녕하세요 시연왔어요.""피시는 기종이 있으신가요?""아니요..처음인데요..." 그리고 시연 두둥!!!담배맛원하고 목넘김 좋은걸로 처음부터 주세요!!!설명과 함께 시연함!!!베일토바코!!미국산이라신다.~~~바로 이거야~~!!!!!제씨에서 맛봤던 맛과 비슷하기도 하고~여하튼 완전 내 스탈이다! 굉장히 좋다.말보르맛이랑 시가맛이랑 두개를 연속으로 번갈아 피고 멘솔도 피고~베일토바코로 결정!!!다른맛 더 시연하라고 권하시는데 과일맛은 내 스탈아니라서;;ㅎㅎ 패쓰!기계는 위탑2 이거만 있단다.... 모든 전담매장 다가봐도 주력상품인듯보이는 한두가지만 있고여러가지는 없었다;;이게 좀 안타깝다..여러개 가져다 놓으면 디자인등을 보고 고를텐데!!!원래그런건가?;; 생초보니 잘 모름;; 여하튼 위탑은 디자인도 맘에 든다.붉은색보다 검은색이 맘에 든다...검은색이 좋으시면 붉은색 빼고 검은색으로 두개다 맞춰주신단다;;;그렇게 되면 다른 새거 빼야 될것 같아서괜찮다고 ~~ 그냥 그렇게 주세요!!! 했다..ㅋㅋ 이제 가격...하하 가격도 착하다...20+-생각하고 갔는데 가격매우 착하다.한군데 50세트 이벤트가격으로 판매되는곳을 제외하고;제일 착했다. 아 그리고 무엇보다도 다른곳에서는카드리지교환도 하고 또 뭐드라;; 두개 교환인가 뭔가 했는데여튼 한국전자담배 위탑은카토마이져라고 하나로 되어 있어서거기에 액상만 주입하면 된다고 해서...편하겠드라..ㅎㅎㅎ가격,편리성,디자인,맛,모든게 충족되었다. 바로 구매!!!슝슝슝!!!대형카도마이져도 하나 서비스로 주시고.현금결제 할인도 해주시고.투명카토마이저가 나오는데 그거는 액상도 보이고기존꺼 보안해서 나올것같단다...그때 시연하러 오라고..그면 하나주신단다;처음 개봉한 카토에 액상도 서비스로 넣어주신다...넣는 방법 설명과 함께!!!기분좋게 사서 집으로 크큭 4월30일날 사서 오늘까지 써본결과대 만족한다.금연생각 전혀 없는 나는 구입당일인 24일이후 연초담배 입에도 안가져다 됐다.진짜다!!!ㅎㅎ내가 봐도 신기하다..나 완전 골초다;;하루에 2갑은 그냥 먹는다;;원래술을 많이 좋아해서 걱정도했는데 술 먹어도 그냥 전담이면 된다..전담이면^^내 의견은그냥 쉽게 설명해서말보르 피던 사람이 던힐로 담배종류만 바꾼것 같다.현재 100%로 만족한다. 솔직히 처음집에 가지고 와서 필때는 시연했던거랑 달랐다.무화량(담배로 치면 연기양)이 약했고 베일토바코에서 설탕약간 탄맛?이 솔솔 올라왔는데 다 태우고 다시 액상을 넣었을때 부터무화량도 괜찮아지고 설탕탄맛?같은건 입에 감겼는지 느껴지지 않았다.그리고 오늘은 길가다가 담배연기 맡았는데 헛구역질까지 했다;;기분탓인지 몰라도 아주 만족하고 있다... 앗 또하나는 빨간색 대형카도마이져가 말썽;; 빨간색 싫다고 했다고 들었나?ㅜㅜㅜ잘빨리지도 않고 무화량도 엉망이다... 밧데리 이상인지 알고 검정색위탑 배터리에꽂아봐도 그렇다;;;지금도 쎄게흡입하면 그나마 낫지만;;;검은색 카토마이져보다 무화량 급격히 떨어진다.카토마이져 불량인가보다... 순환해서 쓰기에 그냥 쓰고는 있다;;전화해서 상태 말하니 언제든지 방문해라하신다.교환해주신다고...시간이 안나고 순환해서 쓰기에 그냥 쎄게 흡입하면서 쓰고 있다;;;전담의 피는 요령처럼 처음에 살살의미하듯이 흡입하면 무화량 너무 없다;;차선으로 쎄게흡입하니 그나마 나아서;; 아무튼 빨간색 카토마이저만 말썽을 안부렸으면 100%로만족인데 말썽으로 인해 98%만족이다.ㅎㅎㅎ1.입에서 담배냄새가 안난다.17년 담배를 핀나에게~이런날이.ㅎㅎ (좀 어려서부터 폈음;;)2.집.여자친구랑 같이 있을때 자유로이 피울수 있다.!!!3.골초인 나였는데!!! 한달 담뱃값보다 돈이 적게 든다...헤헤(아직까진;;전담계속물고 있음 더 나올수도 있으려나?ㅎ)4.옷에서도 냄새가 안나요~~~이거 굉장한 기분임..5.가래가 없어졌다.(기분탓일수 있지만 절대 오바아님)6.담배의 각종 유해되는걸 많이 배제 시켜나온거기 땜에 건강해진다는 느낌!!!느낌만으로도 진짜 건강해질듯...의학용어가 뭐시기 있는데 기억이 안남..헤헤며칠 안됐어도~~~ㅎㅎ 여자친구가 진짜 깜놀한다.!!!골초가 담배한대 한태우니!!ㅎㅎ그리고 주위에서 놀라며 많이 물어본다 전담에 대해!그러면 나는 나에게는 100%만족이라고 말을 해준다.보면 알지 않냐고~ 연초 안피는거 보면!!!ㅎㅎ사람마다 다를수 있으니!!! 직접 시연을 많이 해보라고 하며 권한다.위탑은 꼭 시연해보라고 한다..베일토바코와 함께.ㅋㅋㅋ<---내가 사용하는게 이거라서;;; 사용해보지도 않은 제품을 선뜻 추천하기 보다는사용했던걸 추천하는게 당연한이치기에~~~크크크 담배대신 전담에  중독 될까 걱정이다...ㅎㅎ 벌써 다떨어져가는데...이제 가서는 멘솔하나사고~울트라 나왔다던데;;새로 그거 구입해서 올 예정이다..크크크 전자담배랑 나랑은 완전 맞는거 같아!!!! 전자담배는 위에 언급했던 거와 같이많은 매장을 다니며 성능 나에게 맞는지 적합성 사장님의 친절도;;친절도 굉장히 중요하다.. 교환이나 액상 살때 시연등..으로 인해한번 보고 안볼사이가 아니기때문에.. 물론 같은회사일경우 다른매장을이용해도 되지만^^(어차피 판매하는곳이기 때문에 불친절한곳 매우 드물다.여러군데 다녀봤지만, 극소수 한두군데를 제외하고는 산다는데^^ 다 친절하시다.극소수인데에 걸리지 말길 바란다.처음에 살때 친절해도 교환하로 가면 인상쓰는 곳이 분명히 있으리라고 본다.이런걸 잘 피해야할듯!!!)특히 집이나 회사랑 가까운곳에서 사라는것...난 부득이 하게 집과는 거리가 좀 있는곳에서 사서;; 카토마이져 하나 불량인데도 못바꾸고 있지만; 담배 많이 피시는분들에게는 전자담배 권유는 해드리나,절대적인 개인차로 인해 나 처럼 전담사는 즉시 연초를 안피는 사람도 있겠지만,전담을 펴도 연초를 줄기차게 피는분도 계시고만족 못하시는분들도 계신걸로 안다.무조건 자기에게 맞는지 시연이 해보시는게 중요하고,의지가 중요할것이다.  혹여 광고의 글로 오해할수도 있을것 같고,개인적인 의견으로 인해 불친절했다고 여긴곳도 써진 관계로!!!자세한 위치는 적지 않았다...!!!부산 이란것만 말하는바이다..풉!!!전자담배는 듀바코 추천합니다.! 어버이날 선물로 딱이죠~^^ 건강도 챙기시고~

naver_kin_396
전자담배 추천해주세요전자담배 구입하려고 합니다.제가 금연 시도 했다가 실패한적이 몇번 있어서 이번에 전자담배로 금연시도하려고 합니다.근데 전자담배 브랜드가 한두개가 아니어서 선택하기가 힘드네요..전자담배 사용하시는분들 중 괜찮은 전자담배 추천 부탁드려요.최근 전자담배 기능중 니코틴 섭취량 분석 데이터가 있는 전자담배가 있다던데....그 전자담배 브랜드는 어딘지 매장 위치 등..알려주세요~써본사람이 안다고..비교한번해보세요.. 라미야 코리아 1.흡일할때마다 배터리 하단부에 LCD 모니터가 장착되 사용횟수가 올라갑니다(니코틴섭취량을 알수있죠.줄일수도 있고..) 2.LCD 모니터에서 밧데리 잔량이 핸드폰처럼 쉽게 확인이 가능합니다..(밧데리 소모량만큼 서서히 줄어듭니다-이전 제품은 불빛으로 나오는데 서서히 줄어드는게 아니라 갑자기 확 줄죠? 밧데리 충전시기를 알수가 없어요) 3.여러번쉬지않고 흡입해도 탄맛전혀 나지않습니다. 4.정확히 500모금에서 550모금나옵니다.(기존제품의 거의 두배수준입니다) 5.액상에 누수가 전혀없습니다. 6.액상이 가득있으나 거의없으나 맛이 동일합니다(3.v 볼트 / 정전압) 7.밧데리버튼계속눌러도 뜨거워지면 자동 멈춥니다(코일이 타지않습니다.) 8.매장수도 50여개 적당하지만 고장이 없으니 a/s받을일도 거의 없습니다. 9.마우스피스열고 액상넣고 닫으면끝 (야외에서 그냥 액상만있으면 충전 너무쉽습니다) 10.무선충전기(기존에는 밧데리 분리해서 충전해야되는데 이건 완전히 편리합니다.그냥세워두면 충전됩니다)11. 메타무화기 장착 정말 맛표현 일품입니다~12.무화량 헐 이건 뭐.... 말할것도 없이 풍부하고요~ ...이런기능있으면서 고장율이 거의 없는 이런제품은 꼭 알려드려야 할것같습니다. 이보다 더 좋은 기능있으면서 고장률없는 제품있으면 소개해주세요..사진은 라미야 홈페이지에서 퍼왔습니다.전자담배는 기기도 중요하지만 향을 좌우하는 액상 또한 전자담배 선택에 매우 중요한 요소가 될 수 있습니다.라미야 r3,r2의 기기 또한 매우 좋은 제품입니다. 이러한 기기와 매우 좋은 궁합으로 마샤 전자담배의 액상을 추천해 드립니다.요즘 마니아들로부터 매우 좋은 평을 듣고 있으며, 많은 업체들도 마샤 전자담배 액상을 납품받아 여러브랜드(라미야 포함)에서도 마샤 전자담배 액상을 판매하고 있습니다.마샤 전자담배 액상과 타 액상의 차이는 원료의 원산지 차이로 볼 수 있습니다.마샤 전자담배 액상은 국내산 원료를 98%이상 사용하고 있어, 안전한 고품질의 액상을 맛 볼 수 있습니다. 또한 미국 FDA에 정식으로 등록이 돼 있으며, 국내 한국화학융합연구소의 73가지 유해물질과 포름알데히드 검사에서 전 항목 유해물질 미검출 등으로 믿고 사용할 수 있는 액상입니다. 현재 http://cafe.naver.com/eleccigar?20111117113010 ->전자담배로 금연하자(전자담배 동호회 카페)에서도 매우 좋은 반응을 받고 있습니다. 부디 좋은 제품 선택하셔서 성공적인 금연 하시길 응원하겠습니다(__)전자담배로 금연한 1인입니다회사별로 제가 비교 할 수 없어 유명한 전자담배 카페에서 밑에 퍼온내용입니다확인하셔서 유명한 전자담배 유저분이 올린글이니 참고하시길 바랍니다국내에서 제가 알기로는 페로젠이 가장 좋은걸로 알고 있습니다밑에 자세한 내용있으니 확인 잘하셔요^^  <전자담배중에 가장 필수적인 내용들을 잘 물어 보셨네요>회사별로 필수적인 사항들인 a/s기간과 액상종류와 기능을 자세하게 비교하였습니다) 전자담배 사용시 필수적으로 필요한 몇가지가 있죠배터리 잔량표시와 탱크 카트리지(입대고 피는 부분에 액상을 한번에 넣어 놓고 사용하는 형식)그리고 많은 연기량 안전한 전자담배와 안전하고 맛있는 액상 이정도만 정확히 갖춰지면 전자담배 사용시 불편사항이 크게 없습니다제가 사용해본 결과로는 이렇네요 전자담배 사용횟수 이런거는 특별히 없어도 상관없어요 있으면 좋기는 하지만 좀 비싸다는게문제죠 위의 기준으로 전자담배를 찾는다면 제가 몇가지 브랜드의 비교한걸 보여드리죠기능페로젠f2: 세계 최초의 기술개발성공 니코틴 과학적 분석 씨스템개발 한국전자담배시장의 혁명이라합니다  ( 니코틴 섭취 분석 데이타, 흡입횟수,실 연초 담배 갯수,방수 기능, 대용량 카트리지.            무화기잠금버튼, 배터리 잔량 표시,배터리용량(900mah))  금연할 수 있는 모든기능개발잔티:  무화기 잠금기능  기능1 가지데캉: 배터리용량(900mah), 배터리 잔량표시 2가지 기능듀바코: on/off기능 대용량키트리지  기능 1가지저스트 포그: 배터리 용량 (650mah), 대용량 카트리지  기능 1가지라미야: 흡입 카운터,배터리 잔량  라미야 기능2가지(기능만 회사들끼리 비교 해도 페로젠과는 비교자체가 어렵습니다)자체 연구소를 운영하여 개발팀을 따로 두고있는 페로젠이 앞설 수 밖에 없는건 당연하다봅니다 a/s기간   <a/s기간 역시 자체 연구소를 운영하는 페로젠만 1년 나머지는 6개월미만입니다>듀바코 6개월       잔티 배터리6개월 무화기 3개월;;;;        데캉 6개월        페로젠 1년카토6개월 한국전자담배6개월 제씨 6개월 에바코 6개월  라미야 6개월미만액상 종류듀바코 12종류잔티 16종류데캉13종류   페로젠 40      종류저스트 포그 8종류 카토 11종류        한국전자담배 6종류;;;;;;;;;         제씨 10종류  (페로젠은 국내 한국인들의 입맛에 맞는 독자적인 전자담배맛을 개발하여 실제 담배맛을 원하는분들한테는 안성맞춤이라봅니다 >

naver_kin_397
전자담배판매제가 쓰던 전자담배를 만약에 팔았는데 상대가 고등학생이면 처벌받나요? 저는24입니다네 판매업자가 팔든 개인거래든 정황이나 거주지역 등에 따라 조금씩 차이가 있지만구입자가 학생임을 인지하고도 팔았는데 만약 학생이 악의로 가지고 신고하면판매자가 처벌 받습니다.청소년보호법 제50조 - 유해매체물(담배) 판매 적발시 3년이하의 징역 2천만원 이하의벌금에 처한다. 라고 되있는데 뭐..이런 중징계 까진 보통 갈수없고 벌금형을 받을수도있으니 조심하세요.

naver_kin_398
그냥담배랑전자담배담배를끈을려고전자담배를핀다는데이해가안돼요뭐가다른거죠?비흡연자라..간략하게 설명드릴게요.그냥 보통 담배는 타르라는 유해물질이 있습니다.니코친 성분도 있고요.이런 니코친 성분이 중독성이 있어서 담배를 잘 못끊는거예요.그리고, 니코친 성분은 땀이나 소변으로 배출이 됩니다. 전자담배 경우는 니코친을 썩어서 피우게 됨으로써 마치 담배를 피는것처럼 느껴지죠.다만 타르같은 유해물질은 없습니다.그리고, 간접흡연같은 피해도 없지요. 그러나, 요즘은 이러한 전자담배도 제품에 따라서 인체에 유해하다는 말이 나오고 있고요.조금 있으면 과학적으로도 유해한지 무해한지 명확히 증명이 될듯 합니다.심리적으로 도움이많이되구요 아예 전자담배때문에 확끊을수있다 이게아니고 허전함을채워주는용도인겁니다 전자담배용액에 니코틴이섞인건 담배와같은 것이구요 일반용액으로대부분 끊으시더라구요

naver_kin_399
전자담배 발암물질제가 '에코'라는 회사의 전자담배를 사용히고 있습니다.액상이구요..얼마전 뉴스에서 전자담배에서 검출된 발암물질이 일반담배보다도 높은 것 으로 검출결과가 나왔다는데 제가 쓰는 전자담배도 그런가요?금연을 위해서 사용하는데 그냥담배가 나은가요?제가쓰는 '에코' 라는 회사의 전자담배는 안전한건가요?사진 첨부합니다. 알려주세요.내공은 60드립니다.http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2359307.html 위에 나온게 일본기사 원문입니다. 구글번역기만 돌려도 대충 알아볼 수 있어요.내용은 일부불량액상과 불량코일로인한 전자담배에서 포름알데히드, 아세트알데히드 수치가 10배가량나왔다는 것이구요.기사에서 인용한 논문을 보면 대부분의 전담에서는 일반담배보다 유해성분이 낮게 검출되거나 검출되지 않은 전자담배도 4종류나 되네요.그리고 자작액상이든 판매액상이든 식약청에서 허가된 액상이면 안전하다고 보구요. 코일만 자주 갈아주신다면 문제없어 보입니다. 오늘 여야에서 담배값인상이 통과됐죠. 언론과 정부와 담배회사가 하나되서 담배판매율 높일려고 하는 수작으로 밖에 보이질 않네요.

naver_kin_400
전자담배 니코틴없는 액상만넣어 사용해도되나요?저는비흡현자이고, 여자운동선수 입니다 제가 힘들때마다 코치님이나 길거리사람들 담배피는거보면 나도 피고싶다 저거피면 안힘들꺼같아 이런생각이듭니다.. 지금은 안된다는생각하고 마음 부여잡지만 그 부여잡은마음을놓으면 니코틴들어간 그 슈퍼에서파는 그담배필까봐 제자신이걱정이되거든요그런데 보니까 전자담배 니코틴없는 액상만 넣어서 쓰면 괜찮다고 하더라고요 1. 니코틴없는액상쓰면 진짜 담배 피는것보다는 괜찮은가요?2.니코틴없는전자담배폈는데 나중애 커서 애날때는괜찮겠죠?3. 니코틴 없는데 중독되지는않겠죠?4.어디가제일유명하고 가격대는 얼마나되나요?5. 담배피는 느낌은조금이라도 드니까 괜찮지않을까요? 6.니코틴없는것도 몸에해로운걸아는데 그게 나중에되면 엄청 심각해지나요?답변부탁드립니다ㅜㅜ(내공100겁니다)1~6번에 질문이 있으신데 그냥 통합해서 답변 드릴께요.일딴 니코틴 없이 하셔도 필수는 있습니다. 대신 아무 느낌이 없어요. 전자담배에 구조는 액상이 향이고 니코틴이 담배기분을 줍니다. 연기는 수증기.. 즉 물입니다. 스트레스나 힘들건 풀기위해 피시는거면 니코틴 없이 피면 아무 느낌이 없을겁니다. 니코틴이 스트레스를 해소 역활을 하니깐요. 없으면 중독될 일도 없으니 걱정없고요.만약 전자담배를 피고싶으면 약국에서 비타민스틱을 권해드립니다. 전자담배랑 같은 원리와 구조로 니코틴이나 담배향 대신 비타민을 타서 흡연방식으로 비타민을 흡수하는 것입니다.운동하시느냐 힘드시겟지만 큰 도움 못드려 죄송합니다.담배를 피지않고있다면 전자담배도 안피우는게 제일좋겠죠.전자담배는 연기가아니고 연기흉내내는 수증기입니다.담배는 니코틴중독이라 끊지를못하고 전자담배로 대체하는정도입니다.무니코틴으로 피우신다면 일반담배보단 좋긴하겠지만 전자담배도 완전 무해하진않습니다.잘 판단하시고 꼭 전자담배라도 피우시겠다면 상담해드리겠습니다.부산 수영구 남천동 남천역3번출구전자담배오시면 다양한 전자담배기기와 국내외 안전한수입액상이 있습니다.무니코틴액상으로 시연해보시고 본인에 맞는지부터 확인하시기바랍니다.도움되셨길~~^^니코틴없으면 당연히 연초보다 낫죠 타르도 없어 연초유해성과 비교불가입니다.애날때... 독성이나 중독성이 없으니까 괜챦죠니코틴 없으면 수증기 마셨다가 뱉는 느낌이죠. 아무맛 없죠. 그래서 향을 멘솔같이 자극성있는 것을 선택합니다. 니코틴 없는데 몸에 해롭진 않죠.코일관리만 잘해주세요. 탄맛에는 유해물질이 있을 수 있습니다.일단 취향에 맞는 향을 골라야 되므로 매장에 가셔서 시연해보시고 선택하세요가격은 담배보다는 저렴하지만 만만치 않습니다.매장에서 얻은 향에 대한 정보를 잘 기억해두었다가 액상을 자작하면 많이 저렴해집니다.매장에서 쭈울 구입하면 일년에 100만원정도들어가고요 자작하면 3보루값으로 일년 김장담글 수 있습니다.전자담배 컨디션 잘 유지하려면 은근히 신셩쓰이고 시간 뺏깁니다.좀 비싸지만 일회용 비타스틱 좋지요. 500모금피운다니 50개비정도 됩니다.

naver_kin_401
저스트포그 전자담배질문전자담배 저스트포그를 샀는대 q14인대여 이게 유리코일이라는대 인터넷보면 q14도 호환되는 솜코일이있다는대 그건 안전한건가요?몇 년 전 처음 전자담배가 출시 됐을 때 코일은 불안정했었죠..그때 코일은 유해물질이 나오기도 했었어요 하지만 지금은 아무런 걱정안하셔도 됩니다.현재 판매중인 q14 하부코일은 안전합니다^^ 저도 지금도 쓰고 있고요 아무 이상없습니다!

naver_kin_402
내공20전자담배액상 유해성 평가보건복지부에서 전자담배 액상 유해성 발표됐나요???전자담배 액상카트리지의 유해성 평가  시사우리신문편집국 <EMBED src=mms://ebriefvod.korea.kr/ebsvod/2012/0119/D4_12-01-19_13_46_60_EBSH_800K.wmv volume="0" loop="1" AUTOSTART="1">전자담배 액상의 유해성 평가결과를 말씀을 드리겠습니다. 최근에 전자담배 시장이 빠르게 확대되고 있고 이용자도 급증하고 있습니다만, 그동안 전자담배 성분에 대한 평가가 전혀 없는 상태였습니다. 전자담배는 2004년부터 중국으로부터 대부분 수입이 되고 있고, 지금 현재 73개 업체 정도가 시도 지방자치단체에 등록을 하고 판매를 하고 있습니다. 소비자들은 보통 업체들이 홍보하는 바에 따라서 일반 담배보다 덜 해롭고 안전하다고 믿고 구매를 하고 있습니다만, 실제로 이용자 대부분이 어딘가 석연치 않고 불안한 마음이 있는 상태로 이용을 하고 있는 것으로 알고 있습니다. 지금 현재 소관 업무로 보면 전자담배에 관한 관리업무가 명확하지 않은 것이 사실입니다. 담배 전반에 대해서는 기재부의 담배사업법에 따라서 관리되고 있습니다만, 우리 보건복지부 입장에서는 이용하는 국민의 건강에 대해서 우리가 어디인가 모르게 불안함과 불편함이 있었기 때문에 2011년도 건강증진기금을 이용해서 연구를 하게 됐습니다. 2011년도에 일단 액상에 대한 평가를 하고, 2012년도 상반기에는 기체상에 대한 평가도 이어서 연구가 될 예정입니다. 그래서 액상과 기체상에 대한 연구가 모두 끝난 다음에 종합적인 평가결과를 다시 발표를 하겠습니다. 실제로 일반담배와 전자담배가 어떻게 차이가 있고, 어디가 더 해로운 가에 대한 비교는 주고 현재로서는 명확하게 하기는 힘듭니다. 왜냐하면 일반담배는 기체형태로 피게 되고, 지금 우리가 연구한 결과는 액체에 대한 연구입니다. 그래서 동일선 상의 비교는 어려울 것 같습니다. 연구결과에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 이번 연구는 13개 업체에 판매되고 있는 121개 액상을 대상으로 분석을 하였습니다. 첫 번째로 니코틴 함량이 각 제품별로 크게 차이가 있었습니다. 니코틴 용액 1㎖당 0.012~36.15㎎까지 굉장히 넓은 범위로 분포가 되어 있었습니다. 간단히 예를 들자면, 36.15㎎ 같은 경우는 니코틴 0.05㎎ 함유하고 있는 일반 담배의 723개피에 해당되는 양입니다. 쉽게 36갑 정도가 되고, 또 가장 작게 들어있는 0.012㎎은 0.24개피 팎에 안 됩니다. 1개피도 안 되는 용량이 들어있는가 하면 723개비가 되는 엄청난 차이가 있었습니다. 두 번째로 포장에 표기된 니코틴양이 전체용량인지, 아니면 11㎖ 안에 들어있는 니코틴 양인지 명확하지 않았습니다. 때문에 제품에 따라서 4배까지 실제 표기된 용량하고 함유하고 있는 용량에 차이가 있었습니다. 그래서 일치하는 제품은 121개 중에서 66개, 즉, 55%만 표기된 용량하고 실제 용량이 일치하는 결과가 나왔습니다. 때문에 표기된 니코틴 함량만 믿고 소비자가 일시에 다량 흡입하게 되는 경우에는 호흡 장애 같은 위험에 처할 수 있기 때문에, 제품별로 일관되고 이해하기 쉬운 그런 표기가 필요할 것 같습니다. 다음으로 유해물질과 발암물질이 일부 제품에서 발견됐습니다. DEP(디에틸프탈레이트)라고 하는 것이 82개 제품에서 0.08~2,274㎎/ℓ까지 나왔고요. DEHP(디에틸핵실프탈레이트)라고 하는 그런 성분이 15개 제품에서 검출됐습니다. DEP하고 DEHP는 내분비계의 장애물질(일명 환경호르몬)로 남성호르몬 차단작용하고 여성호르몬의 에스트로겐 같은 유사한 작용을 해서 내분비계의 혼란을 일으키는 물질입니다. DEHP같은 경우는 유럽에서는 지금 금지하는 추세에 있습니다. 또한, 121개의 모든 액상에서 아세트알데히트(Acetaldehyde)가 검출됐습니다. 국제암연구소(IARC) 에서 발암물질로 분류되고 있습니다. 2급 발암물질에 분류되며, 전자담배를 통해서 지속적으로 노출이 됐을 경우에는 폐나 만성호흡기 질환, 신장 이런 데에 독성을 일으킬 수 있는 성분입니다. 참고로 말씀드리면 아세트알데히트는 알코올로부터 비롯된 것도 있고, 담배로부터 비롯된 것도 있는데요. 두개가 발암물질의 서로 다른 분류에 속합니다. 알코올로부터 비롯된 아세트알데히트는 1급 발암물질에 들어갑니다. 또한, 103개 제품에서 포름알데히드(Formaldehyde)가 검출됐습니다. 포름알데히드 같은 경우에는 첨가될 수도 있지만 천연 엽연초가 포함될 수 있고, 제조과정 중에도 자연적으로 발생할 수도 있는 성분인데, 이것 조차도 전자담배를 통해서 지속적으로 흡입됐을 경우에는 인체에 심각한 독성을 일으킬 수 있습니다. 그리고 조사대상 121개 액상 중에서 담배만 특이하게 들어있는 담배 특이 니트로사민이 있습니다. 그런 성분을 갖고 있는 한 4개 정도의 제품이 있었습니다. 물론 양으로 보면 보도자료에 나가 있는 데이터는 ㎍으로 되어 있어서 숫자가 크게 나와 있는데요. 44~65㎍으로 되어 있는 것이 ㎎으로 따지면 0.044에서 0.065㎎/ℓ입니다. NNN이라고 하는 담배 특이 니트로사민이 검출이 됐습니다. NNN7은 암연구소에서 분류하는 1급 발암물질에 해당됩니다. 그런데 이제 NNN이 검출이 된 경로가 실제로 제조과정에서 온 것인지 아니면 천연적으로 엽연초에 있던 성분인지는 명확하게 우리도 알 수 없습니다. 그리고 외국에서 FDA 같은 곳에서도 전자담배 액상에서 24㎎, 0.04㎎이상의 NNN이 검출됐던 제품들이 있다고 발표가 된 바가 있습니다. 그리고 이번 우리 연구대상이 현재 우리나라의 시판되는 액상의 전체를 대상으로 한 것이 아니라 121개만 대상으로 한 것이기 때문에, NNN이 다른 제품이 있는지 여부에 대해서 우리가 명확하게 말씀드릴 수가 없는 문제가 일단 약간의 한계점이 있습니다. 그리고 일반담배에 포함되어 있는 것 중에서 사실은 우리 몸에 들어와서 질환을 일으킨다고 밝혀진 타르(Tar) 성분은 전자담배에서 검출되지 않았습니다. 이 부분은 타르가 없다는 것은 일단 일반담배보다 전자담배가 갖고 있는 장점이라고 볼 수 있겠습니다. 그리고 또 다른 성분은 니코틴 용액을 농축하기 위해서 엽연초를 녹여야 하는 데요. 녹이는 용매가 필요합니다. 용매로서 프로필렌 글리콜이라고 하는 성분과 식물성 글리세린을 사용하는데 그것의 불순물에 해당되는 트리에틸렌 글리콜(Triethylene glycol), 테트라에틸렌 글리콜(Tetraethylene glycol), 펜타에틸렌 글리콜(Pentaethylene glycol)이 추출이 됐습니다. 그런데 리콜계에도 독한 성분의 독성은 아니지만 지속적으로 노출됐을 경우에는 인체에 독성이 나타낼 수 있다고 알려져 있습니다. 자세한 성분의 증상과 검출된 상품의 개수, 함량과 일반 담배의 검출 여부는 보도자료를 참고하시면 되겠습니다. 총괄적으로 말씀을 드리자면 일반 담배와 비교할 때 더 많은 발암물질이 나왔다거나 유해물질이 나온 것은 아닙니다. 그렇지만 전자담배에 들어있는 약간의 발암물질과 유해한 물질도 지속적으로 우리가 흡입할 경우는 인체에 유해할 수 있기 때문에, 담배는 어떤 담배도 안전한 담배는 없다고 하는 것을 소비자들이 인식하고 담배를 선택을 선택하였으면 좋겠다는 취지 하에서, 전자담배의 성분에 대한 결과를 발표하는 것이라는 것을 양해해 주시기 바랍니다. 그리고 현재 외국 같은 경우도 이 전자담배에 대한 연구가 충분히 이루어지지 않기 때문에,어느 정도가 우리 몸에 들어와서 어떤 결과를 나타낼 지에 대해서 발표된 데이터가 없습니다. 때문에 우리도 이 부분에 대해서 앞으로 좀 더 연구가 필요하고, 그 연구를 통해서 우리가 어떠한 정도를 허용할지에 대한 기준치가 마련되어야 될 것 같습니다. 대책에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 지금 현재 전자담배 같은 경우는 100% 중국산이라고 보면 되겠습니다. 중국에서 만들어서 우리나라는 수입을 해서 여러 개의 수입업체들이 시·도에 등록을 하고 있기 때문에 총체적인 관리체계가 없는 것이 사실입니다. 때문에 전자담배를 일단 소비자가 많이 이용을 하게 되는, 급증하는 지금 현재의 상황을 고려한다면 제조부터 판매, 유통까지 총괄하는 관리체계가 필요한 상황이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 또한, 지금 무엇보다도 가장 우선적으로 우리가 해야 될 것은 피우는 소비자들이 최소한 밖에 표기되어 있는 용량이, 내가 보통 담배를 폈을 때 어느 정도를 피고 있는지를 빨리 알 수 있도록 인식하는 표기방법이 필요할 것 같습니다.그 부분은 우리가 업체들과 협의해서 소비자가 빨리 알 수 있는 표기방법으로 개선하도록 하겠습니다. 또한, 이번 연구가 1차년도 액상연구이기 때문에 우리가 올해 상반기에 기체상 연구를 마저 마무리하고 종합적인 결과를 발표할 예정이고, 또 외국의 연구추이를 살펴 보면서 앞으로 우리가 안전관리규정, 올해 초에 우리가 말씀을 드렸듯이 담배안전관리법이나 이런 법에 우리가 어느 정도 국민들이 안심하고 피울 수 있는지에 대한 허용기준치 등을 마련하는 안전관리규정을 마련하겠습니다. 이상입니다. [질문 답변]※마이크 미사용으로 확인되지 않는 내용은 별표(***)로 처리했으니 양해 바랍니다. <질문>일단 지금 전자담배 판매량에 대한 수치는 있는데, 어느 정도 이것을 사용하고 있는지 전자담배 사용 인구가 있으면 좋겠고요. 그리고 지금 어쨌든 담배하고의 비교를 해야 되는데, 여기 보면 담배보다 더 유해한 것은 아니라고 아까 얘기는 하셨었는데, 여기 성분 중에서 일반 담배에는 없는데 전자담배에는 들어가 있다거나 아니면 똑같이 들어가 있기는 한데, 성분이 더 많이 들어가 있다거나, 아니면 흡입하는 방법이 달라서 더 인체에 많이 흡수가 되어서 더 유해할 수 있다거나, 그런 차이를 자세하게 설명해 주셨으면 좋겠습니다. <답변>먼저 사용 인구 부분은 사실은 우리가 정확한 데이터를 얻기 어려운 부분이 있는 것이 판매 양을 갖고 우리가 세금을 부과하고 부담금을 부과하는데, 부담금 부과는 작년 12월부터 건강증진부담금 부과를 하기 시작해서 정확한 데이터가 없고요.지방세 부과는 조금 하긴 했는데, 그것이 용량 1㎖당 세금이 부과되기 때문에 그것이 몇 명이 이용하는 것인지는 우리가 명확하게 알 수는 없습니다. 다만, 매출 규모로 보면 2009년도에 11억 정도에서 2010년도에 30억 정도 매출을 우리가 추정을 할 정도이고요. 지금 현재로서 어느 정도 판매되고 있는지 명확하게 매출액은 우리가 알 수가 없습니다. 그리고 담배와 비교를 하자면, 모두에 말씀을 드렸듯이 이 연구는 액상에 관한 연구이기 때문에 일반 담배와 동일 선상에서 연구를 비교하는 것은 어렵습니다. 다만, 이번 연구결과에 나와 있는 일명 환경호르몬, DEP(디에틸프탈레이트)나 DEHP(디에틸핵실프탈레이트) 같은 경우는 일반 담배에는 검출되지 않는 성분입니다. 그런데 그 성분이 일단 담배에 전자담배에 특이하게 들어있다고 보시면 되겠고요. 다른 성분들, NNN 같은 경우 이런 발암물질들은 이미 일반 담배에 다 포함되어 있는 발암물질도 이미 알고 있는 성분들입니다. 다만, 전자담배 같은 경우는 더 나쁘고 덜 나쁘고를 지금 현재로서는 우리가 비교할 수 없는 것이 기체상에 대한 연구가 마저 이루어진 다음에 그 내용은 알려드리도록 하겠습니다. <질문>액체상과 기체상과 무슨 차이가 있나요? <답변>샘플을 우리가 갖다 놨는데, 액체상이라고 한다면 이 전자담배의 기기에 용액을 부어서 사용하도록 되어 있습니다. 우리가 이번에 한 연구는 이 용액에 대한 부분을 한 것이기 때문에 일단 화학물질에 대한, 용액에 대한 실험실 연구이기 때문에 이것이 실제로 기계에 부어서 피웠을 때 우리 몸에 어떤 가에 대한 연구는 아니라고 보면 되겠습니다. <질문>***<답변>(관계자) ***<질문>*** <답변>그렇게 보시면 됩니다. <질문>*** <답변>그렇죠. 그런데 일반 담배도 그냥 담배 말아져 있는 성분과 불 붙여서 태운 다음에 들어온 성분이 다릅니다. 그래서 엽연초 담배 말아져 있을 때 성분을 조사했을 때와 이것을 피워서 내 몸에 어떤 성분의 연기가 들어오는지를 비교를 하면 상당히 차이가 있기 때문에, 두 개가 액체상이었을 때와 피워졌을 때를 동일하다고 보기는 어렵습니다. <답변>(관계자) 제가 잠깐 설명을 드리면 이 용기에 넣는 것입니다. 이 액체는 우리가 피우기 전 단계입니다. 여기에 넣으면 이렇게 해서 나오면 이것이 기체상태로 들어간다는 것입니다. 이것을 지금 연구한 것은 아니고 이 용액만 연구한 것과 실제로 몸에 들어가는 사항은 다른 것입니다. <질문>그러면 액체상의 물질들, 지금 유해하다는 그 물질들이 기체가 될 때 변하나요? <답변>어떻게 변화할지는 우리가 올해 연구를 해봐야지 알 것 같습니다. <질문>그러면 지금 액체상으로 있는 것은 사람 몸에 들어가지도 않는 것이잖아요. 흡입을 해서 기체가 되는 것이 사람 인체에 직접적인 유해성이 나타나든지 하는 것이지, 저 액체 자체를 먹는 것은 아니잖아요. <답변>그렇죠. 먹지는 않지만, 저 성분 중에 들어가는 성분이 있을 것이고요. 그 다음에 어떤 성분은 밖으로 배출되는 것일 수도 있는데, 그것이 어느 것이 어떻게 몸에 들어올지 밖으로 나갈지에 대한 것은 우리도 지금은 알 수가 없습니다. <답변>(관계자) 담배하고 똑같습니다. 담배도 이 담배 성분이 있는 것과 그것을 태워서 몸으로 들어가는 것과는 다릅니다. <질문>지금 여기 담배 연기 검출 여부라고 되어 있는 이것은 담배 연기를 가지고 분석을 한 것이지요? <답변>네, 그렇죠. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>그것은 몸무게 1kg당 0.5㎎에서 1㎎이 취사량입니다. 그래서 제가 예를 들어서 50kg에 있는 사람같은 경우는 니코틴 25㎎부터 50㎎까지 일시에 들어오면 취사량인 것입니다. <질문>***<답변>이게 20㎎에 해당됩니다. 사실은 20분의 1을 담배가 1㎖라고 보면 되는데요. 1㎖가 얼마 안 되는 양이기 때문에, 예를 들어서 거기 가장 많은 용량인 36.15㎎ 같은 경우에는 굉장히 위험할 수 있습니다. <질문>***<답변>그것은 흡연자의 습관에 따라 다릅니다. <질문>***<답변>그렇죠. 계속 물고 있거나, ** 같은 경우는 굉장히 일시에 많은 양이 들어갈 수도 있고요. 쉬었다가 폈다가 하는 사람들 같은 경우에는 1회에 들어가는 용량이 작을 수도 있지만, 지속적으로 물고 지낸다거나 하는 경우는 많은 양이 일시에 들어갈 수도 있죠. 때문에 이 양이 얼마나 많은 담배에 해당되는 양인지에 대해서는 명확하게 인식을 시켜줄 필요가 있을 것 같습니다. 일단 우리 연구 중에서 제가 이번에 가장 강조하고 싶은 것이 이 양이 담배에 얼마나 해당되는지 일반 이용자들이 잘 모르고 사용을 하고 있습니다. 때문에 그 부분만이라도 명확하게 알기 쉽게 해 줘야겠다는 생각이 가장 우선적으로 해결 되어야 될 것 같은 생각이 듭니다. <질문>***<답변>일반 담배도 우리가 경고문고를 새로 붙이는 것도 흡연자의 습관에 따라서 <질문>***<답변>그것이 문제가 있다고 우리가 지적하는 것과 똑같은 의미인데요. 0.012㎎이 들어있는 1㎖는 사실은 다 펴도 1개피 밖에 안 됩니다. 그런데 36.15㎎이 들어 있는 니코틴액 같은 경우에는 1㎖를 피면 723개피가 되는 것이지 때문에, 우리가 그것을 어떤 것은 몇 개피다, 어떤 것은 몇 개피라고 얘기할 수 없는 상황입니다. <질문>***<답변>그렇죠. 그 부분에 대해서 명확하게 해 주고 싶다는 생각이 듭니다. <질문>극단적인 것으로 1㎖당 36.15㎎이 들어 있는 액상을 피면, 담배 723개피를 피는 것과 똑같은 것이네요. 그런 것이 실제로 있었습니까? 121개 액상 중에 <답변>지금 피해 사례가 있는 것은 아닌데요. <질문>아니, 조사한 121개 액상 중에 그런 것이 있었다는 것 아니에요? <답변>(관계자) 니코틴만 기준으로, 다른 타르는 포함이 안 된 것입니다. <질문>그런데 그 정도만 해도 엄청난 취사량인데요. <질문>***<답변>보도자료에 보면 분포도 그려 놓은 것이 있습니다. <질문>***<답변>실제로 <질문>***<답변>물론, 니코틴은 중독성이기 때문에 본인 몸이 일정 농도를 요구하는 요구도가 있긴 합니다. 그래서 그 농도의 경우에는 아무래도 계속 물고 있기는 부담스러운 부분이 있어서 본인 스스로 피다가 중지할 수도 있겠습니다만, 사람의 습관에 따라 다르기 때문에 <질문>취사량이라는 것은 한 번에 흡입할 때... <답변>일시에 들어갔을 경우입니다. <질문>이번에 검출된 업체 공개는 안 하나요? <답변>제가 아까 미리 안 그래도 그런 요청이 있으실 것 같아서 말씀을 드렸습니다. 그래서 이 부분은 사실은 업체에 대해서 우리가 전수조사를 했으면 사실은 공평한 상황이기 때문에 공개를 할 수 있겠습니다만, 일단 전수조사가 안 됐고요. 또 NNN이라고 하는 것이 제조회사의 잘못일 수도 있고, 엽연초가 일반 담배는 NNN이 다 들어있다고 말씀드렸듯이 원재료에 들어있는 성분일 수도 있고, 또 그렇기 때문에 외국 같은 경우도 조사한 전자담배 중에서 검출된 사례가 있고 하기 때문에, 지금 현재 상황에서 우리가 업체를 알려드리는 것이 적절하지 않을 것 같아서 얘기 드리고요. 일단 기체상에 대한 연구까지 끝내서 거기서도 역시 검출되는 경우는 한번 검토를 해 보겠습니다. <질문>그런데 이것이 지금 보도자료를 내서 이미 액상결과만 가지고 지금 발표로 하는 것인데, 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 이것을 전혀 유해성 검출이 되지 않았다거나 검사도 안했던 업체들은 자기네들도 마찬가지로 전자담배 만들고 있었는데, 그 업체들도 전부 발암물질 다 들은 것으로 오해되기도 쉽고, <답변>그 말씀도 일리가 있습니다. <질문>일리가 아니라 4개 제품을 안 밝히면 그렇게 된다는 것입니다. 그 제품을 안 밝혔을 때 전부다 4개 제품이 어떤 것인지 모르니까, 일반 사람들 입장에서는 그러면 전자담배 다 피지 말라는 말인데, 그것을 떠나서 기본적으로 이것을 밝혀주면 명확해지지만 안 밝혀주면 여기 검사를 안 했던, 실험을 전혀 안 했던 업체까지도 피해를 입게 되잖아요? <답변>우리가 또 한가지 어려움이 있는 것이 전자담배가 전반적으로 유통이나 제조판매 체계가 정리가 안 되어 있다 보니까, 동일한 물건인지 아닌 지도 모르는데 동일한 이름으로 팔려 나가는 것들이 있고요. 그래서 일단 제가 어떤 업체에서 나온 어떤 물건이라고 했을 때, 그것이 예를 들어서 그 이름의 동일한 제품이 아닌 가능성도 있기 때문에 어려움이 있거든요. <질문>이름이 똑같고 이런 문제를 떠나서 4개 제품이 나왔잖아요? 4개 제품이 어떤 제품인지 알잖아요? <답변>예, 우리는 알고 있습니다. <질문>그러니까 일반 사람들은 모르고, 우리는 알고 있다고 하면서 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 검사를 안 했다거나 이런 곳은 엄청난 혼란이 옵니다. <답변>(관계자) 우리가 협의를 해서 검토를 해야 될 것습니다. <질문>***<답변>일단 아세트알데히드 분류를 다시 말씀을 드리자면, 술을 마시면 머리가 아프다고 할 때 그것이 아세트알데히드 때문이라고 얘기를 하잖아요. 그것이 1급으로 분류되는 발암물질입니다. 그리고 술에 들어있는 아세트알데히드 외에 그 아세트알데히드는 2급으로 분류가 됩니다. 그런데 어떤 차이가 있느냐면, 1급의 경우는 인체에 발암을 시킨다고 하는 명확한 증거가 있고, 또 동물실험에서도 명확하게 인과관계가 증명된 경우는 1급입니다. 그리고 2급 같은 경우는 명확한 증거가 아니라 그냥 충분한 증거, 이렇게 하고 있습니다. 명확한 것과 충분한 것의 차이가 있고요. 2급 중에서도 2급 A가 있고, 2급 B가 있습니다. 2급 B 같은 경우는 지금 우리 전자담배 액상에서 나온 것은 2급 B인데요. 불충분한 인과관계가 있다고 얘기를 하고 있습니다. 동물실험에서는 증거가 있는데, 인체에서는 아직 충분한 인과관계가 증명되지 않은 경우가 2급에 해당되는 것 같습니다. 그리고 담배사업법 관련된 말씀을 드리자면, 지금 현재로서는 담배사업법 상의 전자담배가 담배로 분류되고 있지는 않습니다. 지금 그 개정안이 국회기재위에 계류 중에 있고요. 다만, 유권해석으로 2008년도에 법제처가 전자담배가 담배에 들어간다고 하는 유권해석이 있었습니다. 유권해석이 있고 난 다음에 지방세법에 지방세가 부과되었고요. 전자담배에 대한 건강증진 부담금도 우리 건강증진법 개정을 통해서 작년 연말부터 부과되고 있습니다. 그런데 지금 현재 담배사업법이 모법이기 때문에 담배에 관한 모든 관리규정이나 성분표시나 이런 것들이 담배사업법에 있습니다. 담배사업법에 있는 규정 중에서 우리 국민 건강과 관련된 부분은 우리가 우리 건강증진법으로 가져오려고 하는 시도가 있었습니다. 때문에 성분표시 부분을 이관을 하려고 건강증진법 개정안이 국회에 가 있습니다만, 아직 상임위에 계류 중에 있습니다. 그래서 지금 현재 상황으로는 성분의 표시를 해야 되는 것은 기재부 담배사업법이지만, 담배사업법 상에 전자담배가 담배로 분류되고 있지 않기 때문에, 지금 현재로서는 어디도 이 전자담배에 대한 성분을 명확하게 표시할 수 있는 근거가 되는 법이 없습니다. <질문>***<답변>광고에 대한 규제는 담배에 대한 광고는 우리 건강증진법과 담배사업법에서 다 할 수 있습니다. 그런데 그 담배는 유권해석 상의 전자담배가 담배에 들어간다고 하면 전자담배 광고도 포함이 됩니다만, 전자담배가 법적으로 담배에 아직은 포함되어 있지 않는 상태입니다. 하지만 유권해석을 갖고서 우리가 이미 과대광고에 대해서 작년에 담배업체에 경고를 한 바가 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>법에 아직은 명확하게 근거가 안 만들어졌습니다. <질문>***<답변>예, 우리가 기체상 연구를 더 추가하고자 하는 목적도 사실은 판매업소에서는 밖으로 뿜어지는 연기가 그냥 수증기다, 간접흡연을 유발하지 않는다고 홍보를 합니다만, 실제로 그 성분 안에 어떤 성분이 들어있는지 알 수가 없기 때문에, 간접흡연 유발여부를 우리가 확인하려면 기체상 연구가 필요하고요. 또 기체상 연구가 종료된 다음에도 실제로 우리 니코틴 들어있지 않은 흡연욕구억제제라고 있습니다. 금연보조제라고 허용되는 부분이 모양 상으로는 너무 유사하기 때문에 액상만 니코틴이 들어있지 않은 것과 들어있는 것을 교체하게 되면 욕구억제제를 피는지, 아니면 전자담배를 피는지 우리가 구분할 수 없는 상황에 있을 수가 있습니다. 그래서 그 부분에 대해서는 물론, 우리가 전자담배의 기체상 결과를 보고 판단해야 되겠습니다만, 금연구역 내에서 흡연하는 것에 대해서는 좀 엄격하게, 보수적으로 규제를 할까 하는 계획을 갖고 있습니다. <질문>***<답변>예, 되고요. 성분에 대한 표시나 규제도 향후에는 우리 보건복지부가 하게 될 것 같습니다.<질문>***<답변>예. <질문>***<답변>사실 사용자 같은 경우는 액상에 대한 관심은 별로 없는 것이 사실이고요. <질문>***<답변>수증기라고 얘기하고 있습니다. <질문>***<답변>예, 니코틴. 이것이 해당되는 것이 아닙니다. 니코틴이 없는 전자담배, 일명 흡연욕구억제제, 저하제, 이렇게 분류 되는데요. 그것은 약사법에 따라서 의약외품으로 분류되어서 관리하고 있습니다. 식약청이 관리하고 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>우리는 흡연욕구억제제를 전자담배로 보지 않고요. 금연보조제로 우리가 그냥 보고 있습니다. <질문>***<답변> 그 부분은 사실 제조·판매·유통에 대한 권한은 일단 기재부가 갖고 있는 상황이고, 담배사업법 상에서 등록만 시·도지사한테 하면 수입판매업을 할 수 있게 되어 있습니다. 그래서 중국에서 제조된 담배가 들어올 때 수입담배로 들어옵니다. 때문에 그 부분에 대해서 수입판매를 못하도록 하는 과정이 아마 우리는 미국과 시작부터가 굉장히 달랐다는 생각이 드는데, 이미 너무 시장점유율이 높아져 있는 상태라서 그 부분은 우리가 아직 검토를 해본 바가 없습니다. 어떻게 해야 될지는.<질문>***<답변>NNN이요? NNN은 1급 발암물질로 분류되고요. 지금 현재 농도로서는 이것이 어느 정도 인체에 영향을 미칠지, 얼마나 오랫동안 노출되었을 때 어떤 효과가 나타날지에 대해서는 우리가 명확하게 말씀을 드릴 수 없는 만큼 극미량에 해당됩니다. 때문에 NNN이 좀 고농도로 노출되었을 때는 암이 유발될 수 있다고 하는 이유 때문에 1급 발암물질로 분류되는 것이고요. 미량으로 어느 정도 오랫동안 노출이 되었을 때 발암이 되는지에 대해서는 제가... <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>허용치요? <질문>***<답변>우리 연구자 공주대학교 약물연구소 신호상 교수님이십니다. <질문>***<답변>NNN 같은 경우는 굉장히 중요한 발암물질이 검출되었다고 볼 수 있는데요. <질문>***<답변>일반담배 있죠. <답변>(공주대 신호상 교수) 아니요. 원래에도 일반담배를 보면 거의 1,000배 가까이 있어요. 그것이 상당히 미량이기 때문에 이것이 미국의 FDA에서도 이것이 중요하느냐는 것 가지고도 논란이 있습니다. 그래서 우리도 이번에 이 발표를 포함시키느냐, 마느냐를 가지고 고민을 했는데, 그 양은 미량이라는 것이죠. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 예, 그렇고요. 그래서 거기보다는 프탈레이트 계통 환경호르몬이나 그 다음에 아세트알데히드 같은 것은 외국에서도 액상에서 발견을 못한 것들입니다. 그래서 아마 이 발표는 국내가 아마 처음으로 액상에서 유해물질이 있다는 발표가 될 것입니다. 그래서 그런 부분들이 전 세계적으로 실제로 여기에 대한 연구력을 결집시키는 과정에 있어요. 그래서 각 나라마다 어떤 성과가 있느냐, 이런 조사도 하고요. 그래서 각 나라에서 연구된 것들을 종합해서 결국에는 액상에 대한 관리가 되겠죠. 그런 차원에서 우리가 독자적으로 한 그러한 연구 내용이 이번에 발표되었다고 생각하시면 됩니다. <질문>***<답변>(관계자) 프탈레이트라고 해서요 DEP와 DEHP 이것을 프탈레이트라고 합니다. 이런 종류들을. 이것은 가소제거든요. 연화제, 플라스틱 같은 것에 들어가 있고, 그래서 뜨거운 음식은 플라스틱 제품에 담아먹지 말라는 이유가 바로 이런 것에서 오염이 되기 때문에 그런 얘기를 합니다. <질문>현재 담배로 완벽하게 분류가 안 되어 있기 때문에 금연구역 내에서 전자담배 흡연하시는 분들도 계시거든요. 이런 것 규제할 수 있는 법안 마련은 어느 정도 진행되고 있는 지요. <답변>지금 현재 우리가 일단 기재부 소관 담배사업법 안에 전자담배가 명확하게 담배로 분류되는 시점부터 해서 전자담배가 금연구역 내에서 흡연하기 어려운 쪽으로 검토를 하고 있고요. 그 이유는 아까도 말씀드렸듯이 흡연저하제와 일반 우리 전자담배와 기기가 유사하기 때문에 그 액상이 니코틴이 들어있는지 안 들어있는지 우리가 확인하기가 어렵습니다. 그 때문에 전자담배가 금연구역 내에서 담배로 분류되게 되면 필 수 없는 것으로 우리가 명확하게 명시를 할 계획입니다. <질문>문제는 같은 제품이더라도 카트리지에 따라서 니코틴 함량이 다르고 없는 카트리지를 사용할 수도 있고, 그렇게 되면 그것이 전자담배가 아니라 욕구보조제 그것으로 바뀌게 되는 것이잖아요. 그런 것을 어떻게... <답변>과잉규제일 수는 있는데요. 그것이 전자담배를 피는 분이 니코틴 들어있는 액을 피는지 안 피는지를 일일이 다니면서 그것을 검사할 수 있는 사항도 아니기 때문에, 욕구억제제 조차도 같이 포함을 해야 되지 않을까 하는 생각을 갖고 있습니다. <질문>액상이 기체가 되는 메커니즘이 어떻게 되는 것입니까? 열을 가해서... <답변>이 안에 배터리가 들어가 있습니다. <질문>그래서 순간적으로 열을 가하나요? <답변>(공주대 신호상 교수) 두 가지 메커니즘이 있는데, 한 가지는 가습기를 생각하시면 됩니다. 가습기에서 진동을 시켜서 베이퍼 시키는 원리하고, 그 다음에 가열을 시키는 두 가지 메커니즘이 있습니다. 그런데 어떤 제품은 두 가지를 다 쓰기도 합니다. 진동자에 의해서 베이퍼를 시키기도 하고 히팅도 시키기도 하고. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 지금 액상조사를 했는데, 사실은 액상이 있다고 하면 기체상에 있다고 볼 수가 있습니다. 왜냐하면 니코틴이 전부 흡입이 되거든요. 이러한 방법으로 인해서. 그런데 여기에서 검출된 것의 반 이상은 니코틴보다 더 휘발성이 있는 것들입니다. 그리고 NNN같은 것은 니코틴과 유사한 휘발성을 갖고 있고요. 그래서 대부분 흡입이 된다. 그런데 우리가 실험을 통해서는 아직 입증을 안 한 것이지요. 그래서 어쨌든 이 제품의 액상에 들어있다는 자체는 문제가 있는 것입니다. 지금까지 로서는 그런 상태입니다. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 이것을 우리가 워낙 아까 팀장님 말씀을 하셨지만 유통과정이나 수입과정이 다변화, 복잡해서 이것을 우리가 단지 검사만 해서는 유추하기 어려운데, 프탈레이트 같은 아까 가소제 같은 것은 사실 사용하는 용기를 제대로 안 사용하면 그렇게 오염이 될 수가 있습니다. 그런데 DEP 경우는 그러한 오염 차원을 넘어서는 것이거든요. 그래서 그것은 어떤 첨가제에 들어있는 양상을 보이고 있고요. 이런 것들은 어디까지 추론입니다. 그리고 포름알데히드, 아세트알데히드 이런 것들은 아까 술 같은 데에서도 그것이 생긴다고 얘기를 했는데, 발효 과정에서 생깁니다. 그래서 이것들이 장기보관 중에 발효 같은 과정이 있었는지 또는 이것이 부패가 될까봐, 썩을까봐 포름알데히드를 집어넣은 것인지 이것에 대해서는, 포름알데히드가 포르말린 해서 부패방지제거든요. 그래서 그것이 그렇게 해서 들어갔는지, 아니면 자연적으로 발생했는지 이것을 이번 연구 과정으로는 밝히기가 어려운 상황입니다. 그래서 그러한 두 가지 과정에 의해서 만들어졌다, 생겼다 추론할 뿐입니다. <질문>***<답변>2004년도 히스토리는 제가 잘... 알아봐서 말씀을 드리겠습니다. <답변>(공주대 신호상 교수) 우리가 확인해서 말씀을 드리겠습니다. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>아까 제가 말씀을 드렸는데, 이 수입해서 판매되는 구조가 굉장히 복잡한 것이 동일 중국산 상품이 여러 업체가 동일상품을 수입해서 다른 루트로 팔고 있습니다. 예를 들어서 **라고 하는 물건이 중국 업체에서 만들어지고 있는데, 그 물건이 우리나라 수입 등록한 업체가 몇 군데가 있습니다. 동일제품을 파는 데가. 그래서 이 업체가 다 다른 제품을 판다고 볼 수는 없을 것 같습니다. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 그런데 사실 있는 대로 알려드리는 것이 옳기 때문에, 그리고 외국에서도 FDA나 그런 데에서도 극미량이지만 그러한 수준에 있다는 발표를 하고 있거든요. 그래서 우리도 검출된 대로 발표를 하고 있는 것이고요. 그리고 실제로 담배와 비교를 하면 상당한 차이가 있습니다. 그래서 그러한 정도를 위해성을 여기에서 논하기는 어려운 상황이지요. 어쨌든 결론적으로 이 전자담배회사가 선전하는 그러한 제품은 아니라는 것이지요. <질문>*** <답변> (공주대 신호상 교수) 예, 100분의 1에서 1,000분의 1 그 정도 수준에 있습니다.

naver_kin_403
일회용 전자담배 니코틴양이 16mg이란뭐죠..일회용 전자담배를 애용할려고 구입했어요.니코틴이 16mg 라고 표시돼있는데담배에 적혀있는 니코틴양은 0.1mg 이라적혀있어요.담배와비교하면 엄청많은양인데 잘못써진건아닌거같은데..어떻게 이해 해야하죠..물론 담배를 안피는게 좋지만혹...몸에 해롭지않은 유해물질 없고 연기만 나오는 담배( 수증기식으로만)이런거 있나요..저가 구매하는 사이트는 니코틴용도를 10 14 16 이런식으로 판매를하는데 저가 좀 독하게피는데 16을하려고하다가 판매자분이 너무 독하다고 하셔서 14로햇는대도 많이독하더라구요 그래서 저는 다음에 10으로 사려고합니다니코틴 16정도면 진짜 독하실거에요 액상 몇ml인지는모르겟지만요 저는 20ml엿습니다일단 담배에 적힌 니코틴 농도는 개비당 농도입니다.질문자님께서 피우시는 담배가 순한 담배이고.. 보통 많이들 피우시는 말보로골드같은 담배가 0.5mg정도 하잖아요.담배는 20개비이니 0.5 곱하기 20 = 10mg 입니다.담배 한갑으로 흡입할 수 있는 니코틴 농도가 10mg이라는 것이죠.일회용 전자담배의 16mg이... 보통 담배의 한갑 반 정도와 같다면 니코틴 흡입량은 비슷하겠네요.이해 되셨나요?마지막 질문은.......... 가습기를 들고 다니셔야 할 듯;; ㅎㅎ일회용전담 16mg라는건 일반연초의 0.5 0.6mg니코틴농도와 비슷할겁니다.일반연초 0.1mg피우셨다면 16mg가 너무쎄게느껴져서 목이아플수도있어요.일반전자담배액상엔 니코틴이없어요. 니코틴농도를 본인에맞게 희석해서 사용해야합니다.니코틴 안넣으시고 액상자체만 사용하신다면 그냥 수증기만 나오겠죠.답변되셨길~~

naver_kin_405
구미 전자담배 1위구미 전자담배 매장있어요?내년에 결혼하거든요 ㅠㅠㅠ허니문베이비를 생각하고 있어서요.....금연해야할것같아요 ㅠㅠ오빠도 금연하라구하구 ㅠㅠㅠ저희 오빠도 담배를 안피는 사람이여서 ㅠㅠㅠ그래서 더더욱이나 금연이 시급해요ㅠㅠㅠ인터넷 웹서핑하고 있는데 전자담배가 금연에 도움된다고 하더라구요.그래서 전자담배 구입하려구요 ㅠㅠㅠ구미시 원평동 전자담배 매장있어요?구미시 원평 전자담배 튼튼하고 좋은걸로 알려주세요.그리고 구미 원평동 전자담배 1위브랜드는 어떤거에요?전자담배도 그냥담배와 다를게없습니다.그냥 담배에서 유해물질 몇개만뺀게 담배입니다. 니코틴도 있고요아기생각해서라도 꼭참고 금연해보세요!!건강도좋아지고 더편해지실꺼에요^^안녕하세요전자담배 쇼핑몰을 운영하고있는 관리자입니다1등브랜드는 딱 어디다라고 말을 못하겠습니다.월등히 차이나지 안기때문입니다메이커와 비메이커가 있는데요 가격차이는 많이 나지만기능과 품질은 별 차이가 없습니다웹서핑을 하셧다고 하시니 이런글들을 많이 보셧을겁니다일단 오프라인은 비싸고요 온라인은 저렴합니다.빨리 금연하셔야 겠네요~일단 매장가셔서 가격 알아보시고 저희 쇼핑몰 오셔서 가격차이를 보시길 바랍니다저희 쇼핑몰 오시면 셋트상품구매시 보다더 저렴하게 구입가능하십니다처음 입문하시는분이라면 꼭 제 네임드카드 쇼핑몰방문하시면 tip 게시판에 많은정보와 주의사항등이있습니다 참고하시면 많은 도움이 될것입니다.감사합니다 , 채택 부탁드립니다.

naver_kin_406
전자 담배 비흡연자 사용 여부요번에 아버지께서 담배를 끊으시려고 애니스틱이라는 전자담배를 사셨는데요홈쇼핑에서는 타르,니코틴 등등 인체에 유해한 성분이 하나도 없고 식약청에 허가를 받았다고 합니다. 전 중학생 비흡연자인데요, 왠지 호기심이 생겨서 전자담배를 한번 빨아보고(?)싶은데 괜찮을까요? (근데 설명서 읽어보니까 지나친 사용은 폐암을 유발한다고 하던데);; 전자담배도 유해함?비흡연자 사용하면 안됩니다.홈쇼핑에서 그렇게 광고한담배는 금연용이라 금연초처럼 니코틴 타르성분이 없는거구요일반 전자담배는 니코틴을 꽤나 포함하고있습니다..그걸빨면 빠는맛에 중독될지도 모릅니다...안하는게 좋지만해보고싶다면 해보는것도 괜찮지만 전 안하는걸 추천드립니다..

naver_kin_407
금연 2달 다되가는데요.. 전자담배에 대해서 질문합니다완전히 담배끊은지 2달다되가는데..원래 친구들도 다들 담배피우고 해서그런지, 금연 후 담배피울까봐 구들을 만나거나 술자리 갖기도 꺼려지고개인적으로도 금연이 힘드네요.다시 연초담배를 피울 바에는, 니코틴만 들어있는 전자담배를 알아보고 있는데요.하카 프리미엄이라는 전자담배를 알아봤는데, 부작용이 심할까요?또, 혹시 이 전자담배 피우다보면 못참을만큼 연초담배가 심하게 땡기고 그러나요?마지막으로 혹시 하카 프리미엄을 써보신 분이 계시다면, 종합적인 후기 좀 부탁드리겠습니다.광고글 사절합니다.나는 30년넘게 줄담배 피웠습니다..못끊을것 같았는데 한번에 끊었습니다.전자담배 등 다른물질을 사용하는자체는 안됩니다..생각나게 할뿐입니다..그냥 나는 완벽하게 끊었다 생각하세요..마음이 최고 입니다금연용으로는 전자담배가 제격이긴 하는데요.. 연초담배를 끊었어도 전자담배에 의지를 하게되죠.. 그래도 몸에는 해롭진 않기때문에 안심하고 저도 피고있는데요.. 그리고 무니코틴액상이 맞으시는분들은 무니코틴으로 금연을 하시는데 맞지않으신분들은 오프라인에서 니코틴을 같이 구매해서 사용하기도합니다. 니코틴을 액상과 섞어 사용하시게되면 연초담배는 생각나지않구요. 저는 보그전자담배 쓰고있는데 소개한번해드릴게요 도움이되시길바랍니다~ 전자담배는 소모품으로 구성되어 있는 제품으로 저렴하면서 퀄리티나 기능이우수한 제품이 좋습니다액상은 보통 무니코틴과 니코틴 액상을 겸용해서 사용하는게 좋죠보통 일반담배 블루베리 복숭아 멘솔 커피향등을 이용해 보는게 좋습니다 저는 온라인 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 가격도 오프라인 반도 안되는가격에 저렴하면서 퀄리티도 높고 종류도 많고 네이버 다움에서보그전자담배 치면 나오는데 해외에도 인기리에 판매되는 제품으로 퀄리티도 믿을수 있어좋더군요 특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로gmp인증과 유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다 담배대용이나 연초담배 금연용으로 딱이더군요..전자담배 유해합니다 ㅠㅠ니코틴이 안들은걸로 금연을 원하시는건데..액상 피워보시면 아시겠지만 아무맛도 안납니다.그냥 수증기? 라고 보시면 될듯...그걸로 금연하기 정말 힘듭니다. 수증기맛 나는데 담배냄새보다 더 역한 연초가 땡길법도 할듯..차라리 일본 특허 제품 리엔파이프 하시는게 딱일듯 싶습니다. 저는 이걸루 금연 시도중인데 괜찮아요~하나하나 자세하게 알아보시고!목표는 저와 같은 금연이시니 힘내자구요!!

naver_kin_408
내공100전자담배를하게되면 체력에악영향을미치나요?니코틴잇는액상을사용햇을시말입니다내공100드립니다전자담배를 시작한지 1년정도 넘었는데 확실히 체력이나 호흡에 영향을 미치는거 같습니다전자담배는 연초처럼 흡입할때 타격감을주기 위해 퓨어 니코틴을 사용하는데이 퓨어니코틴은 땀으로나 소변으로나 다 빠지기 때문에 큰영향은 없구요담배는 니코틴뿐만 아니고 다른 유해물질이 많아서 체력에 영향을 끼치는거입니다언론에서 전자담배가 나쁘다고 하는것은 니코틴이 들어간 액상을 기체로 승화시켜흡입하는 방법이 나쁜게 아니고 사용하다보면 관리 소홀에 인해코일에 생기는 이물질(슬러지)에서 안좋은 거라 그렇듯 싶습니다전자담배 관리 잘해주고 검증된 안전한 액상을 사용하신다면 담배와는 비교도 안될만큼 안전하고몸에도 해롭지 않겠죠 ㅎㅎ냄새 체력 호흡 아침피로 등등 여러므로 느끼게 됩니다

naver_kin_409
전자담배광고부터 잡아야하는거 아닌가요?금연에 희망을가지고 약국금연용품 병원 복용약까지 다해보았지만 그 연기에 만족감이 자꾸 날 고통스럽게 해서 결국 금연실패연타~그러다 정말 사고 싶지않은데 전자담배 tv광고가 나오길래~이러다 미치기전에 저거라두 해아지 이러다 사람잡긋다 시퍼 삿어요~근데 전자담배두 담배루분류되어서 금역구역에선 필수가 업다고 하더군요~된장~~~~~~광고에선 니코틴 유해물질이 업어서 어디서든 다 필수있다고 대놓고 광고하는데~그 광고부터 조정해야는거 아닌가요??거짓광고 잖아요~ ???방송광고를 대놓고 거짓광고를 해두 되는겁니까? 이건 아닌뜻~금연은 어떤 물건으로 인해금연을 성공하시는분들도 계시지만전자담배 금연초 비타스틱금연껌 금연필터 금연테이프등등 모두 사용해봤지만금연에 실패하시는 분들도 계십니다.아마 질문자님이 그쪽 케이스 이신거같네요전자담배도 일종의 흡연이니깐...금연구역에서 흡연은 불가능하고저렇게 전자담배 광고를 하는것은그나마 전다담배가 연초보다 덜 해롭기 때문이고전자담배로 금연을 성공한 사람도 적지않기때문이죠그리고 어디서든 다 필수있다고 대놓고 광고하는건 저도 처음 들어봅니다만...금연에 희망을 가지시고 여러가지 해보셨다고 하는데혹시 rien__ㅍㅏ이프는 사용해보셨나요?저도 전자담배 사용해봤었는데 그게 계속 어쨌든 담배처럼 펴지더라고요그러다가 지인 추천으로 사용해봤었는데니코틴을 3%씩 천천히 줄여줘서 금단현상도 거의 없었고담배에 파이프를 끼워서 사용하기만 하면 되니까 편하기도 하더라고요~한번 알아보세요

naver_kin_410
전자담배 추천 해주십시오ㅎ;;담배가격도 오르고... 담배 아주 끊을 자신은 없고..전자담배 한번 펴볼까하는데... 전자담배 발암물질이 있다고는 해도.. 그냥 담배보다 낫지않을까요?..전자담배 순위같은거 아시는분 계시면 알려주세요~어디 전자담배가 좋은지.. 전자담배 사이트 정보좀요..;;하카 전자담배 부작용 있다던데.. 전자담배 사이트 가셔서 가격대별로 골라보세요.. 요즘엔 전자담배 액상 제조법까지 익혀서.. 직접 만들어 피던데 ;; ㅋㅋ안녕하세요! 전자담배로 금연을 준비중이시군요. 제 경험상으로 봤을때도 금연방법중 가장 탁월한 선택이지 않나 생각됩니다. 우선 연초와 달리 무언가를 태워서 연기를 마시지 않음으로써 일산화탄소 흡입을 피하고 그 외 타르 등 독성물질으로부터의 접촉을 줄여주기때문에 아주 좋은 금연방법이라고 생각됩니다. 또 그 다양한 맛 때문에 많은 분들에게 사랑을 받고있는데요, 굳이 연초담배의 맛을 원하신다면 연초담배 맛 액상도 시중에 많이 판매되는 중이구요. 한가지 문제가있다면 워낙 편리한 사용이 가능한 전자담배이기 때문에 자신이 얼마나 폈는지, 얼마나 펴야하는지 혹은 연초흡연보다 너무 마니 펴서 걱정이 되지는 않으신지 걱정하시는분들이 많습니다. 그래서 저희 스마트한 전자담배 스모키오를 추천드리고싶은데요, 스모키오는 세계 최초 블루투스로 스마트폰과 연동이 가능한 전자담배입니다. 프랑스에서 처음 출시되어 드디어 한국으로 수입되었습니다. 실시간으로 니코틴 흡입량, 전자담배 사용 횟수, 그리고 타 전자담배는 불가능한 전압 관리를 통해 세기를 조정할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 어떤 옷에도 어울리는 패션감각도 놓치지 마시고 스모키오 어플이케이션을 통해 금연 목표를 달성하고 아플리케이션 내 커뮤니티를 통해 친구, 동료들과 금연의 꿈을 이루세요! 자세한 사항은 아래 네임카드 주소를 클릭 해보시고 궁금한것은 마음껏 질문해주세요!카톡 taetaeo문의전자담배 발암물질에 대한 일본연구결과를 정정해서 "전자담배는 일반담배보다 덜 해롭다"는 결과로 다시 게시판에 올렸습니다.하지만 그거에 대한 정정보도는 나오지 않았죠! ㅎ어쨋든 전자담배는 수천가지 유해물질이 발생되는 일반담배와 달리 니코틴만을 흡입하기에 훨씬 건강에 이롭다고 할 수 있습니다. 전자담배 순위는 하카가 유명하긴 합니다만요즘 무화량이나 디자인을 중요시 하는 사람들에겐 전자담배 순위따윈 필요없죠 ㅎㅎ 실제로 전자담배 매니아들은 브랜드를 중요시 하지 않습니다. 좀 더 궁금한 내용이 있으면 쪽지를 주시거나 블로그를 방문해주세요^^안녕하세요~ 전주명품 전자담배입니다. 사실 전자담배 순위 그렇게 믿을것 못되요~~ 돈써서 인터넷 마켓팅만 엄청들하고... 기기들은 다 거기서 거기입니다. 하지만 확실히 짚고 넘어가야하는것은... 사후관리 및 잔고장이 없는제품을쓰셔야 하지요... 회사들이 어떤마인드를 가지고 영업을하고 어떻게 고객에게 사후관리를 해주냐가 중요하지요... 일단 가까운 전자담배 가게가셔서 상담을 받아보시 저렴하면서 잔고장 없는기기 as잘되는회사제품 사용하시면 됩니다^^ 혹시 전주이시면 전주명품 전자담배로 오세용~~ 제가 많은 상담과 무료로 시연하시고 기기도 많으니 보시고 결정하시면 됩니다~~^&^

naver_kin_411
전자담배 인체에 완전 무해한가요?금연을 하려는 사람입니다. 요즘엔 전자담배가 금연보조가 아닌 니코틴을 넣고 그러는 하나의 담배로 자리잡았는데 전자담배 액상에 니코틴 첨가 안하고 액상으로만 넣어서 피면 인체에 무해한가요?아니면 어떻게해야 무해하게 금연을 할 수있을까요?니코틴의 유뮤를 떠나서 전자담배도 담배의 대체제 이지 완전 무해할수 없고아직도 무해하냐 유해하냐 연구중입니다..담배든 전자담배든 안하시는게 좋습니다..금연은 진짜 쉬운게아닙니다..그리고 전자담배는 말그대로 금연보조제입니다.금연을위해 꼭 필요하다는거죠.오랫동안 피워오던 담배를 한번에 끊기란 정말 힘들고그 스트레스도 만만치 않죠.저도 다른건 다 못믿겠지만 이번에 라스트스틱 전자담배구매해보고 확실히 느껴졌습니다.금연욕구에 확실히 도움이 되더군요.맛도 맛있고 연무량도 많아서 금연에는 도움이되더라구요담배생각날때마다 가끔 피는데 그 텀을 비교해보니까확실히 제가 금연이되고 있는듯하네요.그리고 인체에 무해한 전자담배도 있습니다.식약청에 정식으로 등록된 전자담배가 2~3개정도 있는데그중 하나가 라스트스틱이에요..질문자님께서도 꼭 금연을하고싶으시다면~라스트스틱이 정말 도움 될겁니다~

naver_kin_412
전자담배 간접흡연 괜찮나요?제가 아직 고등학생인데 공고를 나와서 회사실습때문에 친구랑 자취를하고있는데요이놈이 진짜 답없는꼴초에요제가 담배냄새 진짜 싫어하거든요진짜 짜증나게 징징대서 화장실에서 피는거 허락해줫는데 이놈이 내년에 담뱃값올라간다고 전자담배를 샀어요 지말로는 전자담배는 수증기라 사라진다 하면서 집안에서 펴도 상관없다느니오만꼼새를 다부리는데 전자담배 간접흡연피해없나요?제대로 알려주세요 되도안되는 꼴초가 알지도못하면서 답변달지말구요물론 일반 담배보다 덜 해롭겠지만 간접흡연 맞습니다.화장실에서라도 허락해준게 감지덕지지 당당하게 비흡연자 앞에서 담배를 피웁니까.말도 안되는 소리말고 화장실에서만 하라고 하세요상당수의 액체담배에서 아세트알데히드와 디에틸핵실프탈레이트가 검출되었다고 합니다.둘 다 발암물질입니다.전자담배의 경우 성분에 대한 규제가 없고 개인이 만들어서 파는 경우도 많아 어떤 성분이 들었는지도 확인하기 어렵다고 합니다.미국 FDA에서는 전자담배가 담배와 똑같이 유해하다고 판단했으며,캐나다 벤쿠버 시의회에서도 전자담배에 담배와 똑같은 제재를 가하는 데 이견이 없어 그렇게 정책을 만들어나가는 단계입니다. (1년 내 시행될 것이라고 합니다.)결론은 전자담배도 담배와 똑같이 해롭다고 생각하면 됩니다.수증기 안에 니코틴이 포함되어있으면 물론 수증기에 니코틴이 포함됩니다. 하지만,빵 냄새를 맡는다고 살이 찌지 않는것처럼 문제는 없습니다. 소량의 니코틴을 흡입한다고 몸에 이상이 있는것도 아니구요.일단은 전자담배는 한국에서 보도되는것과는 달리 전자담배 흡연가의 폐에 약간의 물이 차는것 빼고는 인체에 무해한 제품입니다.한국에서 나쁘게 보도되는것은 세금문제때문이죠. 전자담배 자체는 특별 세금을 안걷거든요.저는 전자담배를 통해서 담배를 끊었구요. 친구분은 금연보조제가아니라 흡연보조제로 사용하시는 것 같은데, 연기뿜는 횟수는 그냥담배보다 훨씬 많을거에요.전자담배 광고를 보면 99%수증기라고 되 있습죠나머지1%는 액상에 포함된 니코틴과 액상일텐데 니코틴 자체는 발암물질이 아닙니다. 중독 물질이죠. 그런데 중요시해야될 점은 코일을 가열 하여 액상을 기화시켜 흡입한 후 뱉는거라 코일 자체의 유리금속이나 카토마이져안의 찌꺼기도 포함되어 있다는 겁니다. 간접흡연 문제는 그냥 담배 보다는전자담배가 나아요.연초던 전자담배던 아예 손을 안대시는게 좋을듯 합니다..둘다 백해무익하지만 전자담배가 연초보단 백배 낳습니다.

naver_kin_413
라스트스틱 전자담배 써보신분?신년 목표는 어김없이 또 금연입니다.하지만 이번엔 금연이 불가피하게 되었네요..라스트스틱 사용하면 어떨지 생각중인데요~평소 전자담배에 관심이 많아서 발암물질은 어느정도 예상은 했거든요근데 요즘 뉴스에서 난리도 아니네요 ㅋㅋ혹시 지금 라스트스틱 사용중이신분 라스트스틱 어떤지 알려주세요~아, 그리고 요즘 전자담배 폭발 위험이 있다고 뉴스에 나오는데이건 왜그런거죠?라스트스틱에 대해서 답변 드려요~라스트스틱은 제가 지금도 쓰고있거든요~저도 이전에 전자담배 살려고 몇군데 컨택해 놓은게 있었는데저는 라스트스틱으로 확정지었습니다.라스트스틱은 안정성이나 중독성 후기 같은거보니까요즘 뉴스에서 논란되는 내용은 해당 없는듯해요.식약청에서 허가해준 전자담배 몇 안되는데 그중에 하나가라스트스틱이더라구요~그리고 제 성격상 이왕 금연하는거 딴거 안보고 금연에 도움되는걸로알아봤는데 친구녀석은 무슨 맛을 따지더라구요?아니 금연하는데 맛있는걸 왜 찾아 ㅋㅋ 저는 맛 이런거 안보고금연에 도움되는 걸로 알아보니까 라스트스틱은 흡연욕구를 줄여주는타바논이 주된 성분이라고해서 믿고 사용해보려구요~그리고 전자담배 폭발말인데요ㅋ 그건 전자담배 제작 초기 단계에 만들어진애들이에요. 워낙 사는사람들이 적으니까 하나를 팔더라도 비싸게 수익내려고제작비용 낮출려고 무리하게 만들어진 전자담배들에나 해당되는 얘기에요.라스트스틱은 전혀 해당안되거든요.폭발은 배터리때문인데 요즘 그런 배터리 구경도 힘들어요요즘 전자담배들 안그래요.괸히 뉴스에서 옛날제품이랑 지금 제품 싸그리다 모아서폭발 위험있다 유해하다 그러는데..질문자님도 너무 언론에 현혹되지 마시구~ 전자담배 라스트스틱으로사용해보시길 바랍니다~^^

naver_kin_414
전자담배를했어요제가오늘친구가전자담배피는걸보고호기심에한번펴보았는데친구들이봐서실망한것같아요...전자담배무니코틴이라는데안전한가요???????전자담배는 무니코틴의 경우 당장 심각한문제를 일으킬일은 없는 정도 입니다. 대부분의 유해물질은 who의 기준을 초과하지 않는 수준이며,어떤 유해물질은 사과나 양배추보다 훨씬 더 적은 양이 검출되었습니다. 하지만 관리 상태에 따라 코일이라는 부분에 액상이 탄 찌거기등등은 몸에 안좋을 수 있습니다. 무해하단 소린아니지만 몇번했다고 걱정할 수준은 아닙니다~음 그건잘 모르겠는데 담배를 피는게 안 좋은거 같습니다.안 좋습니다. 오히려 일반 담배와는 다른 유해물이 나오기 때문에 담배는 피지 않는 게 좋습니다.

naver_kin_415
내공30전자담배, 금연 보조제안녕하세요? 전자담배와 금연 보조제에 고민하고 있는 14女입니다.    저희 아빠가 담배피우시는걸 심하게 해서요.. 생신도 다가오고 해서 선물로 동생과 저, 엄마가 돈을 모아 전자담배를 사드리려고 하고 있어요.. 근데! 제가 친구말 듣기론, 자기 아빠가 금연하려고 전자담배를 샀는데 전자담배에 중독되어 전자담배를 못끊고 있다고도 하고, 또, 담배4000여가지의 발암물질에서 딱 니코틴, 타르, 일산화탄소만 없는거라고 하는 사람들도 있습니다. 그리고 어떤사람은 전자담배와 금연보조제가 틀리다고 전자담배가 금연보조제보다 안좋다~ 전자담배는 니코틴이 함유되었는데 금연보조제는 니코틴이 없어 다시 담배로 돌아간다~하는데 도대체 뭘 사야하는지도 모르겠고 짜증나요!  그리고 한가지더 담배피우는 사람들에게 묻습니다.담배, 왜 피는 겁니까? 어찌하다 피우게 됬습니까? ㅠ,ㅠ   *그리고 전자담배나 금연 보조제 말고 그냥 금연한사람들은 어떤방법으로 금연 하였나요?*   개념밥말아먹은답변은 바로 신고고고고고!!!하하...;; 효녀시네요...아버님 선물 하신다고^^ 일단 전체적으로 봤을때 니코틴이 있는 전자담배가 성공 확률은 높습니다... 제가 사용한 느낌을 말씀 드릴께요 ㅎ 일단 제가 받은 느낌은 혀에 백태도 사라지구요 아침에 일어 났을시에 몸은 확실히 일반담배를 피울때보다 개운하고 좋습니다.... 일단 담배속 유해물질인 타르나 DDT등의 수만가지 발암물질이 들어있지 않고...;; 담배를 태우며 마시게되는 Co2또한 마시지않게 되서 그렇지않나 싶기도 하고요 ㅋㅋㅋ 여튼 일단 건강은 훨신 나아지는것 같습니다.... 그럼 이제 금연은 가능한것인가'';; 일단 금연을 하시려면 최소한의 의지는 가지고 계셔야 금연이 가능하십니다... 전혀 의지가 없다면 전자담배도 피우고~일반담배도 피우고~ 이런 현상이 나타나실 확률이 있으시지요 ㅎㅎ 하지만 조금의 의지가 있으면 목넘김과 맛이 비슷하기에 구지 일반 담배를 피우실 일은 없어지게 되실껍니다... 저는 한 3일 피다가 일반 담배 폇는데 뭐 맛도 똑같은거 같고 딱히 맛있는거 같지도 않고;; 오히려 전자담배가 더 맛있더군요 ㅡㅡㅋ  뭔가 전자담배에 중독된 느낌 ㅠ_ㅠ??? 근데 이게 자꾸 피다보니 전자담배도....처음에는 피는 회수가 많다가 한,두달 지나면서 전자담배도 손이 점점 작게 가더라구요....이젠 하루에 한 두어번?;; 걍 뭔가 심심해서 습관적으로 무는거 빼고는 딱히 손이 안가드라구요  이거로 봐서는 금연이 얼추 다된거 같기도 하구요 ㅎㅎㅎ 제품 많죠 다양한 브랜드에 다양한 디자인에 다양한 성능에.... 일단 가장 유명한 두가지 브랜드... 잔티 와 데캉..... 초반기 진입한 브랜드라 많은 분들이 사용하고 계시고 많이들 알고 계시는 상품이고요'';; 중기 진입한 헤스티아 , 한국전자담배, 코틴, 그린포그, 등등.... 많은 중기 진입 제품들이 잇는데.... 전 좀 후발 제품들 추천해드리고 싶어요.... 왜냐? 전자기기는 죽을때 사시면 최고 좋은 제품이죠 ㅋㅋㅋ 즉 좀 늦게 진입한 브랜드들이 오히려 좋은 제품들을 많이 수입해와서 사용한다는 것이죠... 즉 가격대비... 성능이 오히려 우수한 제품들을 많이 보유하고 있더라구요'';; 저는 뭐 저중에 걍 헤스티아 전자담배를 사용하고 잇는데 뭐 다른 제품보다 크게 우~~와 완전 여기가 좋다 생각하는건 아니구요 단지 여러 제품중 액상누수라고 하죠.... 니코틴액을 넣으면 액이 기기에서 흘러 내리는 현상인데 액생 누수가 전혀 없는점이 마음에 들어서 구입해서 사용하고 있습니다. 뚜껑있는 제품있어서 입에 무는 파이프 부분 뚜껑으로 덮어 놓으니까 청결하고'';; 다른데 가니까 저런건 없고 걍 주머니에 넣고 댕겨야되더라구요 입대는부분 꺼낼때마다 손으로 쓱쓱 딱기도 머하고 ㅎㅎㅎ;;  그래서 좀 깨끗하게 쓸꺼 같아서 저걸 구입햇는데 뭐 가격대비 효율은 상당히 만족하고있습니다  배터리의 시간도 기존의 전자담배들 보다는 확실히 오래 가더라구요 구매할때 200와튼가 먼가 많다고 오래 갈꺼라고 하던데 확실히 그건 주위 친구들 전자담배중 비 교했을때 상위권인거 같아요 ㅎ 액상 누수가안되는게 아까운 액을 그냥 날리지 않으니 확실히 좋은거 같고 배터리 오래가서 좋고 ㅎ A/S 보증기간 6개월인가? 보증서 주시던데 여튼 A/S가능하고요 ㅋㅋ 뭐 전 제가 사용하는 헤스티아 전자담배 일단 추천드려요 ㅋㅋ 여기부터가 키포인트 구매시 꼭 보셔야 할것!!!    가격은 보통 10만원 이상의 전자담배 이실꺼구요 1. 구입하실때 꼭 확인 하실것이 있다면 이제품이 액상 누수는 있나 없나 (니코틴 액 재구매시 이음새 사이에서 그냥 흘려버린 니코틴액 생각 많이 남니다. 실지로 누수량으로 구입하신 니코틴 액상의  1/3을 날려 먹기도 합니다...중요한 부분이에요 ㅎㅎ) 2. 배터리는 한번 충전으로 얼마나 오래 버텨주는가.... (배터리량은 중간에 배터라가 나가버리면...충전시간동안  100%연초 피니까..;; 에이~참으면 되지...생각 하시면 크게 오산입니다 막상 배터리 나가고 충전할때 생각하기에 뭐 하루종일 전자담배만 하는데 한까치야 뭐 펴도 되지뭐 ㅎㅎ 하고 생각합니다.) 3.그리고 A/S가 잘되는가 (전자 기기이기에 고장 이나 제품 불량이 생길수도 있습니다) ㅎㅎ 아!! 그리고 마지막으로!!!  인증서가 있는지 꼭 확인해보셔야 합니다.... (싼 모조품들도 많아요;;; 몸에 흡입되는 니코틴액 다른 성분과 썪어서 저가판매하는 곳도...;;) 제가 생각하기에 요렇게 보시고 구매하시면 될꺼같아요 ㅎ;;안녕하세요? 전자담배와 금연 보조제에 고민하고 있는 14女입니다.    저희 아빠가 담배피우시는걸 심하게 해서요.. 생신도 다가오고 해서 선물로 동생과 저, 엄마가 돈을 모아 전자담배를 사드리려고 하고 있어요..  근데! 제가 친구말 듣기론, 자기 아빠가 금연하려고 전자담배를 샀는데 전자담배에 중독되어 전자담배를 못끊고 있다고도 하고, 또, 담배4000여가지의 발암물질에서 딱 니코틴, 타르, 일산화탄소만 없는거라고 하는 사람들도 있습니다. 그리고 어떤사람은 전자담배와 금연보조제가 틀리다고 전자담배가 금연보조제보다 안좋다~ 전자담배는 니코틴이 함유되었는데 금연보조제는 니코틴이 없어 다시 담배로 돌아간다~하는데 도대체 뭘 사야하는지도 모르겠고 짜증나요! 위의질문에 대한답변전자담배에는 4000여가지의 발암물질이 없는것 맞습니다.이유는 기존의 연초담배는 담배의잎을 불에 태워서 그 연기를 흡입하는 방식입니다하지만 전자담배는 니코틴액을 수증길로 만들어서 흡입하는 방식이져쉽게 말해서 불에태우는방식 그리고 수증기로 만들어서 흡입하는 방식이져아버님이 담배를 태우셨다면 최소 10년 아니 그이상으로 판단이 됨니다.그동안 해오시던 흡연습관을 바꾸려면 그동안 해온것과 가장근접한방법이 좋을것 같습니다   그리고 한가지더 담배피우는 사람들에게 묻습니다.담배, 왜 피는 겁니까? 어찌하다 피우게 됬습니까? ㅠ,ㅠ 위의답변남자분들이 사회 생활을 하다보면 이런저런 스트레스 참많습니다.남자와담배 아버님을 조금이해해주세여담배가 때로는 잠깐 쉬는 핑계가 되어주기도하고 혼자있는 시간을 같이 해주기도 하니까여 ^^  *그리고 전자담배나 금연 보조제 말고 그냥 금연한사람들은 어떤방법으로 금연 하였나요?* 위의답변단계적으로 해야합니다.너무 급하게하시면 실패할확률이 높습니다모든 흡연자들은 담배를 피는 타이밍이 비슷합니다잠자고 일어나서 밥먹고 나서 화장실가서 출근하면서 회사앞에도착해서등등등 이런 타이밍에 전자담배를 꺼내어서 간단히 해소 하면서 습관을 바꾸시면됨니다 개념밥말아먹은답변은 바로 신고고고고고!!! PS 참 이쁜딸을 두셨네여 아버님이 좋으시겟어여 !!

naver_kin_416
전자담배 액상 인체에 무해한거 맞나요?연초 끊은지 2년가까이되고 전자핀지는 6개월 안된거같은데이제 니코틴 빼고 액상만 피고있어요근데 궁금한점이 액상자체는 인체에 무해한거 맞나요? 브랜드는 PIE 제품이구요. 듣기로는 액상에 당이 들어있어서 치아에도 안좋고 몸에 당을 높인다고 하는데정확하게 어떨지 모르겠어서요 ㅠ 액상이 인체에 완전 무해한가요 아니면 어느정도 유해한 성분이 있는건가요?니코틴에서 해방되셨군요..축하드립니다.전자담배 액상의 성분이 인체에 유해하다는 속설들은..현재까지는 정확하게 검증이 된 내용들이 없습니다..모두 가설에 의한 내용들일 뿐입니다.전자담배에도 발암물질이 있다는 기사도 나오고 하지만..그렇게 보면 이 세상에 무해하지 않는건 단 한가지도 없습니다.우리가 매일 먹는 식사도 인체에 무해하거든요..숨을 쉬는것도 인체에 무해합니다. 길거리에 나가든 집안에 있든..매연에 찌든 공기를 마시는 것이니까요..전자담배 액상의 성분은,PG(프로필렌글리콜), VG(식물성글리세린) 그리고 향료입니다.니코틴은 옵션인거구요..이 모두가, 설들을 제외하면 현재까지는 인체에 해롭다고 검증된 정확한 사실도 없구요..제 생각엔 전자담배가 아무리 나빠도 일반 담배만 하겠나 라는 생각으로 하시면 좋을것 같습니다.물론 전자담배도 그만두면 더 좋겠지만, 모든게 억지로 하려하면 실패하는 법이니..부담없이 몸이 시키는대로 하는게 맞을것 같습니다.

naver_kin_417
!!전자담배제가 전자담배를 사려고 하는데요..제 친구들이그러는데 전자담배가 몸에더안좋다고하던데 그게사실인가요???전담이 연초 담배보다 덜 유해한건 맞지만 유해하긴 마찬가지구요, 그런 도덕적 해이감이 중독을 더 가중시킵니다.그래서 전 오히려 더 해롭다고 봐요..정말 어른들 상술때문에 어린친구들이 놀아나는 모습이 안타까워요.전담으로 금연 성공하신 분들이 있기나 한건지..ㅡ.,ㅡ전담에 빠져 헤어나지 못하거나 다시 연초로 복귀하거나 둘중 하나 아닌가?..ㅉㅉ얼마전 전담 파시는분하고 얘기도 해봤지만 머고사는 문제라 좋다고 떠들어대도 실상 별 효과없다는데는 조용히 수긍하시던데...에효~안녕하세요 ^^헬라 코리아 입니다. 뉴스 에서 그렇게 말하는데.솔직히 무니코틴을 사용하신다면 몸에 해롭다는거전혀 없습니다. 니코틴을 사용 하신다면기존 담배보다는 니코틴 양이 많을뿐입니다. 더 궁금하신점 이나구매 의사가 잇으시다면 연락주세요 ^^전자담배도 니코틴을 포함한다면 담배의 일종이라 안피는것에 비하면 몸에 좋진않죠 대신 일반담배가 훨씬 더 몸에 헤로운 물질이 더 많습니다. 저는 개인적으로 일반담배가 훨씬 더 몸에 안좋다고 생각합니다. 일부 세수확보를 목적으로한 언플따위는 말도 안된다고 생각하네요. 비교대상, 실험방법등 어처구니 없는 내용들이 많았네요전자담배를 도매합니다 싸게구매하세요메이커는 저스트포크이구요  3만9천원에 판매하니문의한번해보세요카톡문의 bms8270사무실 070 4036 0554일반연초 담배에 있는 유독물질입니다. 그림상에 나온건 극히 일부분이고 훨씬 더 해로운 물질이 많습니다.전자담배도 건강에는 좋지는 않아요금연이 최선이지만 연초보다는 나쁘지 않다고 생각합니다.전자담배는 관리만 잘하시면 언론에서 떠드는 것보다 훨씬 괜찮아요(주기적인 코일교체, 깨끗하고 검증된 액상사용등)

naver_kin_418
전자담배 안전한거추천전자담배 구입하려고알아보는데 보니까 상당히 많은 전자담배 업체들이있던데... 어디 전자담배가 괜찮나요? 가격도 어느정도 있고해서 전자담배 괜찮은걸로 추천해주시면 그걸로 구입해보려고해요.. 담배 끊을려고 맘먹은김에 최선을 다해보려고합니다. 패치 그런건 붙여봤지만 소용없네요... 전자담배 안전하고 괜찮은걸로 추천좀해주세요안녕하세요~저도 전자담배 쓰고 있습니다 !!저는 담배값이 올라서 전자담배로 금연에 도전한경우인데저는 시그닛에서 구입했는데 사용해보니 액상 주입이 간편해서 좋더군요.여기 써있는대로 옮겨적어보자면한번의 터치로 간편하게 액상을 주입(STIS) 하고 위생적인 in&out Mouth Piece인체공학적인 그립감과 창의적인 디자인!!전자담배 목걸이용 액세서리 홀 (디자인도 중요하죠^^)2.5ml 액상통 내장이 전자담배의 특징이라고 하네요~액상누수방지로 액상이 흘러나오지 않게 하고요~그리고 무엇보다 전자담배의 디자인.. 이건 정말 예술입니다.보자마자 갖고 싶다라는 생각이 들었습니다..그리고 전자담배 무화기의 호완성을 높이기 위해 접지 방식에 젠더를 포함시킨것은정말 좋습니다^^작은 것이지만 고객을 생각한다는 마음을 느꼈습니다.이건 전자담배 한번 충전해서 거의 3일 쓰니 오래쓰는편이구요그리고 전자담배사용에 있어서 편의성을 최대로 올릴 수 있도록,24PIN 표준형 충전기와 호환, 휴대폰 충전기로도 충전이 가능하니 좋구요.그리고 구입후 6개월동안 A/S 가 가능하고 하니 믿고 구입했습니다.그만큼 물품의 자신이 있다는거아니겠어요?사용해보니 무화량도 충분하고 그립감이나,외관도 상당한 완성도를 보여주며..전자담배의 기본기에 충실한 제품입니다시그닛 전자담배라고 검색 해보시면 나오겠지만 이미지 한번 올려봅니다~님께서도 빠른금연 성공하시길 바라겠습니다.전자담배는 국내 브랜드회사껀 전부 안전하다고 봐야합니다.언론보도 믿지마세요."해로울수있다"라는 말은 누구나 할수있는겁니다.증거가 있어야지요.최근(엊그제) 미국에서 기내 전자담배사용금지법안 추진중이던데 미국전자담배 협회회장 인터뷰보니전자담배가 유해하다는 증거가 나오기전까진 기내 전자담배금지는 부당한것이다. 강력투쟁하겠다라고 나오더라고요.우리보다 선진국인 미국에서도 전자담배 유해증거가 아직 없는데 한국에서는 무조건 전자담배 유해하고 담배보다 오히려 해로울수있데요.아니 해롭다고 했던가?해로울수있다고 했던가? 아무튼 유해할수도 있죠.이것도 담배니깐.그래도 공정하게 방송하는 미국이 이럴땐 부럽네요.국내 방송들은 대기업눈치보느라 무조건 전자담배흠집내기에 혈안인데..방송보도 봐보세요 전자담배협회나 전자담배쪽 인터뷰하는거는 하나도 없어요 무조건 전자담배 해롭다식입니다.이게 대한민국 언론보도행태입니다.이런거 공정거래위원회,방송통신위원회 이런데서 바로잡아줘야 국가브랜드가 상승하는거 아닌가요?이런거보면 우리나라 좋은나라 라는말 정말 무색합니다. 혹시이글을 읽으시는 권위있는분있으시면 이거는 시정해야할것으로보입니다.한쪽의말만 내보내는식의보도,무조건식의 이런형태, 아니면 말고식,보도하고 책임지지않아도 되는 구조....두사람이 싸웠는데 a의말만 방송하는거죠..그럼b는 그날부터 왕따되는겁니다.이걸 용인하고있는,아무말도하지않는 것이 소위 행동하지않는 양심인거죠.범죄인겁니다.언론만 살아있어도 대한민국이 발전할수있습니다.쓰다보니 정말 열받네요.국내방송행태...

naver_kin_419
전자담배가금연을 해 볼까 하는데 전자담배가 효과가 있는지 사용 해 보신 분들의 조언 부탁 드립니다.참고로 전자담배를 써본지인으로써 답변드리자면  일반 생활하면서 가볍게 간단하게는 습광성으로 피게되는 행위는 어느정도 가능합니다. 하지만 예로 밥을먹고 난후에 피는(식후땡)것이라든가 술을 먹을시 피는 담배와 배변을볼때 피는 등 여러가지로 그하나의 사유에 드는 피는 담배행위가 잇잔습니까? 굳이 자세히 설명안해도 님이 흡연자시라면 아실겁니다. 그런것은 좀 힘듭니다. 만족감과 무게감이 없다해야 할까요?? 머라 말로는 표현하기가 힘듭니다. 하지만 처음에 말햇듯이 일상생활을 하면서 습관적으로 피는 것은 낳습니다 하지만 절대 금연은 힘들듯합니다.금연시작한 사람으로써 처음에는 금연보조제를 구입해서사용했는데 환불했습니다.이건뭐 담배같지도 안고 목으로넘기면 그냥 사라지고 그래서생각한게 전자담배를 피우면서 니코틴 함량을 낮춰서 금연을 하자라고 생각을 했습니다.할인도하고해서 구입해서 지금 일주일째 사용하고 있습니다.일반담배는 피우지 않고 가끔 두세번씩 피우고 있습니다.후회 없는 선택하시고 아직 할인이벤트 진행중일거에요 k6한번알아보세요효과가 있다 없다 말하기가 참 애매하네요!!아무리 좋은 것을 주어도 사용자가 사용하기 나름이니까요?저랑 친구랑 제론코리아 전자담배사서 한 세트에 2개가 들어 있어서둘이 하나씩 나눠서 사용한지 3개월 정도 됐거든요...결과는 저는 전자담배 시작한 이후로 연초담배 한 번도 안했고요친구는 아직까지 둘다 같이 하는데 전보다 연초담배가 줄긴 줄었어요!!도움이 백프로 된다고는 말씀 못 드려도 님이 의식적으로 노력을 하면전자담배 하면서 연초는 어느 정도 줄이거나 끊을 수 있을 거에요!!저는 요새 시간체크하면서 1시간에 5모금만 하거든요!!이런식으로 의지 가지시고 계획적으로 하시면 도움 되실거에요!!근데 전에 어디서 봤는데 의사들이 말하기를 완벽한 금연이라고말 할 수 있는 기간이 3년이라네요.. 그래서 저도 아직 금연성공했다고는 못 하겠네요..ㅎㅎ안녕하세요전자담배 리바코 입니다 사용하신분들의 후기를 바라셨는데 먼져 제가 댓글 달아서 죄송하구요 저희 손님들의 경우를 예로 들면의지에 따라 차이가 나는 것같아요 연초담배보다 전자담배가 훨씬 낫다는건 아시죠?연초담베엔 소량의 방사능 물질까지 있다고하니 욕심 내신김에 꼭 금연 성공 하시길 바랍니다 그냥 끊으실려면 많이 힘드실텐데금연보조제를 택하실거라면 정말 비추 입니다전자담배와 모닝플** 등등의 광고 하는 금연보조제와 혼동 하시어전자담배인줄 아시고 사셨다가 금연실패하시고다시 연초 피우시는 분들이 많은데요 금연보조제는 말그데로 보조제 입니다니코틴이 없서 금단현상이 일어나 금연하기 어려운게 현실입니다 전자담배는 말그대로 담배입니다하지만 연초담배에 있는 각종 발암물질 유해한 성분들이 없는순수 니코틴 액상으로 피우시는 담배 입니다 금단현상이 없어 금연 효과가 상당히 큽니다 물론 본인의 의지가 가장 중요합니다기기에만 너무 의존하시다보면 기기에 빠지시는 경우도 있습니다무엇보다 금연은 본인의 의지가 가장 중요합니다 어느날 갑자기 담배를 뚝 끊게 되면 금단현상으로 인하여금연실패할 확율이 아주 높습니다 서서히 니코틴 함유량을 줄여 끊으시는 전자담배 괜찮다고 봅니다  참고로 고객들중 젊은 분일 수록 빠르게는 보름안에 금연성공하서기기를 중고로 친구한테 파는 분도 봤어요의지력에 나이는 상관 없지만 흡연기간이 짧아 금연하시는데 좀더 도움 된건 아닌가 생각하기도 했습니다  암튼 의지가 가장 중요하구요의지만 있으시다면 전자담배로 금연 하실수 있습니다경험에서 말씀드립니다참고되셨으면 좋겠네요 ^^

naver_kin_420
내공100청소년인데 전자담배 살수잇나요제가 금연할려고 사람들이 자주하던 전자담배를생각중인데요아직 중2인지라 어떻게 살수없나요?동네에 가게도 3군데 정도 잇는데 혼자가면 못살거같아서요직접 가게가서 사는것은 안되구요 인터넷이서 사는건 될거에요 제친구도 그렇게 샀어요전자담배로 금연은 어려워요.어른들 상술에 어린 친구들이 놀아나는 모습이 너무 안타깝네요.금연에 성공하기 위해서는 니코틴 중독못지않게 습관성 중독도 함께 극복해야해요.아무리 무니코틴 액상을 사용한다해도 흡연 유사행위때문에 결국 연초담배로 회귀하는 경우가 허다해요..전담초기때 사회적 분위기가 그나마 전담에대해 우호적인 시기때에도 전담으로 금연시도한다던 사람들 100에 100명 모두 실패하더군요. 물론 그중에 저도 끼여있었구요...당시에는 회사에서 전담을 금연보조제로 인정해주고 지원해줬었거든요...다 실패했답니다.정말 금연할려면 패치같은 보조제를 사용하셔도 좋은데 가장 화실한 방법은 아무도움없이 이 악물고 버티는거예요..지금 전담피는 친구들 있으면 한번 지켜보세요..결국 왕골초로 굳혀질테니...ㅡㅡ솔직히 전자담배를 하는 입장에서는 이점이자 단점이 하나 있습니다.-냄새가 안난다.실내흡연도 조용히 화장실 구석에서 냄새막고 피셔도 된다는 거죠.이러다보니 금연은 커녕 담배를 늘리는 격이 될 수도 있습니다.금연을 생각하신다면 금연패치같은 걸로 하시는 걸 추천드립니다.전자담배의 구입 경로는 대충 보면...-인터넷 전자상거래는 금지되어 있습니다.-전자담배를 직접 가서 구입하신다고 하더라도 20세 미만의 청소년에게는 금지되어 있습니다.굳이 구입하시려면 중고 직거래정도겠네요.금연패치 추천드려요.저희 동생도 현재 고등학생인데..담배값도 비싸고, 건강관리 한다고 금연선언 했어요.그래서, 누나 입장에서 금연보조제를 선물했거든요.제가 알아본 금연 보조제 정보를 보면..전자담배는 연기가 나서 오히려 흡연 욕구가 생긴다고 들었어요.장 단점을 체크한 결과 아로마 금연 파이프가 딱이더라구요.미성년자라도 부모 동의하에 구입이 가능하고,연기가 나지 않아 공공장소에서도 사용가능하고,니코틴,일산화탄소,타르 같은 유해물질이 없고,한약재로 만들어져서 건강에도 나쁘지 않은거 같구요.그리고, 요즘 보건복지부 장관님도 아로마 금연 보조제 사용중이시더라구요.아로마 금연 보조제는 패치와 병행 사용도 가능하다고 하구요.금단증상도 없는거 같더라구요.미향메디 아로마 금연파이프 정보 공유 합니다.

naver_kin_421
내공25팀장이 옆에서 전자담배를 계속 피우는데 맡아도 괜찮습니까?자기가 담배를 끊겟다면서 전자담배를 요즘 제옆자리에서 계속 피우는데 이거 맡아도 되는가 싶고제가 아직 신입이라 눈치보여서 뭐라 말을 못하겠내요어째야하죠?맡아서 좋을건 한개없지만 코앞에서 뱉는 연기를 바로 흡입하는 정도가아니라면 굳이 건강상의 심각한 문제는 없을겁니다.그리고 전자담배하는 사람으로써 실내에서 전자담배 피우며 이건 괜찮아 하면서 비흡연자 설득시키는 사람보면 정신나갓다고 생각해요  뭐 회사이신거같은데 정식으로 컴플레인거세요. 피우지말라고 아니면 다른 선배분들한테 같이 고민털어놓으시고 같이 가서 말씀해보세요이거 말로해선 씨알도 안먹힙니다.간접적으로 말해도 물론 안먹힙니다.니코틴 있어도 없다고 하고 계속 피웁니다.제가 그랬거든요어느날 지원팀 (관리팀)에서 자꾸 다른사람들이 전자담배 흡연구역에서 안피운다고 하고냄새도 기침도 난다고 신고가 자꾸들어오니 실내에서 피우지 말라고 해서 계단에 나가서 피웁니다.관리팀에 가서 말려달라고 하세요. 물론 그 관리팀에 환경안전 보안관이 있어야 겠지요.없으면 음 ~ 그래도 관리팀에서 제제해야 할 일이니까 부탁해보세요. 그런데 옆에 혼자이신가요? 여러명이 있으면 쉽게 누가 부탁했는지 노출되진 않겠는데 혼자이시면 ...세상 참 좋아졌네 2000년대까지만 해도 꼰대들은 사무실에서 담배 뻑뻑피워도 아무도 뭐라 안했는데담배의 간접흡연이 좋지 않은 이유는 니코틴 + 2000가지 유해물질 때문입니다. 혹자는 길거리의 맨홀에서 나오는 공기를 직접 들이쉬는 것 보다 나쁘다고 해요.그런데 전자담배의 액상 구성은 희석된 순수 니코틴(중독물질) + 향료 + 식용물질(PG+VG)로 되어 있어요. 그래서 약간 달달한 냄새가 나죠~그래서 신경쓰면서 생활할 정도는 아닐 것 같습니다. 그냥 무시하세요~ 아니면 바로 위 사수에게 말을 해 보시든지... 어쨌든 우리나라는 전자담배도 담배로 처리됩니다.

naver_kin_423
전자담배는 간접흡연의 위험성이 전혀 없나요?하루에 담배 한갑씩은 피시던 아버지가 최근 전자담배를 피기 시작했습니다. 아버지는 전자담배는 간접흡연의 위험이 전혀 없다며 거실에서 자꾸 피십니다. 아버지는 담배 끝에서 나오는 게 100% 수증기라고 하는데, 엄마랑 저는 좀 불안해서요. 저는 원래 천식기가 있고 엄마는 폐 쪽에 문제가 조금 있습니다. 인터넷에 검색을 해봐도 어디서는 전혀 해롭지 않다, 어디서는 해롭다, 의견이 갈려서 지식인에 한 번 물어봅니다.전자담배, 간접흡연의 위험이 전혀 없다는 것이 과학적으로 이미 논증이 끝난 확실한 사실인가요?전자담배도 간접흡연됩니다 . 더군다나 니코틴이 포함되어있는 액상을 사용할경우에는 더그렇죠 . 니코틴이 없는 액상이라할지라도 어느정도의 간접흡연은됩니다 . 모든액상이 그런것은아니지만 , 유해물질이 포함되어있는 액상도있습니다 . 그렇기떄문에 일반담배보다야 훨씬 낳겟지만 전자담배도 간접흡연이 됩니다 ^^ 도움되셧다면 채택부탁드려요 ^^

naver_kin_424
전자담배 청소년전자담배에 무니코틴 액상 쓰면 청소년도 구매가능하지 않아요?그냥 쉽게 생각하면 그냥 수증기 마셨다 내뱉는건데..아직 담배라는 단어가 청소는들에게는 유해하다는 평가가 있는듯 싶습니다..전자담배인경우 무니코틴 액상을 사용하더라도 기화 방색으로 액상을 머금고 있는 직물을 태워서 사용하기때문에 그 열로 인해 유해물질을 흡입할수가 있습니다..그래도 전자담배를 이용하는것은 연초보다는 유해물질이 적고 연초향이 나지 않아 사람들이 이용하는것입니다.

naver_kin_425
전자담배도 암걸리나요?몸에안좋나요?싼거 믿을만한가요폐는 안타나요전자담배의 유해성은 주로 합성니코틴을첨가하여 니코틴섞어파는것처럼 하는 저급의 액상들이 유해하니 잘따져봐야합니다.유해성은 뉴스보도나 각종자료들로쉽게찾아볼수있습니다.액상의 무분별한유통은 관련법이 미비하여 보건부도 유통실태조차파악이 힝들다합니다.꼭 하신다면 그나마 관리가되는 마트서파는 귈련형전자담배가 그나마 안전하지않을까요네 전자담배도 검사결과 발암물질이 나오며,일반 담배랑 비슷하다고 보시면 될듯합니다

naver_kin_426
전자담배피고 담배전자담배를 많이피고 나중에 일반담배피면 어지러움이 없나요? 무니코틴인데.많이 어지럽습니다 어제 그래봤네요.어지럽지않다 어지럽다는 개인의 차이일텐데요..전담을 무니코틴으로 하시면 다시 일반담배로 돌아갈 가능성은 많습니다.일반담배는전담에 비하여 아주 많은 유해요소가 많습니다.무니코틴으로 전담을 하시다가나중에 일반담배를 태우시는것보다는처음부터 니코틴포함된 전담을 사용하시는것이 좋지않을까 생각합니다.왜냐면전담으로 한두달 익숙해지게되면나중엔 일반담배가 맛이 없어지게 됩니다.최소한 일반담배만큼은 벗어나야하지 않을까 하는 생각이 듭니다.-- 전자담배 미국액상 니코틴 해외구매대행  www.itsrooks.com    rookskorea@gmail.com

naver_kin_427
전자담배가 해롭나요 더원 0.01mg 연초가 해롭나요전자담배랑 더원 0.01mg둘중에 뭐가 해롭나요 0,01mg 이면 거의 안피는거랑 같지 않나요?? 하루에 5개 핀다는 가정하에전자담배와 더원0.01미리 담배중에서는 당연이 더원 0.01미리담배가 더해롭습니다. 전자 담배는 니코틴과 타르 그리고 연기에 포함된 유해물질이 거의 흡수되지 않지만 더원0.01미리는 유해물질이 그대로 몸으로 흡수되기 때문입니다.

naver_kin_428
전자담배중에 니코틴이나 몸에 안좋은 성분없고 그냥 뽀대용으로 필수 있는게 있나요?궐련형 전자담배도 그렇고 일반 전자담배도 그렇고 화학성분 함유되어있지 않은 전자담배는 시중에 없습니다..전자담배에는 니코틴을 비롯한 각종 유해성분이 다수 포함되어 있습니다.안타깝게도 이러한 유해성분이 없는 전자담배는 시중에 판매되고 있지 않습니다.이베이에 e-shisha 찾아보세요진짜인지는 모르겠지만 유해성분 없다고 적혀는 있네요.한국에 수입되는건 없는것 같고 이베이에서 직접 사셔야할듯합니다. 혹시 사시면 후기 공유해주세요ㅎㅎ

naver_kin_429
전자담배 아이코스 폐호흡 하는 법좀 알려주세요아이코스 폐호흡 하는 법좀 알려주세요저는빨아서 연기 입에 모았다가 코로들이마시거나 침삼키듯 삼키거든요 아니면 안모으고 바로 공기랑 같이 바로 목으로 넘기는데방법이 잘못됐나요? 폐호흡하는법좀 알려주세요ㅜㅜ폐호흡은 궐련형전자담배가 아닌 액상전자담배에서 하시는거에요 모드기기로요방식은 깊게숨들이마시듯이 빨면서 하시면대요 즉통으로 입에서 머금는것이아니라 바로 폐로 연기가 주입대는방식이구요 궐련형은 폐호흡을 한다고해소 무화량이 늘어나는것도 아니라 일반연초처럼 하시면대요폐호흡은 그냥 심호흡한다고 생각하고 들여마시듯이 하면 됩니다. 근데 웬만하면 연기는 다 마시지마세요.경험있는 1인으로서 말씀드려요.솔직히 그냥 입담배로 끝내는게 본인을 위해 좋을 듯합니다.질문자님이 원하는 답변이 아니라 죄송하지만담배를 뭐하러 내 몸 상해가며 피려고 합니까,,,ㅎㅎ아이코스를 폐호흡 하시고 싶으시다는 것은 연무량이 찌질해서 만족이 안되시는 분들이 답답함에 흔히들 시도해 보고자 하는 방법입니다.아주 간단 합니다.송곳으로 필터에 구멍을 크게 내어서 필터로 인한 흡입 방해를 받지 않게 하면 됩니다.그러나 이 방법에는 두가지 문제가 있습니다.첫째는 타르가 지나치게 많이 나온다는 것 입니다.지난번 식약처 발표에 따르면 기공이 있는 필터 에서 연무를 흡입하는 방식인 iso방식에서 아이코스는 9.3mg의 타르가 검출되었는데, 그렇지 않고 필터 없이 할 경우에는 17mg정도 나왔습니다.물론 이 타르에 대해 업체와 식약처 간에 갑론을박 하고 있지만,중요한 사실은 업체 말대로 '쪄서 증기만 피게 한다'는 말은 거짓말이 된다는 것입니다.어떤 경우이든 진짜 져서 피면 타르가 나올 수 없습니다.왜냐하면 타르는 타야 나오기 때문이지요.그럼 아이코스 같은 궐련형이 안태우나요?아닙니다.식물성 연초는 200도만 되어도 연기를 내며 불완전 연소 하는 물질입니다.그런데 이 궐련을 완전히 태우는 온도 500~800도(이때는 완전연소로 오히려 물과 이산화탄소만 나옴)로 태우지 않을 뿐, 가열체를 궐련에 꽂아서 200~300~400도 범주에서 지져 구우므로 당연히 연기가 발생 할 수 밖에 없습니다. 즉 고구마 구우면 연기 안나나요?궐련형은 찌는 것이 아니라 굽는 방식인 것입니다.따라서 어떤 형태로든 타르가 발생하고, 이 타르는 정체 불명의 독성물질 총합체로 인체에 매우 유해 합니다.그런데 이런 연무를 많이 들이 마시기 위해 필터기능을 제거해 버리면, 타르를 다량 마시게 되는데, 문제 되지 않겠습니까?둘째, 분명 필터기능을 무력화 시키면 연무량은 늘어 나긴 합니다.그러나 그만큼 가열되고 있는 궐련 사이로 외부 공기가 많이 유입되어야 하는데, 이때 많이 유입되는 공기는 가열온도를 떨어뜨리게 되어, 공무화 시키기 쉽다는 것입니다.간혹 이 궐련형 하시는 분들 불만을 보면 궐련을 다 피웠는데 생체로 그대로란 불만이 많습니다.이를 언론은 불완전연소라고 하더군요.한마디로 원리상 가열체가 궐련을 잘 구워 낼려면, 그래서 연무를 발생시키려면 적절한 온도가 유지 되어야 하는데, 이에 과도한 공기를 유입 통과 시키면 냉각이 쉬 일어나 소기의 목적을 달성하기 어렵다는 것 입니다.이해 되셨나요?방법과 문제점을 가르켜 드렸으니, 편하실 대로 해 보십시오. 끝으로 참고글 드리자면,궐련형 전자담배는 원리상 전자담배가 아닙니다.즉 순수 증기를 피게하는 제품이 아니라, 그냥 전자담배 탈을 쓴 신종 담배로 보면 된다는 것 입니다.질병위험성을 감축시켰다는 증거도 없고(미국 FDA자문단 회의 심사 결과 자문위원 만장일치 의견임. 그래서 아직 미국에서는 시판 허가가 떨어지지 않아 판매되지 않고 있음), 만족도가 떨어져 담배보다 더 펴야 하고, 냄새가 적다고는 하지만 비흡연자에게는 매우 역해 실내 흡연도 가능하지 않고, 관리도 쉽지 않고... 무엇보다도 담배와 다른 심한 부작용 사례도 많고...이런 궐련형을 한다는 것은 사용자 스스로 자기돈 지불해 가며, 자신의 건강 담보해, 그 신종담배 임상실험해 주고 있는 것입니다. 따라서 그럴 바엔 차라리 안전한 종류의 액상 전자담배 해 보시길 권해 봅니다.요즘은 액상 전자담배(쓰레기 같은 것들도 많지만...) 중에 매우 혁신적으로 안전하게 개발된 제품도 있습니다.그 좋은 예가 한국기술로 생산되는 세계적인 특허 기술의 올메쉬전자담배 같은 경우를 들 수 있습니다.아무튼 전자담배는 담배 위험 탈피하기 위한 목적이 가장 크니, 첫째도 둘째도 제품의 안전성 입니다.이점 잘 참고 하시어, 안전한 전자담배로 건강한 금연생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_430
유해성 없는 전자담배 추천요즘 전자담배가 환경호르몬인가가 10배넘는다는 보고를 보았는데요 이런거없이 무해한 믿을만한 전자담배 있으면 추천해주세요. 질문과 상관없는 상품광고목적의 그냥 좋더라 이런 답변은 신고들어갑니다.인체에 무해한거면 이번에 식약청에 등록된 전자담배있습니다~라스트스틱이라고 들어보셨는지?저도 몸건강 좀 챙기느라 성분좀 따져봤는데 확실히라스트스틱이 전자담배중 그나마 믿고 쓸수 있을듯해서구매했어요. 저같은경우는 좀 고혈압이 있어서 아무거나 쓰면 안좋을거같아서 ㅠㅠ온라인으로도 구매가능해서 네이버에 검색만해보셔도나올거에요~ 한번 알아보시구~꼭 금연 성공하세요~~연초담배보다 덜해롭다고하는 이유가 안좋은 화학성분이 훨씬적게들어가있어서 그렇다고하는데이름이기억안나는데 어떤성분하나가 유일하게 연초담배보다 몇배더많이들어있다고들었어요아마 그얘기를 들으신거같은데 무해한 전자담배는 없는걸로알고있어요 보통 금연목적으로 보조제품으로 사는경우가많은데그래서 사려는거면 추천해요제품은 2~3만원부터 20만원까지 다양하던데저는 10만원대에맞춰서 알아보고 매장가서 시연해보고샀어요브랜드는vip 제품이구요 무화량도많고 연초담배랑 비슷한액상 찾아서쓰니까 맛괜찮더라구요여튼 잘생각해보고 구매하시길바래요~~전자담배가 무해할 수는 없죠.니코틴 자체가 유해물질인데 니코틴이 없으면 담배가 아니잖아요.몸에 좋은 담배는 없어요 차라리 끊는걸 추천합니다.저는 이번에 담배값 오르고 전자담배로 바꿨는데확실히 연초보다는 전자담배가 그나마 나은거 같아요.니코틴 양 조절해가면서 점점 줄이다가 끊어버리려구요.요즘 전자담배 매장가면 이것저것 시연가능하니까 시연해보시는걸 추천합니다.저는 시연해보고 vip로 구매했어요일단 무화량 많고 개인적으로 맘에 들더라구요잔고장없이 잘 사용하고 있습니다.환경호르몬인지는 모르겠는데 화학성분중에 하나가 연초담배보다 몇배더많다고하더라구요근데 전자담배에 기본적으로 들어있는성분들이라 그게없는 전자담배는 못찾을거같아요연초담배보다 덜해로울뿐이지 해로운건 마찬가지거든요금연목적으로 니코틴양줄여가면서 할수있어서 많이쓰는거지무해해서피는게아니에요그래도 피고싶으면 제가쓰는제품 추천할게요vip꺼 쓰고있는데요 배터리도오래가고 무화량도 많아서 만족하면서쓰고있어요관심있으시면 한번알아보시길바래요 그리고 매장가서 한번 사용해보고 구매하세요

naver_kin_431
전자담배 피면키안크나요?일반담배피면키안큰다고하던데 전자담배피면키안크나요?전자담배와 일단담배의 다른점좀가르쳐주세여 그냥 궁그해서 ㅎ성의잇는답변부탁드릴게요일단 키에 대한 답변부터 먼저 드린다면, 크지 않는다고 말씀 드려야겠네요. 전자담배와 일반연초와의 차이는 니코틴은 둘다 동일하게 있으며, 다른 유해물질이 있냐 없냐의 차이점이 가장 크다고 볼 수 있습니다. 그러면 니코틴은 성장에 어떤 영향을 주길래 키가 안클 수 있을까요?니코틴은 심장혈관을 수축시켜 혈액의 흐름을 방해하고, 적혈구가 산소를 운반하지 못하게 방해합니다.그러면, 우리 몸 내부에 산소가 충분히 공급되지 못하게 되고, 영양분을 음식으로 먹어도 제대로 에너지가 되지 못합니다. 또한, 커피와 같은 카페인이 들어있는것도 섭취하지 않는것이 바람직합니다.커피나 홍차는 위장의 소화액분비를 방해할뿐더러 철분 결핍성이나 빈혈이 올 수도 있으므로 좋지 않습니다. 사람은 최대 24살까지 키가 큰다고 합니다.조금만 더 노력하면 키가 충분히 클 수 있을것 같습니다. 전 이미 늦었지만요 ㅜㅜ 그나마 건강이라도 지킬려고 담배도 3개월전 전자담배로 바꿧습니다만, 이젠 금연할 수 있을것 같아요.전자담배도 피기가 싫어지네요.

naver_kin_432
전자담배 간접흡연전자담배도 간접흡연이 되나요?전자담배의 수증기에서도 니코틴이 약간 나올 수는 있기때문에간접흡연이 가능하다고 볼 수는 있습니다.그 외의 유해성분들도 몇가지 있다는 이야기가 있습니다만,하지만 4000여종의 유해물질을 포함한 일반 담배와 비교하자면극소량이며, 지극히 미미한 수준입니다.전자담배도 간접흡연이됩니다 . 니코틴이 안들어있는 무니코틴액상이라도 간접흡연이되요 ^^ 전자담배액상에도 유해물질(발암물질)이 안들어있는것이아닙니다. 하지만 일반담배에 비해 발암물질 및 유해물질이 월등히 적습니다 ^^ 이부분은  http://blog.naver.com//proprozerg 이곳에들어가셔서 ecmshop 이라는 카테고리를 눌러 참고해보시면 좋을듯합니다 ^^도움되셧으면 채택부탁드려요 ~

naver_kin_433
전자 담배?전자 담배 효과가 어떤가요?궁금하네요현재 사용중인 일인 입니다.흡연 17년차에 머리도 굳는거 같고 영 몸이 예전 같지 안음을 느끼고 금연 도전해 봤는데요.침도 맞아보고 껌이니 은단 다 써봤는데 어렵더라구요 친구 권유로 전자 담배로 금연 시작했는데유해물질 일산화탄소 타르 이런거 없어요 단 니코틴은 들어있는데 소변이나 땀으로 다 배출되니뭐 상관 없구요.. 제가 현재 에바코꺼 쓰고 있는데 처음 사용하시면 신기할 꺼에요똑같지는 않지만 담배맛도 나고 목넘김도 있고 연기가 많이 납니다예전것은 연기량이 적었다고 하더라구요 맛도 다양하게 있어서 원하는 맛으로 사용하실수 있죠..확실히 대리만족을 느낌니다.님도 한번 써보시고 금연 성공하세요~전자담배 에이치 재품 절대 비추입니다.. 금연에이치란 금연보조제를 구입(198.000원) dc받아서(197.000원)주고 ..  어제물건을 받았어요.. 근데 받는순간 눈에 띄는 메이드인 차이나 영문으로 정확히 보이더군요.. 첫번째 실망이였습니다... 두번째는 이리저리 조립후(사용설명서도 부실하기 그지없음) 설명대로 피는데 연기가 현저히 떨어지더군요.. 동영상과는 많이 대조적임. 두번째실망입니다 ... 상담사와 통화시도후 또 세번째실망 전화응대가 정말 일이천원짜리 물건사고 대접받는.. 그런 더러운기분... 여튼 상담사가 하라는데로 하니 쪼금은 나아지더군요.. 근데 문제는 두개밧데리중 한개는 불량판정(첫날부터)ㅋㅋ 이래저래 하루지나서 오늘입니다.. 타는듯한목넘김 꼭 필터까지피울때 나는 따금거리는연기발생.. 또 상담사전화시도...역시 기분 완전 더러움.. 담배 한갑사고싶은 심정까직 듭니다 담배끈으려 20만원 투자해서 기분 드럽고 담배 다시피고 불량품 환불요구하니 재할것 이것저것 재하고 10만원도 환불 못받으니 피우라는 상담사 응대 와 !! 정말 대단합니다.. 싸구려도 아니고 고가재품의 상담응대를 이런식으로 바께 못하는지.. 그곳제품도 불량이지만 직원들에 응대하는태도 정말 눈앞에 있으면 가만 안두고싶은 심정이더군요 .. 꼭 거지취급이라고나할까..  ******** 왜 이글을 올리냐하면요 ********** 혹시 금연하기위해서 제품구매를 망설이셨다면 금연에이치제품만큼은 피하시길 바랍니다.. 저같은 2의 3의 피해자가 또 생길까봐 겁나네요.. 그곳에 글남기길 환불을 10만원을 주던 1만원을주던 한달후에주던 두달후에주던 끝까직 환불해달라고 요청했어요 !!! 우리같은 사람들에게 가까운건 인터넷이라고 끝으로 말했습니다.. 여러분 저를좀 응원해주세요 끝까지 인터넷에 올릴껍니다 (내공 100 드립니다) 억울 완전 억울 !!1Bitmap Bitmap Bitmap Bitmap                   전자담배 피고 금연한 사람이 한마디....Bitmap 금연하고 싶으면 전자담배 피우세요. 니코틴 없는거 피우지 말고..연초에 있는 타르,발암물질,일산화탄소 이딴거 없어요. 목구명으로 넘기는 맛이 좀 부실하긴 하지만먹을만 합니다. 처음 피울때는 머리가 좀 아플고 목도 따끔 거릴거에요. 양 조절이 안되서 막 빨다가 니코틴때문에 그런겁니다. 전 하루 한갑 피웠었는데 5번 빨면 1개피 피운만큼 만족감 느꼈어요.필터에서 니코틴을 태우면 몸에서 흡수하고 입에서는 수증기만 나옵니다. 입에 휴지대고 막 불어봐도 암것도 안나오고요. 냄새라기 보다 약간의 향기가 나는데 나만 좀 느겼을뿐 아무도 모르죠. 도서관 다닐때 였는데 밖으로 나가면서 계단에서 한모금 ,현관에서 한모금, 하늘보며 한모금 빨면 니코틴 충전 끝. 올라가는 길에 한번 더 빨때도 있고..어쨋든 진짜 강츄입니다. 하루한갑 피우는 사람이라면 2달치 담배값 모으면 15만원짜리 사지요전 2주 피우고 끊었습니다. 니코틴 양이 점점 줄어드니까 나중엔 생각도 안납니다. 물론 운동도 같이 하면 더좋구요. 금연 3일후부터(전자담배만 피고3일후부터) 몸상태가 달리질 겁니다 ㅎㅎBitmap http://blog.naver.com/qkrtncjf1110/110092633012

naver_kin_434
전자담배와 담배의 차이점?저 개인적으로 생각하는것은 전자담배가 좋은 점이 더 많을것 같은데....한번씩 뉴스에서 나오니.... ㅡㅡ그래서 궁금합니다....전자담배와 담배의 장점과 단점을 알고싶습니다.담배는 일단 모두가 알고있는 암을 유발하는 성분이 들어있습니다그만큼 몸에 해롭습니다전자담배는 방송에서 보도되는 부작용은 고작해야 두통.구토.누수 ?이런것입니다 짜집기할려고 누수라는 부작용을 걸고넘어지더군요담배많이 피면 두통 구토는 당연히 생깁니다전담도 똑같습니다 많이하면 당연히 생기는현상입니다전자담배로 금연할려고 피우는거지 더많이 필려고 사용하는제품은아니라고 판단됩니다금연목적이시면 정말피우고싶을때 3-4번만 흡입하는걸 권해드립니다저도 지금 아파치로 금연했습니다담배피는기분은 똑같이 느끼면서 중독되는현상이없으니 금단현상없이편하게 끊었습니다 백날 글로 봐선 모릅니다 직접사용해보시는걸 추천해드립니다분명 브랜드가 있는 전자담배라면 독일회사인 sgs에서 검증을 받은 튼튼한 회사 입니다. 하지만, 사용자가 무분별하고 전자담배를 사용한다면 의미가 없습니다.니코틴 과다 흡입으로 전자담배의 2차적 중독일 될수 있죠.왜냐면, 담배는 한가치 한갑이라는 단위가 있어 내가 오늘 하루동안에 얼마나 폈는지 알수 있는반면일반적인 전자담배는 그러한 단위가 없기 때문이죠. 액상을 기화시켜 수증기로 사용하는 전자담배입니다. 하지만 라미야 같은 경우는 틀립니다.! 전자담배에 LCD창이 있어 그곳에 흡입횟수체크가 된다는거죠!그래서 자신이 하루동안 얼마나 사용했는지 기록이 저장이 되고 실연초담배 갯수와 비교가 된다는장점이죠! 이걸로 인하여 하루에 10번...5번...씩만 줄여가면서 사용한다면 차후에는전자담배도 쉽게 끊을수 있다는거죠~! 분명 기억하세요~!전자담배는 2차적 중독으로 빠질수 있다는점을요.! 하지만 전자담배를 잘만 활용한다면 담배, 전자담배 모두끊을수 있을겁니다.! 점점 줄여간다는거 정말 잊지마세요~! 아마도 지금 LCD창이 있어 흡입횟수체크 기능이 있는 제품은 라미야 뿐일겁니다.! 전국 대리점에서 가시면쉽게 찾을수 있을거구요~^^하지만 더 검색하고 싶다면 "전자담배로금연하자"카페 가보세요~이곳은 회원수 4만명을 자랑하는 국내 최대"전자담배"카페 입니다.^^여기 가시면 브랜드의 특장점을 쉽게 비교/검색 되실거예요~^^전 세계 가장 강력한 스팩 라미야 전자담배  R3 직접 확인하시고 비교해보세요간단합니다. 일반연초담배에는 4천여가지의 독성 발암물질을 일부러 집어넣고 불에태워 피우는겁니다.불로태운 독성발암물질이 기관지 장기로 들어가는데 이세상에 어떠한 동물이 퍼틸수가 있겠습니까? 반면에 전자담배는 천연니코틴(일반담배는 프리니코틴입니다.) 과 단순한 식품첨가물만 조합해서만들기때문에 100% 무해하다고는 할수는 없으나 연초에 비하면 100%안전합니다. 브랜드에서 파는 액상들은 액상검사및 검증이 되어있기에 믿으실수있지만 일반사람들이 만들어서파는 액상이나 중고시장에서 파는 액상은 뭘 넣었는지 알수없기에 피하시는게 좋습니다. 마지막으로 인터넷이나 홈쇼핑은 전자담배가 아닙니다. 그러므로 패스하시구요일반 오프라인 매장가서 구입하셔야합니다. 전자담배로 금연하자 라는 네이버카페가있습니다. 가시면 회원수가 대략4만명이 넘구요많은정보들을 얻으실수 있습니다. 꼭 가입하셔서 정보를 캐취하시고 전자담배 구매결정을 생각하세요. 제가쓰는제품은 현재 라미야 R3입니다. 다른것도 비교해보세요라** 제품쓴지 4개월정도 된 유저입니다.담배각에 이런문구가 있습니다.경고흡연은 폐암등 각종질병의 원인이 되며 내가족,이웃까지도 병들게 합니다.담배연기에는 발암성 물질인 나프틸아민,니켈,벤젠,비닐클로라이드,비소,카드뮴이 들어있습니다.간단합니다.전자담배에는 위의 성분은 하나도 없죠...누군가 농약주면서 1/100000000000000 만 마셔보라고하면 안할겁니다.근데 담배에는 유해성분이 밝혀진거 말고도 이렇게 많은데 날마다 아무렇지 않게 하고 있습니다.심각한문제죠이렇듯 흡연으로 나도 모르게 서서히 병들어 가고있는겁니다.

naver_kin_435
전자담배도 간접흡연 되나요??전자담배 냄새안나는데도 간접흡연 되나요?? 피시방가면 꼭 피는 것들이 있어서요.전자담배액상에는 니코틴을 제외하더라도 다른유해물질이 포함되어있을수있습니다 . 그러니 간접흡연또한 되겟지요 . 니코틴이 함유된것이라면 더더욱이요 . 다만 그 유해물질들이 일반담배에비해 월등히 적기 떄문에 , 위험율은 훨씬 적을수있습니다 . 도움되셧다면 채택부탁해요 ~채택은 기본 ~ ㅎ니코틴이 함유되어 있다면 간접흡연 았겟죠

naver_kin_436
전자담배사려고.......(내공100)전자담배사려고하는데20000원대에서사기는힘든가요?...............요즘은 20000원대 전담 많아요ㅎ 전 개인적으로 울티 나 vog 꺼추천드립니당^^흠....이만원대면...너무 저렴한제품인데요..살수는 있겠지만... 안전할까요?이왕 금연 생각하신다면 좀 더주시더라도좋은제품 사용하시는걸로 추천해요...그 2만원도 그냥 휑 날라가버릴 수도 있어요..요즘 좀만더 보태면 라스트스틱 같은전자담배 구매할수있어요.. 라스트스틱이전자담배 브랜드중에는 안전성이 제일 좋은제품입니다.맛도 맛있고 일단 중독성이 없는게 금연에 효과적입니다.그리고 몇안되는 식약청 허가제품중 하나인데요이게 유해물질이 전혀 없는 전자담배로 유명해서요즘 많은분들이 찾고 있는 제품입니다.식약청에 허가된제품이 2~3개정도라는데 이정도면안전성이나 인체에 무해성은 입증된 제품이라금연보조제 전자담배로는 최고입니다.더 신중히 생각하셔서 좋은제품으로~~금연에 성공하세요!액상값이 그 정도 하는데.. 좀 더 좋은게 사시는게 어떨지요?폭발도 한다고 하더라구요.. 이름있는데에서 구매하는게 as적으로도 낫다고 생각해요기계 순위 매 주~달 올라오는 네이버 카피인데순위 한번 보고가세요 ..~!^^http://cafe.naver.com/acbest★전자담배 & 액상 & 도매문의★ ★카톡문의 : jj4196 ★전화문의 : 010 2717 0922 ★카톡이나 전화문의 24시간언제든지 주세요★

naver_kin_437
전자담배에 관련질문좀!!!내공 30!!전자담배가 폐에는 별 영향이없다구하는데!!!물담배식이라 별루 않좋다고하는데!!폐에 얼마나 영향이 가는지??그리고 전자담배도 누렁니되나요???아직 전자담배의 유해성에 대해서는 명확한 결론이 나지 않은 상태입니다. 일부 자료에 의하면 유해할 수는 있으나일반 담배에 비하면 유해성이 훨씬 낮다 정도로는 판단할 수 있을 듯합니다. 치아 착색은 일반 담배에 포함된 타르 성분때문으로전자담배에는 타르성분이 포함되어 있지 않습니다.

naver_kin_438
전자담배 몸에 않좋은가요?전자담배 무니코틴 액상은 몸에 안해롭다고 들었는데친구가 갑자기 무니코틴도 않좋다해서요정확히아시는분있으신가요?전자담배의액상도 몸에 좋은것은아닙니다 . 무니코틴이라도 니코틴이없을뿐이지 다른 유해물질들도있죠 ^^ 하지만 일반담배보다 훨씬 낮은양이기떄문에 전자담배로 많이들 하시는거죠 ^^ 냄새또한 남지않구요 ^^ 제블로그와보시면 전자담배가 일반담배보다 훨씬 낮다라는것을 아실수있습니다 ^^ jmliquid@naver.com 도움되셧으면 채택부탁드리구요 ^__^그냥 다 안좋다고 생각 하시면 됩니다.그거 피느니 그냥 담배 피세요그게 정신건강에 이롭습니다.

naver_kin_439
전자담배 무니코틴저는 무화량이나 타격감에 예민하지 않아서 , 오히려 무화량 적고 타격감 적은게 좋습니다.그래서 이번에 휴대하기 편한 아파드 라운드 그립을 샀습니다.저에겐 사용하기 편하지만 , 다른 전담과 다르게 카트리지 수명이 엄청 짧아서 카트리지 하나로 하루 겨우 버틸까 말까입니다.그래도 담배만 끊을 수 있다면 괜찮습니다.여기서 질문입니다.이파드 처럼 무화량 적은 전담은 코일이나 경통 발열에 의한 발암물질이 더 적나요? 더 많나요?유해성은 몇점 정도 될까요?제 기준대로 점수 넣어봤습니다.연초 (유해성 100점)아이코스 (유해성 40점)전자담배 니코틴 유 (유해성 20점)전자담배 니코틴 무 (유해성 점수 몇점 정도일까요?)아니면 위 네가지 유해성 점수 어느정도인지 알려주세요.1. 코일과 경통 발열로 의한 유해성은 연구결과가 제각각이라서 정의를 내리기 곤란합니다.다만 경통보단 코일 발열로 유해물질이 나올 수 있을 거 같습니다.물론 연초랑 비교가 안되겠죠...  꼭 금연 성공하시길 바랍니다.^^2. 무니코 액상은 한참 양보해서 유해성 1~2 점정도로 생각합니다.   우선 액상이 pg+vg+향료로 만들어지는 원리이고 식용색소로 만들어지는 겁니다..   전담 특성상 하루종일 물게 되므로 유해성 1~2점을 매겻습니다..

naver_kin_440
전자담배 궁금합니다.전자담배에 대해서 자세하게 좀 알려주십시오.연초담배보다야 전자담배가 훠얼~~씬 몸에 해롭지 않습니다. 니코틴 외에는 몇가지밖에는 유해물질이 되지도 않습니다.  삼겹살 직화구이 해먹을때 나오는 유해물질보다 작다고 여겨집니다 전자담배를 선택하심은 탁월한 선택이 되지 않을까 합니다 아마 컨디션도 많이 좋아지실껍니다 당장 바꾸십시요 ㅎㅎ너무 광범위한 질문이시네요....^^전자담배에 대해서 자세히 여기 답변을 적기는 불가능 할듯 하네요...거의 책한권은 되지 않을까요? ^^관련카페나 블로그등에 방문하셔서 입문자들에게 필요한 기본 정보들을 습득하시면 되실듯 합니다. 입문자들을 위한 포스팅 들이 많이 있습니다. 카페 활동도 많은 도움이 되구요....아래 블로그 포스팅들 둘러보시면, 입문하시는데 많은 도움이 되실듯 합니다. 궁금하신건 언제든 거기 질문 주시구요...포스팅 많이 보시고, 많이 물어보시고...그러는 수 밖에 없어요...그러다 보면, 어느새...마스터 하고 계실 겁니다. ^^

naver_kin_441
내공5전자담배 액상 니코틴 확인!!전자담배 액상에 니코틴을 섞었는지 안섞었는지 확인할 수 있는 방법이 있을까요??니코틴 없이 전자담배피기로 약속했는데 니코틴을 저 몰래 섞은거 같아서요..남친이나 남편분이 니코틴없이 전자담배를 피우기로 약속했는데 몰래 섞은것 같으신거죠? ㅎㅎ 니코틴 자체는 무색 무취 이지만 시간이 지나거나 품질이 떨어지는 니코틴은 갈변합니다 그래서 액상 색상을 봤을때 투명한 흰색이 아니면 의심해보실수 있지만 확인하는법은 직접 피워보는수밖에 없네요 ㅠㅠ 액상 색상이 맑고 투명하다면 일단 100% 안넣으신거고 만약 똑같은 맛의 액상이 서로 색깔이 다르다면 의심해보실수 있습니다(한쪽이 더 진한 갈색이라면 니코틴 넣었을수있습니다)연한 갈색에 무취라 확인할 방법이 없지만 니코틴을 넣지 않았을 경우는 약간 밍밍?한 맛일거구요~만약 니코틴을 조금 많이 넣었다면 피웠을때 목넘김이 톡 쏘는 것처럼 느껴 지거나 아니면 계속 해서 기침이 나올수도 있습니다~허나 니코틴 양을 적게 넣거나 그랬으면 모를수도 있어요~일반 매장에서 니코틴 무지 비싸서 그냥 넣어주지 않습니다.비 흡연자 분이 확인하기엔 무리가 따릅니다색상만으로 판단하기도 어렵구요보통 전자담배 피는 분들은 여성분들 화장품 색상 테스트 할때 엄지손등에 찍어 발라보듯액상을 한방을 떨어뜨려서 맛을 보곤 합니다그럼 니코틴이 들어간 제품은 혀끝이 톡쏘듯 아려오고무니코틴 향료난 그런 반응이 없는걸로 구분 합니다단 이건 전자담배 사용자분 기준이구요비흡연자난 시도 안하시는게 낫습니다그리고 만약 남편분이 전자담배를 사용한지 얼마 안됐다면.스스로 무니코틴을 쓸때까지 기다려 주시는것도 방법입니다 되려 너무 제재를 가하면 담배랄 필 위험도 있기에^^;비흡연자시면 확인하기 힘듭니다. 실제 피워보거나 맛보지 않는이상은욥 니코틴을 사용해도 일반담배보단 덜 유해하니 어느정도는 허용해 주세요제가 니코틴 넣고피다가 서서히 전자담배도 끊자해서 무니코틴으로 사용하고있습니다.일단 두가지가 다른점은 타격감인데요 니코틴을 포함한 액상은 목을 쓰리게?탁 치고가는 느낌이있습니다.무니코틴액상같은경우는 멘솔향이 아닌경우 거의 아무느낌도 안들고 멘솔향은 그나마 넘기는 맛이있습니다.여기서 다른점은 탁치고 가는 느낌이랑 넘기는 느낌이랑은 다른거니....니코틴 유,무 액상을 다 써보셨으면 느껴지실겁니다.^^그리고 위에서 말씀하신것처럼 니코틴을 넣은 액상은 갈변현상이 일어납니다. 전자담배에서 열을 받은 니코틴포함액상은 더 빠른 갈변현상이 일어나니 자세히 보면 보이실꺼에요.이상 쩌는 답변이였습니다.

naver_kin_442
전자담배 금연효과전자담배 금연에 정말 효과 좋은가요?있다고 하면 한번 피워볼까 하는데요금연 계획한게 1년가까이 됐는데 아직까지담배를 못 끊고 있네요ㅜㅜ그래서 전자담배로 바꿔볼까 하는데정말 전자담배로 갈아탔다가금연까지 할 수 있을까요? 전자담배가 오히려 중독성이 더 강하다는 분들도 계시던데정말 그런가요? 담배 진짜 끊고 싶네요 ..해보신분들 답변 부탁드려요전자담배로 금연까지 갈수도 있습니다.또한 금연보조제로도 금연까지 갈수도 있습니다.단 전자담배에 들어가는 성분은 니코틴과 글리세린이 들어간다는것이고..니코틴이 함유되어있기 때문에 담배법상 담배라는것이며...과다복용하면 중독 될수도 있다는것입니다.그러나 금연보조제는 흡연욕구 저하게가 들어있고 식약청허가를 받아야 하며.의약외품입니다.또한 담배는 끊는다는 단어보다...참는다는 단어가 맞는듯 합니다.금연보조제나 전자담배의 힘을 얻어...담배를 참는 사례가 많습니다.시도 해보셔도 나쁘진 않을듯합니다.정말로 믿을수있는 제품은 제약회사에서 출시한 의약외품의 금연보조제라고 생각하며,전자담배기기는 어디나 비슷하지만.참고사항으로는...액상의 소모량을 확인할수 있으면.좋고...연기량..액상의 누수..탄맛 이러한 몇가지 사항만 참고 하신다면....도움이 되실거라 생각합니다.네 전자담배 금연효과 있어요~저도 전자담배로 금연을 했으니까요처음에는 이게 가능할까 싶었는데 되더라구요~저는 여성 흡연자로 6개월간 금연하려고 많이 노력했는데별걸 다 해봐도 안됐었거든요 ㅜ그러다가 전자담배로 갈아타고 나서는 담배입에도 안댔어요전자담배만 피고 있습니다~ 그전에는 금연할때 금단현상때문에 힘들었는데전자담배에는 니코틴도 있겠다 목넘김도 비슷하니정말 담배피는 듯한 기분이라서 담배를 따로찾게 되진 않더라구요 저도 지금 전자담배를 피운지 6개월 정도 되었는데요지금은 니코틴 조절하면서 니코틴양을 줄여가고 있답니다머지않아 완전 금연에 성공할 것 같은 기분이에요 ㅎㅎ저는 듀바코 제품 사용중이구요주변에 알아보니 듀바코꺼 많이 추천 해주시길래이걸루 구매했어요~님도 제품은 잘 따져보시고 본인한테 맞는걸루 선택하세요~그럼 꼭 금연에 성공하시길!!!!안녕하세여저도 전자담배로 금연을 하고 있습니다 .전자담배는 금단현상에서 많은 도움을 준다고 생각합니다아무 담배 대체품이 없이 한순간에 금연을 실행하면 아무래도담배가 생각나기 마련입니다.금연을 하시면서 이런경우 전자담배 사용으로 금단현상을 막을수가 있습니다하지만 전자담배에도 여러 제품이 많습니다.브랜드도 상당히 많고요제가 추천 드릴수 있는제품은 카토 브랜드에 아폴로s 추천 드립니다.저도 아폴로s를 사용하고 있습니다.일단 무화량과 맛표현은 큰만족감을 느낍니다디자인과 편리성도 좋고요전국에 매장도 많고 인지도도 있고 해서 사용하고 있습니다일단 추천받은 여러 제품 매장을 둘러보세여 시연도 해보신후에자기에게 맞는것을 구매하시는것을 추천 드립니다 ^^오래전에 전자담배 사서 펴보고.. 다시 또 사본 경험자로서결론만 말씀 드린다면... 전자 담배가 금연에 도움이 되고 안되고는 님의 의지입니다.전자담배는 또다른 중독을 가져오기때문에 개인적으로 추천하지 않습니다.니코틴 패티와 껌이 우선 훨씬 효과적입니다.전자담배는 결론적으로 끽연하는 습관은 못 버리기때문에..우선순위가 될 수 없습니다.전자 담배가 가장 유용한 순간은 음주시의 유혹에서 떨치고 싶을때전 한두번 효과를 봤습니다. 전자담배를 최하위 순위로 두시고 금연할 수 있는 방법은 찾아보세요..자신의 의지 1순위 - 패치 2순위 - 금연껌 3순위 - 기타...패치와 껌은 가까운 보건소 가시면 4주에 한해 무상으로 제공됩니다.보건소를 먼저가세요.. 전자담배 비추입니다.!!!!1 정말 전자담배가 필요하다 판단되면..가장 저렴한 모델에 가장 적은 양의 필터나 니코틴 액상만 구입하시고요..정말 정말 못 참을때 한번씩만 피세요.. 저처럼 음주시에 한두모금정도.. 도움 받는다고 해도 전자 담배 돈 아까우니까.. 중고나라라.. 없으면.. 최소 비용으로 사세요..메이커 많아도 다 중국산에 메이커만 달라진거니.. 그냥.... 아무거나무조건 싼거 사세요.. 일주일동안 10회이상 전자 담배 피셨다면 결론적으로 금역 꽝입니다. 광고 쟁이들 많아서 함 올려봅니다.전자담배는 우선 내구성과 밧데리의 궐리티 그리고 기능이 중요합니다저는 해외에서도 유명한 보그 전자담배 얼터네이티 온라인에서구입해 이용하고 있는데 럭셔리한 디자인에 가격또한 저렴해서만족하게 애용하고 있습니다 직생산 제품이라 부품만 받아 파는것들과다르며 무화기의 경우는 정기적으로 교체해주는게 좋은데 6000원이면 새 무화기로 교체할수 있으니 시간내서오프라인에 방문하는것보다 참 좋습니다 가격도 저렴하고 저같은경우 전에 하루 한갑 폈는데 전에 피우던 한달 담배값보다 적게 나가고 진짜 만족하며 잘쓰고 있씁니다^^ 아래는 퍼온 해외 동영상 입니다^^

naver_kin_443
전자담배 임산부가 이용해도 괜찮을까요?아내가 흡연을 쭉 하다 임신을 하게 되어 금연중에 있는데요 금연으로 인한 스트레스를 받다보니 전자담배를 생각하게 되었습니다 전자담배는 니코틴만 함유되어 있어 인체에 무해하다 들엇는데요 그래도 담배이다보니 임산부가 이용해도 괜찮을런지 질문드려봅니다이용해도 괜찮습니다. 전자담배의 경우 100% 수증기로 인한 연기가 나는것이고 인체에는 무해합니다.하지만 산부가 겪는 스트레스를 남편이 옆에서 풀어주는건 어떨까요?솔직히 말해서 출산후 다시 흡연을 하게 된다면 아이에게 정말 치명적입니다.출산후 흡연을 한 가정의 아이는 평균적으로 오래 못살거나 질병에 걸리기 쉽다고 하죠. 아무리 항균에 신경써도 말이죠? 그렇기 때문에 전자담배를 이용하지 말고 차라리 금연을 하게 도와주시는것이 남편분이 해주실 진짜 도리인것 같습니다.아내가 흡연을 하는것을 말리지 않은것이 더욱 이해가 안가는데... 제가 너무 남의 일에 신경쓴다고 생각하시지 마시고 아내와 예쁜사랑 오래 하시길 바라고 아이의 건강과 가정의 평화를위해 금연 하시는것이 좋다고 생각됩니다. 흡연을 안하게 되면 각종질병에 걸리지 않을 확률은 높습니다. 아시다시피 금연은 매우 힘듭니다.남편분이 담배 생각이 안나도록 도와주시고 단것이나.. 과일 또는 물을 많이 드시게 하시면 도움이 됩니다.예쁜아이 출산하시길 바랍니다안녕하세요!전자담배 데캉 부천역점입니다..전자담배를 판매하는 판매자로서 임산부의 흡연은 안된다고 생각합니다..물론 전자담배가 일반 연초담배와 비교시 덜 해로운건 사실이지만전자담배도 니콘틴이 들어있기에 가능한 와이프분께 전자담배를 권하시는거  반대합니다.부디 임신중엔 금연하셔서 건강한 아이출산하시길 바랍니다..행복한 가정되시구요~니코틴만 함유되어 있어서 인체에 무해하다는 건 어떤 원리인가요? 무조건 말리세요.흡연자가 임신을 했을때 이미 농축된 유해물질들이 아이에게 전달됩니다.임신을 계획 할땐 남편과 아내가 모두 금연,금주 후 하는 게 좋은 건 아시죠?그런데 이제 임신했으니 전자담배라..어떻게 들으실진 모르겠지만 기형아 확률 감수하고 그래도 피우고 싶다면 피라고 하십시오.니코틴이 괜찮다면.. 그럼 마약을 주시지 그러세요? 낳고 후회하시지 마시고 열달, 생각보다 짧습니다.나중에 볼 아이얼굴 생각하면서 금연하라고 하세요.

naver_kin_444
전자담배를 피려고하는데여금연하겠다고 피는건아니고....제가 15살때부터 쭉~ 담배를 펴왔어요 지금은 25살이구 근데 금연시도를 굉장히 많이 해봤는데 다 실패하더라구요 그래서 어차피 필거면 냄새라도 안나게 전자담배를 펴야겠다라고 결심을 했어요 한달에 담배값만 8만원정도쓰는데전자담배로 갈아타면 액상만 사면되니까 훨씬 싸더라구요 어떤가요 님들전자담배는 냄새가 없어서 주위사람들에게 피해도 안주고일반 연초담배의 담배가 타면서 발생하는 유해한 발암물질등에서피해를 줄이기에는 좋은 방법이죠. 차안이나 사무실에서도 담배생각을 없앨수 있구요. 액상만 사면되니 경제적으로도 도움이 되구요.요즘엔 전자담배하시는 분들이 많으시답니다. 유의하실점은 액상을 조그만 통에 따로 넣어서 떨어지지 않도록 갖고 다니시는것이필요하구요.충전은 하루정도 되니 집에 들어오면 꼭 충전하시는것이 팁이랍니다.

naver_kin_445
전자담배 질문드립니다이번에 금연까지는 아니고 횟수를 점차 줄여가려고 전자담배를 구매햇습니다. 1453카토마이저와 베가 베터리고 액상은 아이스툰드라베리로 구매하엿습니다.그런데 목넘김이 너무 부족해서 길게 흡입을쭉 하던도중 완전 탄냄새와 탄맛이목을 컬컬하게 넘어갔습니다.그래서 내제품만 이상한건가하고 생각하다가 전담 꺼넣고 있다가 다시폇는데중간중간에 탄맛이 조금씩 나더라구요 이거 왜이러죠? 그리고 목넘김이 너무약하면 니코틴을 섞으시라던데 니코틴은 어디서 판매하나여?전자 담배에는 심지가 있습니다 계속해서 연타로 피실경우  심지에 액상이 타버려서 탄맛이날수도있습니다 그럴때는 심지에 액상을 적셔서 피시면 됨니다   저도 처음에 필때는 왜이런맛이 날까 해서 가서 물어보니깐 그렇다고 하네요!!!2011.3.9 조선일보에서_30년간 흡연을 한 신모씨(50·서울 마포구)는 얼마 전 협심증 진단을 받고 담배를 끊기 위해 전자담배를 구입했다. 그런데 전자담배를 피우기 시작한 뒤부터 가슴이 더 답답하고 어지러운 느낌이 계속됐다. 평소에 하지 않던 헛구역질도 나왔다. 처음에는 금단현상 때문인 줄 알았지만, 증상이 심해져 병원에 가 보니 "전자담배에 들어 있는 니코틴 때문에 나타난 증상"이라는 진단이 나왔다.뉴스에 간혹 나오듯이 전자담배 유해성으로 알려저 있고 금연이 안된다함.초기엔 연예인들이 광고도 했으라 요즘은 중지된듯 안보임.전자담배는 담배와 똑같은 유해성분이 있습니다.금연목적, 담배를 줄이기 위한 것이라면 금연보조제를 사용하시길 추천 드립니다.추천 보조제가 있다면 일본 특허 제품 리엔파이프입니다.자세하게 알아보시면  아시겠지만~ 피우던 담배 피우면서 니코틴에서 멀어지는 보조제 입니다.한번 알아보시고 꼭 금연하세요!1453 카토마이저 사용중입니다.탄맛나는이유는 카토마이저 윗부분에 코일이 타서그런거니까 교체해주시면 되구요!니코틴은 전자담배판매점에서 팔아요 ㅎ

naver_kin_447
6학년인데 아빠가 피던 전자담배를 펴 봤어요.지금 6학년인데 아빠가 피던 전자담배를 3번 펴 봤어요.피고 나더니 머리가 갑자기 어지러워졌어요. 딱한번어떡해야 되죠? 전자담배에 유해성물질을 없나요?자세하게 알려주세요!!!!전자담배는 크게 기기와 액상으로 나누어 볼 수가 있습니다. 1. 액상은 그 구성성분이 니코틴을 빼고는 유해하다고 할 만한 것이 없습니다. 그러나, 니코틴은 수용성이라 소변에 포함되어 밖으로 배출되며, 재차 흡입하지만 않는다면 크게 문제되지 않습니다. 단지, 체내에서 니코틴이 부족하면 계속 보충해야 하는 중독성이 문제가 됩니다. 니코틴 이외의 성분으로는 향신료 계통의 첨가물(벨지터블 글리세린, 바닐라익스랙트, 리나로올, 디메틸피라진, 아세틸피라진 등)이 있습니다만, 이것은 음식물에도 첨가하여 먹는 일상적인 것입니다. 물론 먹는 음식에도 악덕업자들이 유해한 성분을 첨가하여 판매할 수 있는 것처럼, 액상의 경우에도 정품이 아닐 경우에는 문제가 될 수 있습니다. 2. 전자담배기기는 그 구조상 액상을 가열하여 기화된 수증기를 흡입하는 것이 대부분으로, 기기의 구조상, 주변부위의 실리콘 또는 액상 찌꺼기가 가열시에 연소되어 유해할 수 있습니다. 어떻든 전자담배기기는 기화시 해로운 연소물이 발생되지 않는 구조를 가진 제품을 선택하여 사용하신다면 크게 문제될 것은 없다고 봅니다. 3. 위와 같이 액상이나 전자담배기기 모두를 신뢰할 수 있는 제품으로 선택하실 경우에는 큰 문제가 없겠으나, 악덕업체들이 타인의 건강을 무시하고 경제적 이익만 취하다보니 전자담배의 부작용 문제가 거론되는 것 같습니다. 사용하시는 분들의 세심한 배려가 이 때문에 필요하다고 생각합니다. ★ 위의 글은 제가 '전자담배는 해롭지 않은가?'하고 질문하신 어느 분에 대한 답변입니다. 참고하시기 바랍니다. 그러나, 지금 질문하신 분은 만 20세가 되지 않은 청소년이므로 신체발육이나 정서적으로도 성인에 비하여 그 피해가 크므로 당장 금연하시기를 권합니다.

naver_kin_448
전자담배에 심지빠졋는데따로구입못하나요?코일 말씀이신건지... 아니면 심지만 구입을 원하시는건가요? 코일은 매장가면 2500원 이상 받는 것 같고, 심지만 따로 판매하는 매장은 몇곳 없을듯 합니다.  정 필요하시면 근처 이니스프리 가서 테스트용으로 꺼내놓은 오가닉코튼(오가닉100%) 두세장 가져오셔서 가위로 잘라 돌돌 말아 끼우셔도 됩니다 ㅎㅎ  알콜솜같은거로 해도 되는데 약품처리된 솜은 유해물질이 더 나올 수 있기에... 좀..... ㅎ   심지만 따로 구입하시는건 온라인에서 1453 리빌드코일 검색하시면 나옵니다.개당 100원정도 하고 택비는 별도입니다 ㅠㅠ안녕하세요문의하신 전자담배에 심지빠졋는데따로구입못하나요? 관한 답변드리겠습니다. 질문하신 내용처럼 심지만 따로 구매할 수 있습니다.하지만 초보자분들이 하기에는 조금 힘들 수 있습니다. 실리카윅, 유리섬유 등 다양하게 있는데요 대체로 쓰시는게 실리카윅, 유리섬유입니다.이걸로 심지를 만들어서 사용할 수 있는데 흔히 DIY 리빌드라고 자신이 직접 만드는 방법입니다. 하지만 이걸 하기위해선 어느정도 기초적인 상식이 필요하고 전자담배를 어느정도 공부하신 분들이 해도 조금 힘든부분입니다. 심지만 갈아 끼워서 되는 게 아니라 쇼트가 날 수 도있고 배터리가 고장이 날 가능성도 많지는 않지만 있습니다. 그렇기때문에 리빌드 보다는 새로 하나 리필 코일을 구매하셔서 하시는게 제일 좋은 방법인거같습니다. DIY 가 있긴하지만 생각보다 조금 복잡하고 리빌드에 필요한 다른 도구들도 있어야하기때문에 귀찮은게 좀 있으시면 하나 새로 구매하시는게 좋습니다.DIY 하시는 분들은 대체로 전자담배 매니아 층으로 구성되어있습니다. 감사합니다 아래 네임카드에 방문하시면 각종 이벤트 및 행사가 진행 중에있습니다.안녕하세요? 전자담배의 모든 것 스팀스모카입니다.질문하신 심지는 코일을 말씀하시는 것 같은데...지금 사용하고 계신 코일은 전국의 거의 모든 전자담배 매장에 있을 겁니다.걷기 귀찮으시고 직접 구매하기 짜증나시면 온라인으로 구매도 가능하십니다.오늘도 즐거운 전담라이프 즐기시길 바랍니다.심지어 좋은 심지 구입하셔서 신지 같은 예쁜 여친 생기길 심지심지 기도할께요!!^^

naver_kin_449
전자담배 몸에괜찮은가요?전자담배가 금연하는데 있어 많이들 사용하길래이참에 금연할려고 전자담배를 살려고 합니다그런데, 담배보다 몸에 않좋다고 하더라구요 정말인지 몸에 않다고 하면 어떻게 안좋은지도 궁굼하구요 정말 몸에 안좋은지 알고 싶습니다http://blog.naver.com/charbell?Redirect=Log&logNo=220194619878 전자담배가 일반담배보다 나쁘다에 대한 반론 내용이네요본인이 판단하시는게 좋을듯하여.. 링크 남겨드립니다.전자담배에도 발암물질 및 유해물질들이 잇습니다 . 다만 그양이 연초에비해 월등히 적다라는것입니다 . 얼마전 전자담배 발암물질이 연초에 비해 10배가량 많다고 보도된적있죠 . 잘못된실험 한번을 가지고 그대로 보도한것입니다 . 일본의 결과와는 전혀 다르게 .. 왜곡이 되어 나온것입니다 . 정말 전자담배가 연초보다 안좋을수없습니다 .. 도움되셧다면 채택부탁해요 ~.~ 마감률이 조금 낮으세요 ~!! http://blog.naver.com//proprozerg  들어가보시면 ecmshop 이라는 카테고리를 눌러보시면 어느정도의 왜곡이 되었는지 참고하실수있습니다 .이텝 코코전자담배 추천드려요 ~~!피시게되시면 한번 사용해보세요 후회없습니다 ㅎㅎ

naver_kin_450
전자담배 액상무니코틴 액상이라는데 그럼 니코틴은 없는거고 유해물질도 없는건가요?당연히 니코틴은 포함되어있지 않습니다.그리고 니코틴이 없다고 유해물질이 없다고 말씀 드리기도 힘듭니다연초도 니코틴 보다 타르나 연초를 태울 때 나오는 유해물질이 많다는 학술적 근거가 있듯이전자담배 액상 또한 모두 식용이 가능한 재료로 혼합되어 있지만 기화되는 상태에서 어떤 성분이나오는지 아직 확실한 결론이 나오지 않은 상태이지요

naver_kin_451
전자담배 궁금증전 담배안피는사람입니다그냥 굼금해서 전자담배를 검색햇거든요근데 무니코틴도있던데그럼 담배안피는사람이 그거 펴도몸에 아무 해가 없나요?저는 전자담배를 1년6개월 판매하면 서 전자담배 전문가가 된사람입니다담배도 안피시는데 왜 굳이 전자담배 피우실려고 하시는지전자담배의 사용되는 액은 프로필렌글리콜이나 식용글리세롤을 사용합니다물론 두개다 먹어도 되는 식용원료기는하나 건강식품은 아닙니다소량은 상관없겠지만 과다하게 섭취하면 아주 조금이라도 몸에 좋지 않을수 있으니안피시는게 좋습니다 물론 담배대용으로 피시는 분들에게는 타르나 일산화탄소 각종발암물질이없기 때문에 적극추전하지만 비흡연자에게는 추천해드리고 싶지가 않네요전자 담배가 흡연식과 금연보조제 두종류더라고요.금연 보조제는 식약청 허가를 받아야만 판매가 될 수 있는 것인데요.무니코틴이라는 것이 바로 전자 담배 중에 금연보조제를 말씀 하는 것 같네요.에바코에서 국산 전자 담배 금연보조제가 있고요.그외 수입하는 금연보조제가 있어요. 흡연식은 타르랑 일산화 탄소등 담배 유해 독성이 없는 것인데요.카트리지가 니코틴 단계별로 있는 것이라서 금연 힘든 사람들이 처음에 본이 피우던담배 니코틴 단계를 선택해서 사용하면서 적응 하고나면 점점 단계를 낮춰서 사용 할 수 있는장점이 있는데요. 0.01mg의 니코틴 단계까지 있는데 거의 없다고 보면 되고요. 금연 보조제는  온라인으로 구입이 가능 하고요.흡연식 전자 담배는 카트리지가 니코틴이 들어 있기 때문에 기기만 구입 되고  필터 역할 하는 카트리지는구입이 안되요. 우리나라에서 처음 온라인에서 판매를 하지 않은 회사가 에바코로 알고 있고요.에바코에서는 법규 준수하면서 오프라인에서 니코틴 카트리지 판매 하는 곳으로도 잘 알려지 큰 회사에요. 담배 피웠을 때보다 전자 담배 사용 하면서 확실히 목에 가래가 없어지고 목 잠기는 것도증상이 좋아 지더라고요.  그런 것으로 봐도 담배 보다 낳은 것을 느낄 수 있었어요.참고로 저는 약을 먹는 것이 따로 있지 않고요 ^&^

naver_kin_452
전자담배 피는게 돈이 덜드나요?하나 사서 평생 쓸수있는거면 모르겟는데..수명이 6개월에서 1년이라네요..전자담배 8~10만원 하는걸로아는데..담배값올라도 그냥 담배 사피는게 낫지안나요?물론 6~ 개월에서 1년 정도쓰고 다시사고하는게 돈이 아까울수있습니다 . 다만 담배에 있는 수백가지의 유해물질들과 전자담배에 있는 담배에 비해 아주적은양의 물질과 비교해보면 돈이 아깝진않을거라 ??? 생각이됩니다 .. 담배사서피는가격과 액상을사서 피는것과도 금액적으로 액상이 저렴하구요 .. 이것은 질문자님 마음이시겟지만 ,, 담배피는것보단 낫다고생각이되네요 ..^^ 도움되셧다면 채택부탁해요 ^^ 추가적으로 온라인에서 구매시에 기계가격이 3만원대면 구매가능하시구요 ..^^ 기능상의 차이는별로없습니다 ^^어떻게 사용하시느냐에 따라서 더 사용하실 수도 있는 부분입니다.배터리 수명은 관리만 잘해주면 1년이상 사용하십니다.^^이왕이면 담배도 전자담배도 피우지 않으시는게 좋습니다만,굳이 담배와 비교하자면,전자담배가 낫습니다.

naver_kin_453
전자담배 액상 중에서 무니코틴이요.전자담배는 결국 액상이 중요한거잖아요?액상 농도가 진할수록 연기도 진하게 나오는거구요.그럼 무니코틴을 사용할 경우...전자담배는 유해성분도 없고 중독도 없고 연한 연기만 마시는 느낌인건가요?무니코틴을 써보고 싶은데...결국 그냥 장난감으로 연기만 마시는 느낌이려나요...무니코틴에 전자담배는...아무리 많이 펴도 상관이 없는건가요?이참에 전자담배 저스트포그를 써보려고 하는데요.액상은 다른 회사꺼 막 써도 되는건가요?그리고 무니코틴으로 과일맛 파는 곳이 있을까요?안녕하세요카이얀 전자담배 담당자 입니다. 액상의 농도가 진할수록 연기가 진하게 나오지는 않습니다.연기의 양은 PG와 VG의 혼합양에 따라서 맛과 연기량의 차이가 있습니다. 무니코틴을 쓰시게 되면,금단현상이 옵니다.또한, 목넘김도 전혀 없습니다.연초 담배를 끊기 위한 목적이시라면,처음에는 니코틴이 높은 액상 --> 중간 --> 저니코틴 --> 무니코틴으로 가는 것이 맞습니다. 마지막으로 액상은 다른곳에서사펴도 기계가 고장나지 않습니다. 좋은 하루 되십시요~

naver_kin_454
Vape 전자담배인스타그램에서 vape 묘기같은걸 보게되었는데Vape도 일반 담배와 같이 니코틴이 있는건가요?Vape묘기 배우고싶은데 만약에 니코틴이 들어간다면 무니코틴 전자담배도 있나요?니코틴이나 타르같은 유해물질은 안나고 연기만 나는걸로요전자담배는 액상을넣어서 작동시키는데, 액상에 니코틴을 넣지않으면 됩니다. 거의모든액상이 니코틴원액을따로제공해서 그것만안넣으면 연기만나오게됩니다.보통은 무니코틴으로 많이 해요가슴속에 어느정도 시간을 버티게끔 해야하니무니코틴으로........

naver_kin_455
전자담배  몸에  해로운가?전자담배가 그냥담배보다 몸에 훨씬안좋나요? 니코틴 들은 전자담배는 몸에 진짜 안좋나요?밝혀진 바 로는 일반담배보다 전자담배에 유해한 발암물질이 훨씬 많이들어있답니다. 그것도 일반담배처럼 간접흡연역시 좋지않고요.개인의견입니다만... 전자담배와 그냥담배를 비교했을때, 유해물질의 종류가 일반담배가 훨씬 많을겁니다. 니코틴 함량은 전자담배가 일반담배보다 훨씬 높을수도 있습니다만.. 그래도 유해물질 수가 적은게 그나마 안낫겠습니까? 뭐 사실 거기서 거기지만요...굳이 따지자면..개인적인 생각으로는전자담배보다는 일반담배가 훨씬 해롭다 생각하고 있습니다.물론 전자담배가 건강에 이롭다는 말은 아니고요그냥 단순히 담배에 유해한 물질이 엄청 많고 하니...기사로는 모 훨씬 안좋다고 하는데이게 담배값이 오른다는 소식 없이 들었으면 혹 했을텐데오른다는 소식 접하고 몇일뒤에 보니 훨씬 안좋다 어떻다 기사가우후죽순 처럼 뜨는데... 정부의 언론 플레이 같기도 하고..그래서 검색도 해보고 했는데아니다 와 그렇다 로 많이 표가 갈리드라구요개인적인 생각이 다 다르니 그렇다고 생각합니다.저는 아니다의 한표 던집니다~

naver_kin_456
전자담배가 뭐에요?타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원)타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원)건전지로 작동...세계 최초 ‘전자 담배’, 타르 등 유해성분 없어[팝뉴스 2007-05-11 12:14] <!-- 끼워넣기 --><!-- 끼워넣기 -->타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원) (사진 : 세계 최초의 전자 담배 / 제조 회사 홍보 사진) 김경훈 기자 (저작권자 팝뉴스)간단히 말할게요 전자담배는 중국에서 만들어진 담배로서 유해물질을 빼엇으나 피면 유해물질 잇는것과 같은 느낌을 준다고 하네요 가격은 180000원 약 200달러 정도라 하네요쩝 신고가 진행중이래요.. 제대로 답변들하세요 ^_^ ㅎㅎ그러나 저도 모르겠습니다.. 님들에게 신신당부 하기 위해 답변을 쓰고 있는 것입니다.

naver_kin_457
내공30전자담배가 괜찮나해서 전자담배질문..최근 신문에도 많이 등재되고 전자담배에 관한 뉴스가 눈에 띄어서요.제 주관적으로 이제 건강도 챙길나이고 담배의 유해함에서 좀 벗어나기도 하고 흡연자를 좀 벗어나고자 전자담배를 사용해서 피해주지 않으려고 합니다. 전자담배는 나쁜 매연도 안나고 냄새도 나지 않을 것이라고 판단이 돼서요.반대로 집이나 회사에서도 당당하게 피고 있을 수 있다고 고려하면 진짜 더 좋은게아닐까 싶기도하고.. 신문보면서 물고 있어도 될거 같고 말할수록 급 더 구미가 당기네요.부인에게도 이미 허락을 받았고.. 회사에서도 허락해줄지..제가 써본적이 없는지라.. 전자담배를 많이 좀 아시는 분들의 충고를 듣고 싶네요.부탁드리겠습니다.전자담배라는게 이것도은근히중독성이있다고합니다 일단 전자담배라는게 수증기로만들어져나오기때문에관리만잘하시면 아무문제없이 사용하실수있구요 제가 써봤습니다.. 안타깝지만 저와는맞지가않더라구요사용하다보면 목도가끔따끔거리는경우도있구요연기를 마셨을때 탄맛이나는경우도있었습니다 근데요기서탄맛이나는건 제가 관리를잘못해서그렇다고하드라구요무화기라는게있는데 (수증기로바꾸워주는장치) 이게 탈수도있다고... 물론 사용자말씀대로 나쁜매연도없구 냄새도나지않습니다저는 만약에 질문자님께서 괜찮다고생각이드시면 한번쯤은사서해보시는것도문제가없을듯합니다참고로 전자담배가게에가게되면! 전자담배를시연해보실수있을껍니다전자담배에도 맛이있거든요 맛별로시연해보시고 괜찮으신걸로 구매해보시는게 마지막으로 제친구놈은 담배는끊었는데 전자담배를못끊고있습니다전자담배의 가장큰 매력은 냄새가 안나는 점입니다.담배를 피울때는 역한냄새를 풀풀 풍기면서 다녔는데전자담배 사용후 냄새 걱정 없어 가장 좋아하고요가족들도 이제는 별말 안합니다 담배 피울때는 엄청 스트레스 받았거든요지금은 거의 신경도 안쓰네요.. ㅎㅎ전자담배에도 종류가 참 많이 있어요.저같은 경우는 잔티 이고티라는 제품을 사용중에 있어요상당히 편리한 전자담배에요처음 사용부터 바로 담배 생각이 나지 않았던건 아니였는데담배 생각날때마다 전자담배로 대처 하다 어느 순간 대니 담배 냄새가 역하더라고요그후로는 담배 생각이 나질 않았습니다 사람마다 차이는 있겠지만 ㅎㅎ일부 보수적인 분들 빼고는 전자담배는 간접흡연의 피해가적으니까 (정확한 연구 결과는 아직 없어서) 비흡연자 분들도 많이봐주시더라고요. 근데 모르시거나 불쾌하게 생각하시는 분들도 종종 있습니다.그리고 엄밀히 전자담배도 담배로 분류되어 사실상 금연 구역에서는피우면 원래는 안 된다고 하더라구요!! 선택은 질문자님이 잘 생각해 보고 결정하세요!뉴스 저도 보았는데 저도 신랑이 피는 전자담배인가 해서 깜작놀랬다는..-.-;근데 전자담배랑 금연보조제랑은 엄연히 틀려서..안심했어요...^^ 저희신랑은 금연보조제 제로스에어를 사용합니다.첨에 받았을때 이게 정말 담배를 끊게 해주려나? 하고 생각했는데.. 첨에만 조금 향때문에 적응이 어려웠지..지금은 담배피기 시러지는 성분이 들어있어서 그런가 담배보다 금연보조제를더 많이 피운답니다. 첨에 제가 신랑이 필때 향을 맡았는데 찐~~한 커피향? 헤이즐럿향? 이런향이 나더라구요신랑은 조금 단맛?이 난다고 하고 일반담배랑 향이 비스하다는 말두 하고.. 니코틴이 없으니 맘편하게 언제어디서나 피울수 있으니..아이들도 좋아하고..저도 좋더라구요.. 회사나 집에서 당당하게 피실려면 니코틴이 없는 주위에 피해를 주지 않는 금연보조제도참조해보세요..http://alsrnrdl6554@blog.me요즘 전자담배심심지 않게 주변에서 볼수 있는데요,병원에서도 가능 한 모습을 보고  저도 전자담배 구매를 했어요.연기 자체가 수증기라서피해가 없다고 해서 마음 놓고 저도 하고 있답니다.물론 담배에서도 멀어졋구요 ..근데 데캉꺼 쓰고 있는데 액이 좀 센다는 게 잇네요 액도 너무 빨리 없어지고,그래서 조금만 더 기다리고 페로젠 살껄 하고 후회는 하고 있어요.ㅠ페로젠 이번달 말에 들어오는것으로 알고있는데,한번 알아보세요.그리고 금연 ~!^^

naver_kin_458
내공20전자담배에대해서좀물어볼께요제가전자담배를 살라하는데 아는분이 무코틴액상잇어서그냥그거넣고맨날사용할라그러거든요?근대그건니코틴도없어서그냥수증기먹다뱃는느낌나서그런대혹시 전자담배자체가 몸에해롭나여?안에서가열되면서인체에해로워지는거라도잇나요?.담배는 몸에좋지않아요..그냥 담배는 몸에엄청 해롭지만 전자는 들합니다 ㅎ그래도 피시면 별거아닌것같지만 나중되면 심각해지실수도잇어요 ㅠ담배를 피우시다가 전자담배 피우시는거라면 전자담배를 추천합니다.하지만 담배안피우시는데 전자담배 피우는거라면 그냥안피우시는게 좋구요..담배보다는 전자담배가 몇백배 덜해롭습니다.해외에서는 흡연자들에게 차라리 전자담배를 권하는데 우리나라는 세금때문인지전자담배를 좋지않게 보도하곤하죠...담배대체용으로 전자담배는 적극추천하는바입니다.제가 전자담배는 2년넘게 사용중인데 현재는 길빵하는사람은 귓방맹이 한대후리고싶을정도로담배연기가 얼마나 유해한지 알게되었습니다.담배는 태우는거고 전자담배는 기화되는거죠 둘중에 어떤게 나쁠까요??담배에는 수천가지 발암물질이있죠...전자담배는 니코틴??외에 담배보다해로운건 몇백분의1정도로 없을거예요...선택은 본인이 하는거지만요.전자담배사시려면 전자담배 쇼핑몰에서 구입하는게 싸게사는방법이예요.저는 시가몰을 자주이용합니다.여기제품들 믿을만하고 괜찮아요.무니코틴으로 하시면니코틴 타르 벤젠등 전혀 없으니 안심하세요 여러 무니코틴이 많은전자담배 쇼핑몰 추천해드려요

naver_kin_459
전자담배ㅠ전자담배는 왜 이렇게 비싼건가요??ㅠㅠ ㅅㅂ 비싸서 금연이나 어디 하것는 가 ㅠㅠㅠ전자담배 가격은 어느정돈가요?/전자담배 싸게 사는 방법은??어디서 팔죠??싸게  파는 곳은??부모님은 아직 모르시는데솔직히 말씀드리고 전자담배 사달라고 하는 건 어떤가요??혼나지 않고 부모님께 전자담배 사달라고 하는 좋은 방법은 무엇이  있을까요??ㅠㅠ혼날수 있다는 나이는 중딩이나 고딩일수 있다는 생각이 옵니다연초담배 똥 냄새 난다고 왕따를 당하고 계세요?전자담배를 하시려면 한달유지비 조절만 잘하시면 6만원 30ml기준 되십니다조절을 못하시는 순간 유지비 40만원의 대박을 보십니다..액상세금이(간접세가 연초담배보다 높다고보입니다) 장난이아닙니다부모님이 아직 모르신다고요? 맞아죽을지도모릅니다마지막꺼 답변은 흡연중인데 금연을할수있는 방법에대하여 가장 가까운 아빠에게 물어보세요그답에 대하여 "그냥 피지마라"이런거 들으시면 답이없습니다..금연을 목적으로 하실려면 전자담배가 아닌 전자식금연보조제입니다..전자담배와 금연보조제는 다릅니다.. ↓↓↓↓전자담배 관련기사 참고 바람↓↓↓↓↓http://weekly.donga.com/docs/magazine/weekly/2011/04/18/201104180500012/201104180500012_1.htmlhttp://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201105261728382&code=900303안녕하세요 잔티이용하는 24살 대학생입니다 ㅋ 그냥 진지하게 솔직하게 말씀드리세요 그게 제일 빠릅니다 저도 그나이때 고민 많이 했지만 걍 솔직하게 다 털어놓고 했습니다 진지하게가서 담배핀다 죄송하다 끊고 싶은데 잘안된다 전자담배사주면 그걸로 진짜한번 끈어보겟다 라고 하는게 제일 현명 한겁니다 부모님은 모든걸 다아십니다  지금도알고계실꺼에요 그러니 용기를 갖고 말해보세요 ^^ 이해해주실겁니다 도움이되셧다면 채택 부탁드려요 ㅎ안녕하세요현재 전자담배 이용하지3개월 정도된 대학생입니다저도 학생이라 많은 돈을 들여 전자담배 구입하려고 하니 아까워서몇만원 하지 않는 전자담배를 이용했지만 확실하게 싸서 그런지 담배 피우는 맛도 없고a/s도 불투명하고 돈덜쓰려다 오히려 더 많이 들어 갔네요돈이 들어도 확실한 회사의 제품을 사용하는게 훨씬 좋다고 생각합니다1회 사용으로 버리는게 아니라 금연하실때까지는 지속 사용을 하셔야 하기때문에이름이 있는 회사의 안전한 제품을 사용하시길 바랍니다전자담배 기업으로 국내에서 가장 유명한 회사는 페로젠이라는 회사입니다참고하셔서 좋은 전담으로 금연하셨음 합니다전자담배 정말 이것저것 사용많이 해봤는데 쓰다가  고장나서 버리고 짜증날때가 한두번아닙니다 고장많고 a/s 잘안된다면 몇번 사용못하고 버린다고 가정했을때 엄청남 고가의 제품이죠하지만 거의 1년넘게 사용하면서 금연 할 수 있도록 내구성이나 a/s성이 좋다면 고가라는 생각은들지 않습니다 그러므로 전자담배 회사의 선택이 필수입니다 제가 말씀드린 조건은 다시말해 전자담배는 고장이 없고 a/s가 확실하게 되야 한다는거죠a/s훌륭하기로는 페로젠이라는 전담 회사가 가장 눈에 띄기는 합니다 페로젠이 주변 지인들이나 사용자들이 국내 회사중에는 가장 좋다고 많이들 말씀하십니다 (몸생각 하시는건데 돈 아깝다고 생각하지 마시구요 그만큼 값어치하니 좋은 제품 꼭 구입하시길 바랍니다 )

naver_kin_460
전자담배의 나쁜 점이 궁금해요!!!!남자친구가 천식이 있어서 담배를 끊는 중 이에요근데 전자담배를 피운다고 자꾸 그러네요저한테 전자담배의 나쁜점을 알아보라고 하는데전자담배의 나쁜점과 부작용을 알려주세요안 좋은 것 들이요자세히 논리적으로 알려주시면 정말 정말 감사하겠습니다ㅜㅜ전자담배는 말그대로 기계고 몸에 이식하는것도 아니며 담배가 몸에 매우 안좋기에 기계로 나온건데 기계안에 니코틴이나 타르가 칠해져있을리도 없고 괜찮다고 생각하는데요좋지 않다고 말씀 드리고 싶습니다.(뭐 전문가는 아니지만요 ㅎㅎ)http://economy.hankooki.com/lpage/entv/201312/e2013121709420594230.htm이 뉴스만 보셔도 그리고..다른 뉴스를 조금만 관심있게 찾아보세요..담배랑 다를게 없습니다. 어떤 면에서는 담배보다 더 안좋을수 있습니다.미국에서는 전자담배를 담배와 똑같이 규정짓고 있습니다. 그만큼 유해성분은 똑같다고 보시면 될 것 같습니다.이렇게 저렇게 말씀 드리는 것보단 조금만 관심있게 찾아보시면 많은 정보를 알수 있습니다.단, 홍보물을 보시고 현혹되진 마시길...금연보조제 사용을 추천 드립니다.금연패치로 일단 시도하실 것을 권장 드립니다. 그 후에 정 안되시면 일본 특허 제품 리엔파이프 권합니다.잘 알아보시고 꼭 좋은 쪽으로 금연에 도달하셨으면 좋겠습니다.바꾸는 부품들만 잘 바꿔주면서 사용하시면일반 담배보다야 훨씬 낫습니다 전자담배는 담배 대체용으로 건강한 흡연이 목적이죠요즘은 니코틴이 없는 무니코틴들도 많이 나오고 있어요전자담배도 핸드폰 충전기로 충전되는 기기들이 나오고 있는데요개인적으로 전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해요여러 다양한 기기와 무니코틴들이 많더라구요

naver_kin_462
미성년자 전자담배 신고제가 어떤분 한테 전자담배를 직거래로 팔았는데너무어려보여서 민증좀 보여달랬더니 집에두고 왔다해서집가면 인증부탁 드린다하고 거래하고 집으로 왔는데 카톡 그런거 다 차단한거 같네요 미성년자 같은데 이런거 신고가능한가요??판매자가 처벌받지 구매자인 해당 청소년은 처벌받지 않습니다.아래는 청소년보호법 관련 조문입니다.제28조(청소년유해약물등의 판매ㆍ대여 등의 금지) ① 누구든지 청소년을 대상으로 청소년유해약물등을 판매·대여·배포(자동기계장치·무인판매장치·통신장치를 통하여 판매·대여·배포하는 경우를 포함한다)하거나 무상으로 제공하여서는 아니 된다. 다만, 교육·실험 또는 치료를 위한 경우로서 대통령령으로 정하는 경우는 예외로 한다.② 누구든지 청소년의 의뢰를 받아 청소년유해약물등을 구입하여 청소년에게 제공하여서는 아니 된다.③ 청소년유해약물등을 판매·대여·배포하고자 하는 자는 그 상대방의 나이를 확인하여야 한다. 구매자인 청소년에 대해서는 처벌하는 규정이 없습니다.

naver_kin_463
금연하려고 전자담배 구입하려고 하는데 ....안녕하세요. 지식인님 여러분20대 직장인 입니다. 어딜가나 담배 필때도 없고 내년에 담배값도 오른다고하는데 전자담배가 생각이 나서 글을써 봅니다.인터넷에 전자담배 구입에 관해서 폭풍광고를 하던데그런광고에서 파는거 말고 실제로써보신거 추천좀 해주세요.가격이나 파는곳 등등요.그리고 아예 금연에 성공하신분들 계시면 보조제로 사용 뭐하셨는지도 궁금합니다.이것도 구입처랑 가격 자세히좀 알려주세요.몸에 않좋은 성분 있다고 경고문구까지 전자담배에 넣는 다고 하는데담배보다는 그래도 덜해롭겠죠??광고하는 글 신고합니다. 좋은것 좀 추천해 주세요.전자담배 유해성분 표기 하라고 정부에서 나온건 말들이 많더라구요. 저는 광고 하러 온거 절대 아니구요.간단하게 좋았던것들만 정리해드리고 갈께요. 일단 전자담배는 직접 가서 구입하시는걸 추천해 드려요. 주변에 찾아 보시면 전자담배 시연하는 곳이 있습니다. 거기서 직접 맛보시고 구입하시는게 좋구요. 너무 종류도 많고 파는 사람들도 자기들이 파는 제품밖에는 모르는 경우가 많아요. 한 3~4곳 방문 하셔서 좋은것 구입하시구요. 기타 보조제로 추천해드릴만한건 단연차 가 괜찬은것 같아요. 말그대로 금연차 라고 보심되구요. 금연차 파는곳는 단연차가 유일한것같고브랜드 이름이 제이티아 단연차 니까 검색하시면 되실꺼예요. 차에 맛이나 향 추천할만 하구요. 평가도 좋은곳이예요. 제주변에서도 많이들 마십니다.도움이 되시길 바래요.

naver_kin_464
전자담배가 어떤거에요?? 가르쳐주세요..세계 최초 ‘전자 담배' 세상은 요지경  2007/05/11 12:34http://blog.naver.com/mahomat21/40037435631<!-- 포스팅 -->건전지로 작동...세계 최초 ‘전자 담배’, 타르 등 유해성분 없어[팝뉴스 2007-05-11 12:14] <!-- 끼워넣기 --><!-- 끼워넣기 -->타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원) (사진 : 세계 최초의 전자 담배 / 제조 회사 홍보 사진) 김경훈 기자 (저작권자 팝뉴스)명사. 전자 담배 : 1. electric cigarate

naver_kin_465
전자담배진실전자담배가 금연하는데 도움이 많이 될까요? 전자담배로 금연하시는분들 도움 주세요 진실을 알려주세요언론에서는 전자담배가 담배보다 더 안좋다고 하는데, 전자담배가 훨씬 괜찮습니다.담배는 아시다시피 유해물질이 엄청 많지요. 전자담배는 유해 물질이 없습니다.전자담배의 액상은 니코틴이 들어있는데, 니코틴은 콜라의 카페인 처럼 중독을 일으키는 물질로 땀이나 소변으로 배출이 됩니다. 그외 식품첨가물, 향신료 등이 들어가는데, 음식에도 들어가는 성분이니 걱정 안해도 됩니다. 저는 에바코에서 전자담배 사서 1년 넘게 사용하고 있는데, 지금은 몸이 좋아졌다는 것을 알고 있습니다. 담배는 전혀 안하고, 전자담배만 피니까 몸이 조금씩 회복이 되는 것이지요.질문자님도 전자담배 대리점에 가셔서 제품 보시고, 제품 시연 후 결정하세요. 열번 듣는 것 보다 한번 경험이 더 좋습니다.금연 은 본인의 의지에 달려있습니다.전자담배로 금연은 가능하시나 전자담배로 갈아타실수 있습니다.그러니 전자담배도 끊으십시요..어떤 업체의 제품을 쓰시던 전자담배 기기는 건강과 상관없으시지만 전자담배 액상이담배이다보니 액상 구매하실때 신중히 하시길 바랍니다.너무 가격이 저렴한거는 정상적인 절차없이 판매되는 거라보시면 됩니다.전자담배 기기는 전자제품에 속하기 때문에 그냥 불량 없고 오래쓰실수 있는 제품이 좋습니다.저는 현재 전자담배닷컴 오로라엠 제품을 쓰고 있는데 6개월동안 아무 문제 없이 잘사용하고 있네요액상구매하러 제품샀던 대리점 가보니 요즘 신제품들도 여러가지 나왔던데 담에 구매하기로 헀습니다.오로라인가 하는 제품인데 전압조절이 되더군요.. 시연해보니 맛이 정말 틀려지는걸 느겼습니다.구매하고 싶었지만 이제품 더 써야죠.. 비싸게 산건데.. 아무튼 전자제품은 불량 없고 A/S 잘되는제품이 제일 좋은 제품 아닐까 생각합니다.전자담배는 담배 대용품이잖아요.물론 금연할 수 있죠.다들 하는데 못하면 정말 문제있는거죠..주변보면 술 매일 마시는사람들은 연초 못끊더라구요.술만 조금 줄이고 전자담배 피워버릇하면 금방 끊어요저도 그렇게해서 끊었어요. 처음엔 술자리에서 연초좀 피우다가어느정도 시간지나면서 안피우려고 좀 노력하니까바로 안피게되더라구요연초 피면 어지럽고 냄새나고 그래서 안피우고.지금은 전혀 안피웁니다. 요즘은 페로젠 많이 사시는거같아요.액상 구입하러갔다가 괜찮아서 주변사람 추천해줬는데.a/s기간이 1년 ㅡ.ㅡ; 헐..서비스가 잘 되있더라구요. 액상도 저는 페로젠으로 바꿨는데나중에 다시 사게된다면 저도 여기서 살까 생각중입니다.액상 사러갈때마다 눈에 들어오는 제품이 있어서 망설이게되는데쓰던거는 좀 더 써야죠. 페로젠 전자담배 기계들이 디자인이 이쁜게 많아요.기능도 여러가지있고,직접가서 시연도해보는게 좋아요저도 액상 시연해보려고 방문했다가 좋아서 계속 사용하고있어요. 마지막으로본인의 의지력이 가장 중요하니까 조금만 노력해서 끊으세요.다들하는데 나라고 못하면 그건 좀 그렇잖아요?

naver_kin_466
폐결핵환자가 전자담배피면 어떻게되나요제가 지금 폐결핵을 앓고있는데요 약을 먹기시작한지는 이제 한달조금 넘었습니다 원래 담배를 폈던터라 금연하기가 쉽지 않아서 한달정도 거의 끊었다가 전자담배를 구입하였는데요 실제 담배와는 달리 유해물질이 없다는데 폐결핵 환자가 사용하면 어떻게되나요? 아, 그리고 제가 아침마다 같은 시간에 일어나는게 조금힘들어서 약을 9~10시 사이에 먹는데 9시에먹었다가 9시반에 먹었다가 10시에 먹었다가 하는것도 복용을 잘못하고있는건가요? 이렇게 먹으면 약 효과가 없는지 알려주세요 외래예약은 25일날 되어있어서 중간에 가서 물어보기도 좀 뭐하고 해서.. 약을 먹는데도 원래 흉통이 좀 있는건가요? 자세히 좀 알려주세요..안녕하세요. 하이닥 네이버 지식인 흉부외과 상담의 김대연 입니다. 흡연량과 결핵의 사망률과는 밀접한 관계가 있는 것으로 알려져 있습니다.하지만 전자담배에 대한 연구는 아직은 없어 정확한 답변을  드리기가 곤란합니다. 그리고 결핵약을 복용하는 시간이 불규칙하면 치료성공률이 떨어집니다.공복에 복용해야 할 약은 반드시 공복에 복용해야 약물로 인한 효과를 극대화 할 수 있습니다. 흉통의 원인은 여러가지가 있습니다. 결핵으로 인한 흉통이라기 보다는 흉막통일 가능성이 높습니다. 문의에 도움이 되었으면 합니다. 감사합니다.전자담배에도 종류가 나뉩니다.니코틴이 들어 있는 흡연식과 금연보조제로 두가지로 나눠 지거든요. 저는 금연보조제로 국사 전자담배인 에바코  프리미엄DP1으로 사용했는데요.엽차 같은 느낌이 나고 목넘김이나 그런것 전혀 없이 순하다고 보면 될거에요.헌데.. 약을 드시고 있다면 아무래도 흡연식은 자제를 하시고요. 니코틴도 전혀 없는 국산 금연보조제용 전자담배로  님드 대리 만족을 느끼는게 좋을 것같네요. 그리고 중요한것은 담당의 선생님께... 꼭 문의를 해보시고 선택하세요. 약을 안먹고 치료가 끝나거든 그때 사용 하셔도 늦지 않으니간.. 그리고 약을 먹더라도 꾸준하게 먹는것이 좋습니다.먹는 것도 제때 끼니를 잘 먹어야 좋다고 하는데요.식후 약인지 식전 약인지 잘 구분해서 꼭 드시고 ... 빨리 좋아 지시길 빌게요..

naver_kin_467
전자담배와 목에대해제가 전자담배를샀는데전자담배를 피면 목과는상관없나요?목이상한다거나... 좀걱정되네요.안녕하세요 현재 시중에 나와있는 전자담배는 식약청 혹은 미 FDA에서 승인 받지 않았습니다. 전자담배 종류가 궁금하네요 일반적으로 전자담배에 사용되는 액상에는 PG, VG 등 글리세린 계열 액체가 들어갑니다. 이는 주변 습기를 약간 빨아들이는 역할을 하기 때문에 목이 약간 칼칼하거나 갑갑함을 느끼실수는 있을 겁니다. 하지만 담배(연초)와 비교한다면 유해성분이 확실히 훨씬 적기 때문에 일반 연초 보다는 목에 부담이 덜할 겁니다. 다만 성분 때문에 목이 약간 칼칼하거나 할 수 있는데 물을 자주 드신다면 괜찮아지십니다.

naver_kin_469
전자담배피면 속이안좋아요ㅠ요새 전자담배 부작용 얘기가 많던데제가 두세달전에 전자담배를 삿는데평소에 담배 던힐 1미리 한갑 피는사람이에요전저담배 펴보구 다 해서산건데다음날 피고난후로 속이안좋고 저랑 안맞는거같아요이거 이미사용한거라 환불도안되고뭐 방법없나요다이런건가요 너무아깝네요전자담배를 사신건가요?아니면 액상을 바꿔보시는게 어떠세요? 니코틴 들어있는 액상이 맞지 않을수도 있으니~~액상을 다른걸로 사용해보세요!~우선 사용하시는 액상의 농도나 향이 본인과 맞지 않을수 있으니 액상을 바꿔보시는것을 권해드립니다. 니코틴 농도를 조금 낮춰보시거나 향을 좀더 다양하게 시연하셔서 조금더 맞는 액상으로 변경해보시고요. 전자담배 사용시 수분을 충분히 섭취하시길 권해드립니다. 연기를 흡입하는 제품이니 만큼 목이 건조해지실수도 있으니 물을 많이 드세요^^안녕하세요~! 전자담배 4개월동안 금연중인 30대 직장인 입니다.^^ 우선 저같은 경우는 이제는 담배 연기 냄새만 맡아도 토할것 같습니다. 제가 권해드리고 싶은 방법으로는..전자담배 액상에는 니코틴 함량이 높은거 중간 낮은거로구분되어 있습니다.대체적으로 처음에는 중간부터 시작을 하시는데..속이 안좋으시면 니코틴 함량이 낮은걸로바꾸어 보세요^^ 저는 라미야 R2로 4개월 금연차 입니다.^^안전한 인증 받은 액상을 써보세요~인증이나 액상의 종류 페로젠코리아의 액상이 가장 많죠인증은 공인단체 sgs와 한국 고분자 연구소등 유해 물질인 전혀 없는 안전 액상으로인증받는 공인 기업 입니다원래부터 부작용 없고 안전한 전자담배로도 많이 유명한 회사이기도 합니다일반 잔티 ,데캉 이런 회사들의 액상 종류가 12가지인 반면 페로젠의 액상은 100가지에서 엄선된35가지를 매장에서 판매 중입니다아마 페로젠 액상에 대해서 알고 계신다면 다른회사 액상은 사용하시기 힘들겁니다페로젠의 액상 맛이 실 연초 담배와도 비슷한 맛을 자랑합니다이외에도 기능이나 a/s까지 아주 훌륭한 전자담배 기업이죠페로젠 추천합니다여러가지러 인정받고 확실한 회사이니 믿고 쓰셔도 될겁니다이름없는 전자담배회사꺼로 모험하셔서 후회하지 않으셨으면합니다이름있는 회사가 그냥 이름있는게 아닙니다 다 그만한 이유가있죠우리모두 아시다시피 담배에는 수천가지의 발암물질과 폐암을 비롯해서 각종 암을 유발한다는건 아이들도 압니다.. 그런데 전 이렇게 생각합니다.설령 이름없는 전자담배의 액상일지라도 담배보다 해로울까.. 거기에 들어있는 성분땜에 목이 아프고 두통이 있다고하나 정작 담배의 피해보다 클까요??우리가 처음 담배를 배울때 어땠나요?눈물 콧물 기침에 심지어 목까지 아프고 속도 메스꺼웠던 기억들은 안나시나요?그 안좋은 담배는 이미 피해사례도 많고 암을 유발한다고까지 하나 그래도 우리는 금연을 못하고 있는 사람들이 많은 실정입니다.뭐가 진짜 더 안좋은건지 먼저 생각해 볼 필요가 있지않을까요..전국민의 금연을 위해서 두서없는 글 올려봅니다~~

naver_kin_470
전자담배말인데요전자담배는 금연을 시도하시는분들한테 추천하는거라던데전자담배는 타르가 들어잇지않고 니코틴으로만 태우는거잖아요?타르가 안들어잇으면 담배피우는거랑은 아예 다른건가요?담배는 안태운다고 생각하면 되나요?안녕하세요답변드립니다도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요.내공도 돌려받고 질문마감률도 올라갑니다.1. 타르와 타르복합물이 없다는 것은 어느정도 유해한 물질들이 빠졌다고 보셔도 됩니다.2. 그렇다고 크게 다르진 않습니다. 니코틴은 맹독극물에 속하는 물질로 체내에 일정이상 들어오면 사람은 사망합니다. 즉 전자담배에 무니코틴 액상이라도 아직까지 확실히 가열이후에 어떠한 물질이 생성되는지에 대한 결과가 없고, 니코틴 액상의 경우 니코틴이 포함되어 있어서 담배가 아니라고 생각하는 것은 위험합니다.도움이 되셨기를 바랍니다.일반 담배는 타르나 벤젠등 독성물질이 4000가지도 넘습니다거기에 비해서 전자담배 액상은 니코틴만 들어있는거구요요즘은 다양한 무니코틴 액상들도 많이 나오고 있습니다 전자담배 부품이나 코일, 무니코틴 액상은인지도 있는 전자담배쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다

naver_kin_471
내공10다음달 추석선물로 전자담배 어떨까요?안녕하세요이제 추석이 얼마 남지않아 선물을 슬슬 고민 중인데요.아버지 와 장인어르신이 담배를 너무 많이 피우시는듯 하여 건강상 문제도 있고전자담배 가 어떨지 고민중에 있습니다. 1.전자담배 는 일반 담배에 비하여 건강상 문제점이 없는지. 2.없다면 과연 어르신들이 전자담배를 일반담배 대용해 피우실지. 3.그리고 마지막으로 전자담배 브랜드가 많던데 a/s 면이나 기계적 문제나   가장 좋은 브랜드 추천좀 부탁드립니다.이번 명절 선물로 고민하시고 계신 것 같은데요.전자 담배도 담배이므로 몸에 해롭습니다.아버지와  장인어르신의 건강을 걱정하시고 계시다면 담배보다는건강을 챙길 수 있는 비타민 제가 어떨까 생각 됩니다.브이푸드라는 비타민제 가 이번에 추석을 맞이하여 홍삼제품을 특별 할인 해드리고있어요. 부모님이나 장인어르신께 선물해 주면 참 좋아 하시겠죠?할인을 더 받으실 수 있는 방법을 알려드릴게요로그인을 하신 후 쿠폰번호 05009974 를 입력하시고 등록 버튼을 꾹~ 눌러주시면브이푸드 전제품을 사실 때 할인이 되십니다.이 쿠폰 번호는 몇 번이고  날짜에 상관없이 몇년이고 계속적으로 적용이 된답니다.한 번 등록 하시면 다음번에 사실 때도 할인이 된다는 말입니다. 이번 추석에는 부모님께 건강을 선물해 드리는 것이 어떨까요 ?비타민제로 건강 챙기세요 .^^1.일반담배는 나쁜발암물질이 들어있잖아요..타르,일산화탄소등..그러니 건강에 문제가 많이생기는 걸로 알고있어요..특히 암쪽으로..많이 위험하고요.. 전자담배는 일반담배와 틀리게 나쁜 발암물질을 빼고 유일하게 니코틴만 들어있는 액상을 넣어서사용하시는겁니다. 니코틴을 조절해가면서 니코틴없는 액상과 혼합해서 조금씩 니코틴을 줄이시는거죠 그리고 전자담배 니코틴은 땀이나,소변으로 배출이 된다고 해서 건강에 해롭지는 않다고 하는데 이점은확실하게 저는 잘 몰르겠어요. 2. 첨에는 거부감을 느끼실수도 있고요..특히 시골분들은 더 이상하다 하시더라구요..근데 전자담배는 전자담배처럼 액상종류가 여러가지니 어르신들께 맞는 액상을 찾으실수 있으실꺼예요.. 요즘은 다 이렇게 전자 담배를 피우신다 하시고..건강에 덜 해롭다고 말씀하시면서 설득해서 매장에 모시고 가셔서 시연해드려보시는것두 이해하시기가 쉬우실듯~~ 3. 저는 많은 브랜드를 알지 못해요 전담종류는 아주 많으니까요.. 하나 추천드리자면 제로스맥스 추천드려요 매장있으시면 시연해보세요..디자인이 보구싶으시면 저의 네임카드를 참조해주시고요^^ 좋은 추석선물이되었음 좋겠어요^^궁금하신점 부터 답변에 드릴께요건상상 문제가 없는지 물어보셨는데요....일반담배에는 니코틴외에 타르 일산화탄소등 발암물질이 3000여가지정도 들어있다죠전자담배에는 다른물질은 전혀 없고 니코틴만 들어있습니다.담뱃잎을 쪄서 증기를 추출한 천연니코틴이지요천연니코틴이라 연초보다는 중독성이 미미하구요니코틴은 중독성때문이지 자체가 유해한 물질은 아닙니다.어차피 땀과 소변으로 배출되기 때문에 크게 걱정 안하셔도 됩니다. 두번째...현재는 학생들 부터 젊은층 어르신들까지 모두들 전자담배를 사용하는 추세입니다.전자담배도 전자 기기이기때문에 약간의 관리법이 필요한데요그 관리법만 숙지 하시면 쓰시기에 무리는 없을듯 합니다. 세번째... 알고 계신것처럼 현존하는 전자담배는 원체 브랜드도 많고 기계도 다양합니다.섣불리 아무거나 구매하시면 실패하기 쉽습니다.a/s같은건 보통 어느곳이나 6개월 정도이구요...전자담배의 성능이나 액상이 인증을 받았는지만 확인하시면 됩니다. 이제 제가 쓰는 제품을 소개해 드릴께요..저는 전담에 입문한지는 8개월 정도 됐구요..담배를 끊고자 지금까지 4개 브랜드를 써왔습니다.하지만 그에대한 스트레스가 더 쌓이더라구요기계적 문제로 잦은 a/s 액상누수...탄내....포기할까 하다 마지막 으로 시도한 제품이카토전자담배의 아폴로S 라는 제품이지요..마지막이라 그런지 신중하게 전담금까페(전자담배로 금연하자)에서 여러브랜드 평도보고알아볼거 다 알아보고 그중 카토전자담배 아폴로S가 평이 괜찮길래매장에가서 시연을 해보았지요먼저 무화량이 끝내 줬습니다. 엄청 난 연기로 앞이 안보일 정도입니다 ㅋㅋ또한 카토마이저 형식(무화기와 카트리지 일체형)이라 액상도 많이 들어가자주 액상을 충전하는 번거로움도 없습니다.기계성능도 좋아서 낮은 니코틴액상을 넣어도 목넘김은 죽입니다.(담배맛 느낄수 있음)저는 아폴로S를 현재 4달째 아무 문제없이 쓰고 있습니다저한테느 이게 마지막 브랜드가 될듯 합니다.충분한 답변이 되셨길 바랍니다.가능하시면 채택도....^^전자담배보다 액상이 더욱더 중요합니다몸으로 들어가는 액상은 꼭 신중하게 선택하세요액상전문회사인 바이오일을 추천해드립니다

naver_kin_472
전자 담배 사보려는데요, 금연보조제로 전자담배의 효과가 있긴한가요??이번엔 정말 금연을 해보려고 하는데요.전자 담배로 시도해보려구요.담배를 많이 피우니까 몸도 안 좋은거같구요.가족들도 담배 냄새를 너무 싫어하네요....주변에서 금연보조제로 전자 담배를 많이 추천해 주시던데....그래서 이 기회에 전자담배로 담배를 끊어 보려고 합니다.근데 요즘 들려 오는 얘기는 전자 담배도 담배라는 걸 들었는데...금연보조제로서의 전자 담배의 효과가 있을까요??? 평소에 피우는거랑 조금 다른 전자식 담배이긴 하지만곧 적응을 하고 담배를 끊을 수 있을까 걱정입니다. 저 개인적으로 아직 전자식으로 된 담배가 조금 의심이 가긴 하지만요.상품평도 중요하지만 사용도 많이 하고 계시고  인지도도 좋은 전자 담배를 추천해주셨면 좋겠네요.비용 어느 정도를 생각해야 전자담배를 구입할수 있나요? 그리고 전자 담배가 확실히 효과가 있는지도???그리고 전자담배를 산다면 어디에서 구매를 해야 하는지 알고싶어요.아참 그리고 사무실에서도 전자 담배를 피울수가 있는 지도 궁금하네요.... 전자 담배구매 경험이 있는 분들에 답변해주세요.광고성이라도 전자 담배에 대해서 알려주시면 좋겠지만...이왕이면 전자 담배를 실제로 피우셔서 금연하신 분의 경험담이 더 좋겠네요. 전자 담배에 대한 여러 답변 기다리겠습니다.금연을 결심하시고 전자 담배를 찾고 계신가봐요. 우선 금연 결심 하신거 축하드립니다~위에 보니...전자 담배도 담배여서 걱정하시고 계시던데....뭐 이름도 전자 담배니까 담배겠지만요, 정말 연초 담배처럼 해로운게 아니라금연 보조제로써 만들어진거기 때문에... 굳이 신경쓰실 필요는 없으실거 같네요.일부 사람들은 안전성이 확인되지 않은 전자 담배를 피우면 안된다고 합니다.하지만 참 아이러니하게도 4000여가지 발암물질이 확인된 연초담배는 판매되어 피우게 합니다.전자 담배가 안전성이 확인되지 않았다고 하더라도 연초담배와 비교하여 니코틴외에4000여가지 발암물질을 흡입하지 않는다는 점만으로도 연초담배 대신 전자 담배를 사용할 충분한 이유는 있다고 봅니다.또한 주위에 간접흡연의 피해도 주지 않는다는 이유도 큰 장점이지요~전자 담배의 연기양이 적은 경우가 생기는 것은 이처럼 전자 담배 사용시 실제 담배처럼 빠르게 흡입하거나,깊게 빨아 들이지 않서가 가장 큰 원인입니다.또 다른 문제성은 남은 카트리지 양이 적어 무화기와의 접촉양이 적기때문에 그럴 가능성이 있다고 보시면 됩니다.전자 담배는 연초담배와 달리 순수 니코틴만을 흡입하도록 되어있어연초담배에서 발생하는 여러가지 발암물질은 흡입하지 않고 니코틴만 흡입하므로 연초담배보다 훨씬 안전하며전자 담배에서 발생하는 연기는 수증기로 주위사람들에게 간접흡연의 피해를 주지않아그 부분만 본다고 해도 연초담배와는 확연하게 안전하다고 할 수 있습니다.그리고 제 생각이지만요..모든일들이 자신의 의지가 없다면 해내지 못한다고 생각을 하는데요.금연도 마찬가지라고 생각하는 사람 중 한명이라 이런 생각을 하는진 모르겠지만..금연을 하기 위해서는 아주 많은 의지가 필요한것 같아요.아무리 좋은 제품이 나오고 사용한다고 해도 의지가 없다면 해내지 못할 것이라 생각이 듭니다.그러므로 아무리 좋은 전자 담배를 선택한다고 해도 의지가 없으면 금연 성공은 힘들겠죠.그남아 다른 금연 보조제들 보다 편리하고 하니깐 그남아 쉽게 금연을 도와준다는 것입니다.건강에도 무해 하고요.그리고 또 제로타 전자 담배는 믿을수있고 저렴하고 품질도 좋더라구요.공식 홈페이지를 찾아보시거나 이곳에서 운영하는 제로타 가셔도전자 담배 가격이 나와 있어서 좋으실꺼에요. 전 전자 담배 파는곳으로 이곳을 추천드리고 싶네요.하여튼 금년에 성공하시고 건강하시길 바랄께요~~~ 아래에는 전자 담배의 일반적인 상식?? 같은거 같이 적어놨어요^^ 참고하세요~전자 담배란?전자 담배내부의 바이오센서가 담배 맛의 카트리지 액을 수증기화 시켜 일반 연초처럼목넘김과 맛이 유사하고 연초의 생각을 억제시켜 줄수있도록 도와주는 보조기기입니다.연초담배와 유사한 모양이고 연초의 맛과 향이 매우 유사하면서 연초에 들어있는 타르,일산화탄소 등4000여가지의 발암물질 및 독성이 전혀없는 제품이 전자 담배이므로 마음놓고 얼마든지 사용하셔도 됩니다.기기는 RoHS,CE 등 인증되고 정품인 제품이며 현재 유해물질에 민감하고까다로운 유럽 등으로 수출하고 있는 상품으로 기능및 품질의 개선이 적용된 최신 전자 담배입니다.전자 담배사용시효과1. 전자 담배는 공공장소 및 어디에서든 사용하실수 있습니다.2. 흡연으로 인한 목의 통증과 호흡곤란 현상이 없습니다.3. 연초담배와 제품 모양이 유사하므로 대리만족을 하실수 있습니다.4. 흡연으로 인한 폐암 및 각종 질병으로부터 해방될수 있습니다.5. 담배냄새가전혀없으므로 옷에 베이지 않습니다.6. 전자장치의 보안화로 화재의 잠재적인 요소가 없습니다.7. RoHS와 CE등 인증으로 인체에 무해하고 안전합니다.8. 주 위사람에게 간접흡연의 피해를 절대 주지 않습니다.

naver_kin_473
내공30전자담배 1호식품?제가 전자담배 쪽으로 갈아탈까 합니다.그러다 금연까지 생각을 하고 있는데요.솔직히 끊기 정말 힘듭니다.그래서 전자담배를 이용해보면 어떨까 생각을 하고있어요.몸을 생각한다면 앞으로를 생각한다면 전자담배 괜찮을 것 같아욧.알려주세요 전자담배 어떻게 하나요?!?!?!어디가 어떻게 좋나요?!전자담배 이용해보신분들 전자담배에 대해 좀 조언 추천 부탁드려요!!그리고 제가 전자담배 이용을 하면 가격이나 부담되는건 없을지,다른 제품을 따져보면 어떤 부분에서 추천하는곳 전자담배가 좋은지이런 자세한 답변을 원합니다.홍보식으로 전자담배 어디로 이용해라!이런것보단 전자담배 이용을 해봤는데 어디가 어떻게 좋더라이런 얘기를 들어보고 전자담배 구매에 도움을 주셨으면 좋겠어요 전자담배 답변 기다립니다.전자담배 어디꺼 했었는지 기억은 안나네요 ㅋ근데 전담도 어차피 의지 없으면 혼자 스스로 끊어야 됩니다.똑같아요~니코틴 없는 액상으로 할려고 하더라도....맛이 전혀 안나서 도전이 힘듭니다.저의 경우엔 피우는 횟수가 늘어나서..그냥 다시 일반 담배로 넘어왔습니다.어차피 유해한건 똑같다고 하더라고요... 오히려 더 안좋다는 뉴스도 ㅠㅠ그냥 지금 리엔파이프 하는데요 이건 정말 괜찮네요~일본 특허품이라는데 한번 보시고 도전해보셔도 나쁘지 않을듯.금연 꼭 성공하세요.일단 전자담배에 대해 아셔야 하구요시가마트에 가보시면초보자세트등 동영상으로 사용법이 나오는데요그걸 검색해서 좀 배우시고 다음에자기한테 맞는 전자담배를 이용하시는게 나을 듯 합니다액상넣는 통 (카토마이저) 관리법도 좀 아셔야 하구요

naver_kin_474
무해한 전자담배전자담배에 타르, 니코틴 같은 유해한 물질 단 하나도 없고 단지 연무량이 있는 연기가 있는 전자담배가 있나요??아니요 없습니다

naver_kin_475
전자담배진실전자담배가 과연 연초 담배를 끊을 수 있게 도와 줄까요 친구들은 페로젠인가 뭔가하는 담배로 금연을 많이 하던데 저는 전자담배만으로 금연은 안된다고 생각해서요 도움은 되긴 하겠지만 어느정도의 도움이 될까요?이질문 제가 딱 적임자인것 같네요6개월 넘게 전담사용하면서 연초 끈은사람이고요페로젠 사용중이고요 ^^전자담배로 금연이 가능한지부터 물어보신다면 가능하다고 말해드리고 싶네요저도 페로젠을 알고나서부터 금연이 한결 쉬워졌거든요물론 금연을 하시려면 본인의 의지가 가장 중요하지만 전자담배도 많은 도움이 되었어요전자담배는 니코틴이 들어 있는 액상을 기화시켜서 흡입하기 때문에 금연에 도움이 되요원래 연초를 피는 이유가 니코틴때문에 계속 피게 되는 거거든요근데 전자담배에는 연초에 들어 있는 다른 유해성분은 없고 니코틴만 있기 때문에 자연스럽게 연초를 끊을 수 있어요저도 전자담배를 피우다 보니 자연스럽게 연초를 멀리하게 되고 지금은 냄새만 맡아도 피하게 되었네요예전에 다른 사람한테 저렇게 피해를 주었나라는 생각도 들게 되구요그래서 전자담배를 시작하게 되었죠 전자담배도 종류가 많아서 많은 고민을 했었는데 전 페로젠 제루트를 선택했죠전자담배 업체중에 가장 크기도 하고 특히 a/s기간이 다른  전자담배하고 달리 길어서 맘에 들었거든요물론 개인마다 선호하는 전자담배도 다르기 때문에 저는 주변에 전자담배매장에 가셔서 한번 싹 둘러보시고 구매하시는게 나을거 같아요좋은 전자담배 구매하시고 금연 꼭 성공하세요

naver_kin_476
내공40전자담배 어떤가요?담배를 오래 피워온 사람입니다. 이제는 끊어야겠다는 생각이 드는데, 그게 쉬운 일이 아니지요.최근에 전자담배 관련 기사가 많이 나와서 좀 생각중인데,전자담배 괜찮은가요? 괜찮은 제품은 어떤게 있을까요?전자담배 말그대로 전자식 담배로써 니코틴은 함유되어있지만 그외 타르나 일산화탄소 같은 발암물질이 없는 담배입니다~~기계에 액상을 넣고 무화기라는 곳을 거쳐 연기가 나오는 원리인데 비교적 꽤 담배맛이 나는 물건입니다~에바코라는 전자담배를 선두로 최근2년간 우후죽순으로 생겼습니다~~대부분의 회사가 경쟁력을 이유로 중국에서 액상및 소모품을 수입해서 팔지만 그렇지 않은 회사도 있습니다바로 에바코전자담배입니다~~순수 국산기술로 국내에서 생산하여 공급 판매하는 회사로써 규모도 가장크고 인지도도 상당합니다~~전국에 대리점이 있으며 A/S 부터 품질까지 젤 괜찮은것 같더라고요^^잘 알아보시고 결정하시기 바랍니다금연성공하세요^^안녕하세요. 라두스 전자담배 수영점입니다. (금연상담- 051-907-8585)http://cafe.naver.com/ladouce일단 전자담배에 대해 설명드리겠습니다.전자담배는 사용(흡입)시간 제품에 내장된 전자침(controller)과 센서(airflow sensor)에 의해 전원이 연결되며, 베터리 상단의 LED등은 적색등이 점등됩니다.이때 무화기(Automizer)가 작동하여 담배잎에서 추출한 에센스 오일을 주원료로 한 액체상태의 카트리지를 무화하여 인체에 무해한 연기(수증기)를 흡입하게 함으로 연초담배피는 상황과 유사한 효과를 주는 신 개념의 전자담배입니다.  1중요한 것은 니코틴만 함유되어 금단현상이 없고, 발암물질, 간접흡연, 냄새가 전혀 나지 않습니다. 또한 가격적인면에서도 엄청 저렴하며(하루 1갑기준으로 비교했을 때), 실제 담배피는 효과와 비슷 한 효과가 나타납니다. 연기도 나옵니다. 일반담배와 전자담배 성분비교 일반담배 라두스전자담배일산화탄소(연탄가스 중독 주원인) H2O-수증기(일산화탄소無)타르 니코틴- 금단현상을 막기위한 소량디메칠니트로사민(발암물질) NO!냄새벤조피랜(강력한발암물질) NO!타르니코틴 NO!간접흡연포름알데히드(매운맛 ,최루탄 사용)아세톤(폐인트 제거제)나프티라민(방부제)카드미움(자동차 베터리 사용)메탄올(로켓연료)피렌나프탈렌(좀약)카본 모노사이드 비용비교일반담배 라두스전자담배약90~100만원(2500X365일) 약50만원(1년)無담배냄새가베임 간접흡연無각종 암발병률 증가 발암물질無안녕하세요 ^^ 전자담배 저도 지금 사용중인데 정말 강추 하고 싶네요전자담배를 처음 알아보시나 본데요전자담배는 나온지 꽤 오래된 금연 보조 기구 랍니다저역시 담배를 끊고자 질문자 님처럼 오랫동안 노려을 해왔구요한 몇달 정도 끊었다 싶다가 어떠한 계기로 다시 피게 되고.. 정말 힘들더군요한번은 친구들과 술자리에서 담배를 끊고싶다는 고충을 이야기 한적이 있는데친구가 전자담배를 권해 주더군요 처음엔 정말 신기하고이런게 담배 맛이나 날까 싶었는데 왠걸..정말 느낌이나 연기도 나니 이건 완전 담배를 피는것과 똑같더군요그때부터 전자담배를 알아보게 되었구요 여러 제품을 사용해 봤답니다처음엔 액상 카트리지가 샌다던지 밧데리가 금방 달아서 불편했는데친구가 권해준 잔.티코리아 제품을 알게 되었거든요제가 써본 제품중엔 최고인듯 싶네요 예비용밧데리로 넉넉 하게 사용도 가능한데다제품자체 퀄리티가 높아서 액상이 샌다던지 이런부분도 없구요그리고 전자담배는 담배 맛만 나는게 아니라 딸기, 포도, 시가,커피,박하 등등 여러향이 있어 기호에 맞게 필수가 있구요 ^^지금 3달째 전자담배로 금연중인데 이젠 전자담배 피는양도 조금식 줄여가고 있구확실히 담배끊는데엔 이것만큼 좋은게 없는것 같네요 ^^참고루 타르나 암발생 유해물질이 첨가되지않아 담배보다는 몸에 덜해로우실거예여 ㅋㅋ저도 어린나이에 호기심으로 배운담배를 쉽게 끊을 수가 없더라구요 ㅠㅠ그렇게 담배를 피워온지 8년,, ㅠㅠ 술과 게임을 좋아하는지라,,아시죠,, 술과 온라인게임을 하면 하루에 담배 한갑으로는 부족한거,,전 적으면 2갑, 많으면 2갑반정도까지 피운거 같습니다 ㅠㅠ그리구 술먹다 꽐라되서 가방은 안챙겨도 담배는 꼭 챙기는,,그러던 어느 날아는 지인이 데캉 매장을 내셔서 얼떨결에 일하게 됐는데또 얼떨결에 V-쇼군이란 제품을 사용하게 됐지요 지금은 제 영원한 친구였던 말보로 라이트는 잊은지 오래입니다 ㅋㅋㅋㅋ처음엔 원래 담배를 피던 습관이 있어서술자리에 친구들이 담배를 뻐끔뻐끔 피워버리면,,,쫌씩 흔들렸습니다 그때마다 전 새 친구가 된 쇼군을 사용하였고,,한번은 참기가 너무 힘들어서 친구 담배를 뺐어 물고불을 붙였는데, 코에서 탄내와 좀약비스무리한 냄새때문에한 세모금 먹고 그냥 꺼버렸습니다 !!!!!그 이후론 자연스럽게 담배는 별로 피고싶은 생각이 없어지더라구요 히히전자 담배 괜찮냐구요?전자 담배가 무슨 오메가3 도 아니고 몸에 좋은건 아닙니다 !!그렇지만 일반 담배에 비해 훨씬 안전해요 !!타르나 여러가지 바람물질을 제외한니코틴 충전 방식으로 사용하는건데요니코틴같은 경우에는 땀이나 소변으로 다 배출이 되니까요 ~간접흡연피해도 없구요 ~그리구 전 개인적으로 V-쇼군 추천해 드립니다 ^0^이외에 더 궁금한 점 있으시면 2273 - 3921 이쪽으로 언제든지 전화주시구요 ~지금 충무로 데캉매장에 혼자 멍~ 때리고 있는데 시연도 하실겸 놀러와 주셔요 ~1.전자담배 괜찮은가요? 전자담배를 사용하는 입장에서 상당히 만족스럽습니다.일단 냄새가 없다는게 가장 만족스러운 점입니다.주변사람에게 피해도안주고 손이나입에서나는 냄새가 없어지니일할때도 사람을 만날때도 전에 인상찌푸리면 "담배 냄새나!" 하던사람들이"담배 끊었나바?" 하면서 물어옵니다.이거 기분은근 괜찮아요 ㅎㅎ그리고 확실히 사용하면서 몸이건강해지는 느낌도 받습니다.저만그런가 ㅋ사용해보시길 추천드립니다. 2.괜찮은 제품은 어떤게 있을까요? 저는 에바코에서 나온 K6라는 제품을 사용중입니다.전에는 에바코 프리미엄 사용했었는데 얼마전 새로나왔다길래.전에구입한 매장에 방문해서 시연해보고 만족스럽길래 갈아탔습니다 ㅎㅎ제가 알아본바에 의하면 국산전자담배는 에바코가 유일하다더군요.나머지는 전부 중국생산이라더군요.이왕쓸꺼면 국산이 좋지안을까요?제가 사용하는 K6상당히 괜찮습니다.제품 추천을 원하신다면 K6추천드립니다.

naver_kin_477
보컬 전자담배전자담배 액상에 들어가있는 성분들이 호흡기와 성대를 건조하게 한다는데 장기적으로보면 발성에 문제가 될수 있는정도인가요? 궁굼합니다불필요하다면 전자담배 피지않으려합니다전자담배도 똑같이 일반담배처럼 목에 해롭습니다일단 전자담배는 수증기입니다.목안이 건조해지고 그래서 물로 마니입안을 헹궈야합니다.목안에 해를입히는것도 연초담배보단 덜하겠지만 똑같이 안좋아요.되도록이면 안하시는게 좋겠죠.답변되셨길~~~~~유해성이 많던 적던 않하시는게 일단은 좋지만비교대상이 연초면 이야기가 달라 집니다유해성 면에서 연초 흡연과는 비교가 어려울 정도로 낮습니다원리부터 원료를 태워 그연기를 흡입 한다는것 자체가 매우 유해합니다아시겠지만 전자담배는 원료를 끓여서 증발시키는 원리 입니다 여기에서 부터 차이가 크기도 하지요그렇다고 전자담배가 무해하다고 보긴 또 어렵습니다 다만 연초 흡연의 대체 수단으로 매우 훌륭 한것도 사실입니다

naver_kin_478
연초담배에서 전자담배를필수있을가요저는 한학생입니다 아버지가걱정되 어머님께 허락받구 사주고싶습니다 하지만 전자담배도 좋은건아닌거압니다 연초보단 더괞찮으니 여러의견 부탁드려요 ~안녕하세요 전자담배 전문 블로거 나무군입니다아주 좋은 생각하셧네요 질문자분이 알고계시는것과달리전자담배가 연초랑거기서거기지만약간 더좋다는 잘못된 인식입니다몸에 해롭긴하지만 일반 공기를 마셧을때 유해한정도와 별차이가없으니까요여기서다답변드리기는 한도끝도없으니 아래주소blog.naver.com/ert93333제 블로그에 가보시면 그동안 속아왓구나 라는걸아실수있으실껍니다 무조건 선물해드리세요 전자담배사용자는 몸이건강해지는걸 자기스스로 느낍니다

naver_kin_479
전자담배가 왜 검색어에 올라왔어요?타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원)

naver_kin_480
전자담배 사용법, 노하우 알려주세요정말 이거저거 금연시도를 많이 해봤는데 다 실패를 했습니다. 이유가 뭘까 하다가 아무래도 대용으로는 패치다 껌이다 다 부족한거 같아서 현실적으로 가장 비슷하면서도 금연할수 있는 방법이 뭘까했는데 요새 전자담배로 금연을 하고 있다는 회사내에 소문이 돌아서 전자담배에 대해서 좀 알아보고 있습니다. 전자담배로 금연하는 노하우좀 알려주세요 하나 사서 사용해볼까 하는데요 일단 제가 찜해 놓은 회사 두군데에 전화는 해봤구요. 가격대나 이런거는 대충알아놨는데 사용법이나 이런거에서 웬지 노하우가 필요할꺼같아요. 전자담배가 기계다보니 좀 잘 다뤄야 사용할 때에도 주의점이라든지 이런것들로는 뭐가 있을까요. 그리고 전자담배가 담배냄새가 안나서 실내에서도 피기에 정말 좋다고 그러더라구요 정말 항상 담배필때 옥상이나 주차장가서 피우기도 번거롭고 주변 여직원들의 눈찡그리는 표정 볼 때마다 머쓱했는데 담배냄새가 없다니 정말 굿인거 같아요. 전자담배에 불편한점도 있겠죠? 있다면 어떤것들이 있는지도 설명해주셨으면 합니다.전자담배 냄새가 안나니 우선 주변분들에게 눈치는 덜 받겠지요.그리고 간접흡연의 피해도 없구요.허나 엄연한 담배이므로 금연구역에서 피워야 하는게 정석입니다.사무실 내에서 정 피우고 싶으시면 양해를 구하고 충분히 설명한 후에 피우세요.금연구역에서 안피우면 그것도 법에 걸립니다.전자담배 살때도 미성년자는 판매안되고 니코틴이 들어있으면 온라인 판매도 안되게 되어있거든요. 가끔 온라인에서 판매 하기도 합니다만 불법입니다.전에 불만제로에 나오기도 햇지만 포름알데히드 검출되는 제품도 있습니다. 즉 유해성분이 있다는 애기지요. 없는걸로 잘 골라서 구매하셔야 합니다. 저도 화면보고 여기저기 알아봐서  이스모킹에서 가비엠으로 샀습니다.여기도 온라인 판매는 안되고 설명만 되어있어서 오프라인 매장갔는데 다른 제품도 사용해보고 그중에서고르라고 하셔서 여러가지 펴보고 골랐습니다. 이게 좀 뽀대나고 저한테 맞는것 같아 구매했습니다.전자담배는 충전해서 사용하는거라 배터리가 없으면 피울수 없는게 좀 아쉽긴 합니다.일반담배는 불만 붙이면 사용할수 있는데 말이죠.  그래서 배터리 가지고 다닙니다. 카트리지에 액상이 없어도 안되니 액상도 항상 있어야 하구요. 그건 확인만 해주면 되니...그러니 살때 흡연습관을 잘 고려해서 사셔야 합니다. 제품마다 배터리 용량하고 카트리지 용량이 다르거든요. 그리고 가끔 액상이 흘러내리기도 한다고 하니 그것도 보셔야 하구요. 제꺼는 아직 흘러내린적 없구요주변에 사셨다가 다시 사시는분 봤어요.니코틴 함량을 강  >중>약>무  이런식으로 하시면 금연에 도움도 됩니다.전 현재 중으로 하고 있는데 금단현상 없습니다.. 전도 강으로 햇다가 중으로 바꾼거거든요. 그렇게서서히 바꾸시면 금연 할수 있을것 같습니다.전자담배가 궁금하면 저희 까페로 오세요 유럽에서 인기있는 살리바오 애니스틱 전자담배 h등 다양한 전자담배를 볼수 있더군요 유럽쪽에서는 살리바오 상품이 거의 휩쓸다 싶이 하던데 살리바오 905는 기존 전자담배보다 가격도 굉장히 저렴하고 밧데리는 세배 분무량은 두배이상 많던데 유럽에서 인기있는 것들도 볼수 있더군요

naver_kin_481
부모님께전자담배만약에요담배핀다고말하고금연한다고전자담배사달라고하면사줄까요?전자담배가 안좋다는 반응도 있는데찾아보시면 알겠지만 그 연구결과가 많이 왜곡된 면이 없지 않아 있어요. 포름알데히드 성분이 10배많다고했지만 일부 액상에 관한 연구였고,기타 타르 및 다른 유해성분은 많게는 8000배이상 낮게 나왔습니다.전자담배든 담배든 나쁘긴 하지만, 금연이 목적이시라면 전자담배로 니코틴양 줄이면서피시는 걸 추천합니다. 전자담배가 일단 냄새도 적게 베기 때문에 부모님이 좋아하실 거예요.말씀 잘드리면 사주실 것 같네요. 요새는 회사차원에서도 금연정책으로 대량구입 하는 경우도 있거든요.더 궁금하신게 있으시거나 액상이나 기기에 대해 궁금하시면 쪽지 주세요 ^^ 금연 성공하시면 좋겠네요. 화이팅!전자담배 발암물질이 그냥 담배보다 더 많이 들어갔다는걸 아실겁니다 그리고 중독성이 더욱 강하죠 아마 안사주실것같습니다.. 돈도 좀 들고 하니까요

naver_kin_482
내공30전자담배를사려고하는대요!!전자담배를사려고하는대불만제로에서엄청안좋타는소리를들었습니다정말많이안좋은가요??이상한물질를넣는다고하는대...안좋타고하면안사려고요,,빠른답변좀부탁드립니다~전자담배 광고할때 유해성분없고  무해하다 광고하지요.그러나 실상 포름알데히드 검출된 제품이 상당합니다.제품 알아보시면 검출되지 않은 제품이 있습니다. 저는 이스모킹에서 가비엠 구매해서 사용하고 있는데 다행히도 그제품에는 나오지 않았다고 합니다.이스모킹에서 판매하는 제품에는 안나왔다고 하는데요. 일부 온라인 판매나 다른 제품은 나왔다네요.상품명은 밝히기가 좀 그렇네요. 암튼 요새 광고 많이 하던데...저도 불만제로에서 가려놨다해도 뒷배경이라던가 매장 가보면 대충 어딘지 알겠기에 양심판매자에게찾아가서 구매한겁니다. 그리고 불만제로에서 밝힌것도 일반담배와 1:1이 아닌 1:3정도의 비율로 해서 나왔습니다.약간의 주관적인게 있지요. 일반담배 10모금과 전자담배 30모금과 비교해놨더군요.전자담배는 카트리지와 기계구조에 따라 포름알데히드 발생영향이 있다고 합니다.매장분에게 안그래도 물어봤는데 그렇게 설명해주시고 이것저것 사용해보라 하셔서 저한테 맞는걸로 골랐습니다. 님도 온라인보다는 오프라인가셔서 직접 설명듣고 이것저것 사용해보시고 구매하세요.인체에 무해하냐 마냐는 어차피 일반담배도 유해합니다. 일반담배에는 약 4000여종의 유해물질이 있으니까요 다만 전자담배는 금단현상때문에 니코틴만 포함시켰지 그외 유해물질은 전혀 없습니다. 그리고 이 니코틴도 사용하면서 서서히 줄일 수 있게 농도 조절이 가능하니까 결국은 무해한 것이 되는거죠. 참고로 일반담배에서 뿜어져 나오는 연기에 일산화탄소라든가 타르, 포름알데히드 등등등 유해한 화학물질이 무수히 많다는 점을 인식하시면 좋겠습니다. 저도 저스트포그 전자담배를 사용하고 있는데요. 전자담배를 사용하는 사람들의 가장 큰 이유에 대해 생각해 보셔야 합니다. 일단은 담배랑 같은 연기와 담배랑 같은 목넘김이 되는데요. 보통은 그냥 금연껌이나 금연초 이런거 사용하면 되지 않나고 하지만 금연껌이 실패하는 이유는 목넘김이나 연기가 없습니다. (물론 금단현상은 어느정도 막아주지만요.여기에도 니코틴이 있거든요. 패치나 침 등도 원인은 같다고 볼수 있습니다.)다음으로 금연초인데 연기와 맛은 납니다만 여기에는 니코틴이 전혀 없습니다. 따라서 금단현상이 발생해서 효과가 떨어집니다. 그런데 전자담배는 금연초와 금연껌이나 패치등의 기능들을 합쳐놓은 것이기 때문에 효과가 있는것이죠. 이러한 부분을 알고 전자담배에 대해 알아보시면 더 좋을 것 같습니다.

naver_kin_484
전자담배에 대해서..제가 아토피 피부병을 앓고 있어서 술담배를 무조건 끊어야 하는 상황입니다.아 그런데 정말 술은 몰라도 담배를 정말 끊지 못하고 계속 스트레스만 더 받고 있는것 같습니다.그레서 전자담배를 구입해서 차라리 그걸 피우려고 하는데 솔직히 전자담배에도 니코틴이 들어가 있다고합니다.근데 니코틴도 몸에 좋이 않은 성분이지 않나요?어쨋는 담배는 그냥 끊어버리는게 최고라는데 ..ㅠㅠ 너무 스트레스가 심해서 ㅠㅠ제가 전자담배를 펴도될지 답변좀요 ㅠㅠ우선 제가보기에도 제일 좋은건 끊으시는겁니다.하지만 끊지못해 연초를 하시는것 보다는 전담을 쓰시는게 낫긴합니다. 일단 니코틴 외에는 타르나 그외의 유해물질은 없기 때문에 피부병에도 크게 문제가되지 않을듯 싶습니다.(하지만 이부분은 전문의와 상담을 해보시는걸 권유합니다) 그리고 전자담배 액상중에는 글리세린 포함 제품도 있습니다.글리세린또한 크게 유해 물질은 아니지만, 이부분도 확인하시구요 에 또한.. 전자담배 액상은 니코틴의 함량을 조절구매 가능합니다.서서히 낮추시면 건강에 더 좋을듯 싶습니다^^ 다시한번 말씀드리지만 전자담배는 끊지 못할경우의 차선책이며,글리세린이 들지 않은 액상 선택하시고.. 니코틴부분은 의사와 상담후에사용하시길 권해 드리는 바입니다. -부산에서는 전자담배 대리점을 하는 남자가-먼저 의사와 상의를 해보셔야 할듯하구요.... 의학적으론 명확한 답은 아닐지라도....불붙여서 엄청난양의 발암물질과 타르 일산화탄소;;;등등 의 담배를 피우는것과  니코틴(약국, 보건소에서도 패치형으로 구입가능)+글리머시기로 이루어진 전자담배가 덜해롭지 않을까 하는 생각이듭니다 담배 안피우다가 피우면 머리가 띵하죠? 혈관수축작용을 한다네요 니코틴이 고혈합환자는 조심해야긋졍... 그리고 많이 섭취할경우 구토증상이 나오구요 피부나 땀으로 배출되다보니 몸에 축적이 안되서 무해하다는 말이 있는거 같습니당... 예로... 보험회사에서 담배를 피우다가 끊으면 보험료를 싸게해주져? 그거 검사를....담배끊은지 6개월 지나서 검사한다더군요...즉 6개월 지나면... 니코틴 검출이 안된다고 보험판매원한테 들은적이있어요 암튼 의사한테 상의해보세요... 전문적인 지식인이 더 좋은 답을 내릴듯... 습관성 흡연이라면 배터리 용량 넉넉한 듀바코 팻보이 추천해드립니다 저도 공부좀하고 구입한거라 좋네요 금연 ㄱㄱ싱

naver_kin_485
내공5전자담배 vs 담배 누가더 몸에 헤롭나요..?금연을 해볼까합니다하지만 성공은 한번도 못했네요그래서 이제는 덜헤롭는걸로 피워볼까 합니다담배 전자담배 누더 나쁘죠..?금연을 못하시고 차라리 덜 해로운걸 하시겠다면당연히 전자담배입니다.우선 담배인 연초에는 수많은 유해성분이 들어있고대표적으로 니코틴 타르 일산화탄소 가 있습니다.반면에 전자담배는 3가지의 성분이 들어갑니다.PG VG 향료 가 있는데PG와 VG는 화장품 만들때 사용이되고 빵을 만들때(?)도 사용이 된다고 들었습니다.향료는 그 액상에 맛을 더해주는 역할을 하구요니코틴은 본인이 직접 원하시면 넣어 사용이 가능합니다. 전자담배 니코틴은 수용성 니코틴이라소변으로도 배출이 가능합니다.또 타르와 일산화탄소가 없으니 둘다 해로워도 차라리 전자담배가 더 낫다고 봅니다.

naver_kin_486
전자담배질문이요 답변제대로해주세용~~뉴스에서 전자담배가 일반담배보다해롭다고해가지고 지금 전자담배를 살지않살지 고민하고있어요 발암물질이있다고하는데... Q.1. 일반담배보다 덜해롭나요? 아니면 더해롭나요?? 2. 비싼걸사면 덜해로울까요? 3. 정확히 무엇이해로운지 말씀해주세요~ 4. 전자담배장점도알려주세요~1..일반담배 보단 훨씬덜 해롭겠죠 일산화 탄소나 타르 같은게 없는것만으로도 2. 비싼거나 싼거나 똑같습니다전자담배는 담배대용이고 흡연하는겁니다많은 기기와 상표도 여러가지고 겉모습만 다르지 다 비슷비슷합니다 3. 전자 담배도 니코틴을 흡입하는거라서  중독입니다역시 안피면  똑같은 금단 증상을 느끼게 되고요연기량이라든가 기기 변환에 꿈틀거리게 되면서  유지비가 담배피는거보다 더들어갈수있습니다기기는 10~20만원  액상등등 소모품 월 5~10만원 4 깨끗해지고 냄새가없습니다아침에 상쾌해지고 기분좋게 하루를 시작할수 있습니다금연으로 가는 정거장으로만 생각하지않으면 금연 할수없습니다안녕하세요 전자담배로 금연 꼭!!!금연하세요.  http://blog.naver.com/ocw21/130085666030담배를 피울 때 생기는 연기 속에는 담배 잎과 담배 종이가 타면서 4000여종의 화학 물질들이 기체나 입자 형태로 섞이게 됩니다. 이 중에 대표적인 것이 일명 ‘담뱃진’이라고도 하는 타르와 일산화탄소, 강력한 습관성 중독을 일으키는 니코틴 등입니다.타르 일반적으로 ‘담뱃진’이라고 부르는 타르는 흡연이 우리 건강에 해를 주는 대부분의 유해 물질들의 원천입니다. 이것은 그 독성이 매우 강하여 화초의 제충이나 재래식 화장실의 구더기를 구충하는데 이용되기도 하였습니다. 타르 속에는 2천여 종의 독성 화학 물질이 들어 있고, 그 중에는 약 20종류의 발암물질까지 포함되어 있습니다. 만일 하루에 한 갑씩 1년 동안 담배를 피운다면 유리컵 하나에 가득 찰 정도의 타르를 삼키는 셈이 되는 것입니다. 담배를 피우는 사람과 그 주위에 있는 사람의 폐는 최소한 43가지의 발암 물질에 노출되어 있는 것입니다.일산화탄소 일산화탄소는 무연탄 냄새로 이미 우리에게 잘 알려진 물질입니다. 담배를 피우는 것은 적은 양의 무연탄 냄새를 지속적으로 맡고 있는 것과 같습니다. 그러므로 담배를 계속 피우게 되면 결국 혈액의 산소 운반 능력이 떨어져 만성 저산소증 현상을 일으킴으로써 모든 세포의 신진대사에 장애가 생길 뿐 아니라 노화 현상을 일으키게 됩니다. 담배를 많이 피우거나 담배 연기가 자욱한 방에 오래 있으면 머리가 아프고 정신이 멍해지게 만드는 주범도 바로 일산화탄소입니다.니코틴 담배 연기 속에 들어 있는 니코틴은 강력한 습관성 중독을 일으키기 때문에 의학적으로는 마약으로 분류됩니다. 담배를 피우면 인이 박혀 담배를 끊을 수 없게 되고, 무의식적으로 30~40분에 한 대씩 담배를 피우게 되는데, 이것이 바로 니코틴의 작용 때문입니다. 니코틴은 또한 말초 혈관을 수축시키는 작용을 하기 때문에 추운 겨울에 밖에서 작업을 하는 사람들이 담배를 피울 경우, 손가락이나 발가락에 동상이 걸릴 위험이 비흡연자보다 높습니다. 적은 양의 니코틴은 신경계에 작용하여 교감 및 부교감 신경을 흥분시켜 일시적으로 쾌감을 얻게 하지만 많은 양의 니코틴은 신경을 마비시켜 환각 상태에까지 이르게 합니다.그 외 담배 속의 주요 유해 물질 - 비소 : 개미 살충제로 사용됨- 암모니아 : 세척제로 사용됨- 부탄 : 불 붙이는 점화액으로 사용됨- 카드뮴 : 재충전 배터리에 사용됨- 일산화탄소 : 차 배기가스에 포함됨- 청산가리 : 쥐약으로 사용됨- 포름알데히드 : 시체 방부제로 사용됨- 메탄올 : 제트기 연료로 사용됨담배의 유해물질이 인체에 미치는 영향 니코틴 담배가 태아성장에 미치는 생리학적 영향은 니코틴의 혈관수축작용이 자궁과 탯줄동맥에 영향을 미치고 일산화탄소헤모글로빈의 증가해 태아의 산소섭취가 줄어든 결과일 수 있다 (Lambers and Clark 1996; Werler 1997).니코틴은 태아의 심혈관계에 직접 독소로 작용할 수 있으며 혈류감소를 초래할 수 있다 (Bruner and Forouzan 1991). 임신 3분기에 48시간동안 흡연을 중지했더니 태아가 이용가능한 산소가 8% 증가했다 (Davies et al. 1979).니코틴은 연기를 흡입한지 10초 내에 뇌에 도달한다(USDHHS 1988). 이것은 몸 전체에 분포하며 모유와(Schwartz-Bickenbach et al. 1987; Schulte-Hobein et al. 1992; Golding 1997) 경관점액에서도 발견되었다 (Prokopczyk et al. 1997).카드뮴 궐련 흡연에서 나오는 카드뮴은 태반에 축적되어 형태적, 기능적 장애를 유발한다. (Sikorski et al. 1988). 탯줄혈액에서 카드뮴이 발견되었으므로 태아가 이 원소에 노출될 가능성이 높다 (Chatterjee et al. 1988).일산화탄소 확산성 가스인 일산화탄소는 폐포에서 모세혈관으로 이동하여 적혈구의 헤모글로빈과 강하게 결합한다.벤조피렌 발암물질인 benzo[a]pyrene은 흡연자의 기도상피와 주요 장기의 혈구에 결합된 상태로 발견된다   전자담배는 니코틴만있는 제품으로 연기는 수증기입니다. 니코틴은 땀과 소변으로 배출하게 됩니다.그러므로 금연시 니코틴양을 줄여가며 담배를 끈으실수 있습니다.

naver_kin_487
사랑니 발치를 22일에 했는데 지금 전자담배를 피워도 되나요?ㅠ피워도 된다고 답변 하는 사람은 아마도 없을겁니다.사랑니마다.. 뽑는 방식이나... 이후 후유증등에 따라서 달라지긴 하죠.상투적으로 일주일 주의하라고 하기도 하구요.물론 전자담배가 빠는 힘도 좀 적고... 유해성분도 좀 적긴 하지만...그래서 조금 살살 빨면서 조심하면.. 큰문제는 없겠지만..그래도 피라고 하는 사람은 없겠죠? ^^ 뭐든 조심하면서 해야죠. ^^

naver_kin_488
전자담배 액상안녕하세요 제가 질문하게된건 일단 제 기기는 스모크 프리브 v8 이구요액상을 프리믹스 애플망고 사용중인데 폐담할때마다 목이 기침이 나와요 그래서 그런데 아는 친구가 그러던데 프리믹스와 베이스 액상을 섞으면 괜찮다는데 사실인가요? 그리고 액상중에시그뉴는 뭔가요?그냥 정리해서 프리믹스는 뭐고 베이스 액상은 뭐고 시그뉴는 뭐고프리믹스와 베이스 액상을 섞어야하는건가요? 내공100걸게요 자세히좀 알려주세요.기침은 멘솔이나 니코니코니가 강해서 그런거구요. 자작액상을 만들때 향료(프리믹스)+베이스를 섞는거에요. 이거 둘만 섞어서 액상을 만드셔도 되고, 가지고계신 액상에 섞어도 되요. 비슷한 맛섞기를 추천드려요. 시그뉴는 해외 액상 사이트에요. 니코틴이 함유되지않은 완제품액상을 구매할 수 있어요.요약. 1.섞어도 됨2.프리믹스는 맛을내는향료 배이스는 VG와PG를섞은 혼합물 이것들을 섞으면 액상이되구요.3.시그뉴는 액상사이트4.네 섞고 잘흔들고 3주정도 그늘에서 숙성시키면 완전한 액상이되요.모바일이라 오타가 있을수있고요.더 궁금하신거 질문하셔요안녕하세요. 전자담배 액상에 사용되는 원료는 기본적으로프로필렌글리콜+글리세린+향료입니다. 프리믹스나 베이스 액상등은 액상을 취급하는 업체나 제조업자들로부터 회자되기 시작했습니다. 저희같은 식품원료 업체에서 처음 전자담배용 액상에 대한 문의가 있을 때이에 대한 안정성이 무엇보다 우선시 되어야 한다고 생각했으나, 언젠가부터 안전성에 대해서는 담배보다 낫다는 이유로 터부시 하는 듯 했습니다. 하지만 분명히 짚고 넘어가야 할 것은 질문자님처럼 흡입시에 기침이나 알러지 반응이 있을시에는 그 유해성과 알러지반응을 무시해서는 안된다고 생각합니다. 망고 프리믹스라고 하더라도 망고향등 합성착향료에 일반적으로 사용되는 케미칼이 20여종에 이릅니다. 기침이 계속되었다 하면 프로필렌글리콜에 대한 알러지 반응이 있을 수도 있습니다. 금연을 위해 전자담배를 하시고, 필히 전자담배를 하셔야 한다면, 가급적 니코틴의 함량을 적게 투여하면서 프로필렌글리콜보다는 글리세린의 비율이 조금이라도 높은게 건강에는 덜 유해하지않을까 합니다. 프리믹스는 향료까지 모두 혼합된 액상을 말하고, 베이스액상은 향료 투입전의 액상을 보통지칭합니다. 향료에도 여러가지 성분이 들어가고, 품질이 다른만큼 안전한 향료로 전담생활 하시기 바랍니다. 건강이 우선이니까요. 배합을 하실 수 있다면 프로필렌글리콜+글리세린+향료 비율로 하시면 되며 3:4:3정도로 배합하실 것을추천하지만, 사용자분들이 말씀하시듯 어텍감이나 그런 느낌은 조절하시면서 하시면 되겠습니다.

naver_kin_489
내공30전자담배~~전자담배를 한달전에 구입했는데 뉴스에 너무어의없이 나쁘게나왔습니다.물론 판매자들의 답변두 똑같구요~~보상받을방법은 없나요?기계두 고가이고 넘 억울하구 아까워서......뉴스 보면 고의적으로 악의적 보도 같은데 연초담배 안피니 세수 줄어들까봐 그런거 같습니다전자 담배를 수만명이 이용하는데 고작 몇십명 한테문제 생겼다는건 거의 문제가 없는 거죠라면이나 과자 사탕 먹고 탈나는 사람도 그것보다훨씬 많을 겁니다. 그리고 문제있다고 하는 사람도 너무 과도하게 이용하거나니코틴을 너무 진한것을 이용하거나 그래서 그런거로 생각됨다 나도 전자담배 이용하는데 연초 담배피는것보다는몇백배 낫죠한달전은 힘들다고 봅니다;;처음과 달리 안좋지않냐 우기십시오.진상을 부리시면 됩니다.전담금에 글올린다 협박하세요.전담은 주로 무화기에서 고장이 많이 발생됩니다.원인은 담배는 한대를 7~8번 빨면 버리는데 전담은 꽁초가 되지않고 또한 담배에 비해서는만족도가 약간 떨어지기에 10여회이상 연타로 사용하면 무화기가 뜨거워 지는데이때도 계속 연타로 사용하면 무화기가 타버려서 고장의 주원인이 됩니다. 전담은 금연을 목적으로 사용하는바한번 사용시 3~5회 미만으로 흡입하시고 최소 10분이상은 쉬어야합니다. 이렇게 하시면 무화기는 오래 사용가능하며목따가움이나 두통등 부작용이 거의 없습니다.그런데 연타로 하루종일 물고 있다보면 부작용이 있고 무화기도 고장나게 됩니다. 또한 전담은 담배처럼 힘차게 빨아서 피우는것이 아니라흡입 하는 느낌으로 사용해야 합니다.입에 물고 공기와 연기가 조금씩 폐로 흡입이 되게 해야 맛을 느낄수있습니다. 빠는 느낌으로 사용하면 연기만 나오고 맛은 거의 느끼지를 못합니다.음료수를 먹는 느낌이 아니라 흡입을 한다는 느낌으로....... 수만명이 사용하고 있는중에 50여건의 문제가 있습니다만그또한 특이 체질도 있을것이지만 전자담배의 불량도 있을거고중요한것은 정확한 사용방법의 숙지입니다. 전담이 본인에게 부작용이 있다고 느껴지시면중고거래 싸이트에 매물로 파실수도 있으며 매장에 가서 어느정도 환불을 요구해 보세요.매스컴에 보도되는 것에 경우, 전자담배 시장 자체가 커지니, 여기저기서 막만들어 팔다보니 안전하지 못한것도 있지만 전자담배의 위험은 기계에서 나오는게 아닌 액상에서 나오는 것 이라고 보시면 되시구요;; 대한민국이라는 나라는 KT&G의 힘이 너무 쎕니다-_-; 전자담배 피는 사람 많아 지고 금연하는 사람 많아 질 수록 담배가 안팔리니.. KT&G 에서 전자담배를 좋아 할 리 없고, 마음에 안드는 전자담배 괴롭히는거라고 보시면 되요. 고가의 기계를 버리는게 아닌 안전한 액상을 사용 하시면 되시구요. 액상 안전도의 안전성이 입증된 브랜드는 3군데 정도가 있습니다. 잘 알아보시고 액상 선택 잘 하시면 몸에 해롭지 않게 사용하실 수 있으세요역시 KT&G의 힘은 대단한거 같네요...전자담배가 아무리 해로운 물질이 있다고 가정해도연초보다 나쁘지는 않을겁니다.전자담배의 안좋은 점을 방송하려면먼저 담배의 해로운 물질을 비교해서 방송하던지... 전자담배가 유해물질이 있냐없냐는 액상에 달린겁니다.일부업체가 인증되지 않은 액상을 사용하여타 업체까지 싸잡아 비난할수는 없는겁니다. 처음 전자담배사용시에는 일시적으로 목통증, 두통 , 울렁거림이 나타날수 있으나정말 소수가 일시적인거였고, 시간이 지나자 그런 증상들은 나타나지 않았습니다. 높은 농도의 니코틴을사용하거나, 또한 너무 과다하게 많이 사용하시는 분들외에는 그런증상은 전혀 없었구요... 액상을 구입하실때에는 발암물질 테스트를 거친인증이 된 안전한 액상을 사용하십시요그러면 아무문제 없으실듯 합니다. 특히 인터넷으로 판매되는 액상은 인증 안된게 많으니주의하시구요~~

naver_kin_490
아버지 생신때 금연을 위해서 전자담배 사드릴려고하는데 믿을만 한가요??이번에 아버지 생신이 곧 있는데... 건강보조식품을 사드릴까? 하다가 전자 담배라는걸 알게 되었는데요 아버지가 연세가 많으셔서 기관지도 않좋으신데 담배를 아직도 많이 피셔서요 .. 정말 아들로써 걱정이듭니다 ㅠ 그런데 이번에 우연히 인터넷 쇼핑을하다가 전자 담배라는 것에 대해서 알게되었어요 금연초와는 달리 금연하는데 탁월한 효과가 있다고 하더라구요,,그래서 전자 담배를 사드릴까하는데 다소 생소한 제품이라 어떤것이 좋으며 확실이 금연이 가능한지가 궁금하더라구요..오히려 더 전자 담배때문에 이상해지시는 않으실련지.. 아버지도 금연을 해야지하시면서도 다들 아시잖아요.. 직장에 스트레스때문에 습관 적으로 담배를 피잖아요. 그래서 뭐 인터넷에서 전자 담배에 대해서 찾아보고 했는데 금연에 좋다고 해서 뭐 금연초는 제가 듣기로는 냄새도 않좋고 담배를 더 부른다고 들었거든요. 그리고 전자 담배를 선물할려고하는데 제일 걸리는게 티비를 보다가 불만제로인가 거기서 전자 담배에서도 발암물질이 나올수 있다고 하더라구요 그래서 전자 담배를 선물 해드려야되나 말아야되나 정말 걱정이 되네요... 전자 담배를 이용해보신분이나 선물 해보신분 뭐 어떠한지 자세하게 가르쳐주십시요.. 그리고 전자 담배로 금연하신분들 어떻게 끊으셨는지도 궁금합니다.. 사람들이 금연한 사람보면 정말 대단하게 느끼잖아요.. 저는 담배를 안펴서 모르는데 담배를 끊는데는 정말 엄청난 노력이 든다고하더라구요..워 담배를 안피는 저로써는 알수가 없죠 ㅎㅎ 아무튼 전자 담배 사드려도 괜찮겠죠 ?? 해외에서는 이미 히트 쳤다고 들었는데 티비에서 전자 담배에 대해 안좋은 소리를 듣고 나니 찝찝한 기운이 가시질 않네요.. 그리고 전자 담배 종류도 여러가지 있다고 들었는데 전자 담배 이용해보신분들 전자 담배 추천도 해주시면 좋겠습니다안녕하세요^^ 저도 이번에 금연을 하려고 전자 담배를 구입했습니다 ㅎㅎ 저는 상떼본이라는 전자 담배를 이용하는 중입니다... 저는 거의 1달정도 이용하고 있는중인데 아직 뭐라고 단정짓기는 그렇지만 전자 담배가 금연에 효과가 있는거 같더라구요.. 질문해주셨듯이 금연초와 전자 담배를 비교를 많이 하시는데요.. 뭐 다같은 금연을 위해서 나온 제품들이라 비교가 되는건 당연하다고 생각됩니다.ㅋ 무엇보다 금연초는 그래도 유해물질이 다수 포함되있는걸로 알고 있구요.. 전자 담배는 금연 보조제로 개발 되있기 때문에 인체에 무해한 담배라고 하더라구요...외국에서는 정말 금연으로 전자 담배가 선풍적인 인기를 끌었죠.. 걱정하시는 부분이티비에서 발암물질이 나온다는 것 가지고 걱정을 많이 하시는거 같으신데요.. 사실 억지성이 있는거 같더라구요-_- 여튼 전자 담배는 세계적으로 인정을 받았는데 그런식으로 전자 담배를 방영한건 정말 실수가 아닐가싶네요... 전자 담배의 종류에는 제로스, 에바코 상떼본등이 있는데.. 전자 담배 이용하시는 분들에 대다수가 상떼본을 많이 이용하시더라구요..   제로 스마트라고 있는데 저는 거기서 담배를 구입하고 있습니다 금연방법의 경우는 당연히 인내라고 생각해요 정말 죽을각오로 하고 담배를 돌같이 봐야되죠.. 솔직히 저도 금연한지 1달밖에 안됐지만 친구들과의 술자리에서랑 직장상사의 스트레스 때문에 하루에도 열두번도 더 담배 생각이 많이 납니다..특히술자리에서 친구들이 담배를 다 피니깐 정말 곤욕스러운 적이 한두번이 아닙니다... 술이 한잔 두잔 들어가면 자연스럽게 담배가 땡기더라구요 ㅠㅠ 그래도 이번에 독한 마음을 먹었기 때문에 참고있습니다..그리고 금연방법에 탁월한게 운동인거 같아요 ㅎㅎ 신선한 공기를 마시면서 산책같은거 가볍게 하는걸 추천해드립니다.. 전자담배를 구입하실려면 정말 신중하게 여러군데 알아보고 구입하세요 저같은경우는 인터넷을 돌아다다 보니깐 인터넷 기사를 많이 봤는데요  제로 스마트 기사가 많아서 거기를 이용하게 되었죠... 사람들이 많이 이용하니깐 그냥 믿고 이용하고 있어요 이번기회에 아버지 금연도 더 도와주실려면 전자 담배와 함께 저녁에 시간이 나시면 아버지와 대화의 시간도 가질 겸 같이 산책을 해보세요 ... 아무튼 전자 담배에 대한 저의 경험담이과 짧막한 생각이였습니다

naver_kin_491
전자담배질문드립니다.흡연 7년째인가요..어렵겠지만 금연할려고 준비중입니다!!전자담배 이것저것 알아보고있는데요 추천좀 해주세요~~ 의지가 중요하겠지만 전자담배 피시는분들 어떠신가요~ 그것도좀알려주세요ㅎㅎ 광고글 사절 중복글 신고 할꺼에여~저는 한 세가지 제품을 써보았는데요, 그 중 괜찮은 거라면 한국전자담배 제품을 추천해 드립니다.근데 전자담배를 펴 보시면 아시겠지만 피다보시면 오리지널 담배가 더 땡겨옴을 느끼실텐데요,전자담배는 어디까지나 담배대용으로 생각하시는 것이 좋을 것 같습니다.한국전자담배는 http://feelmall.co.kr 에서 온라인구매도 가능하니 참고 바라겠습니다.전자담배 금연율 굉장히 낮습니다.니코틴을 스스로 조절해야되는데..그 중독성 강한 성분을 스스로 조절하시겠다구요? ㅠㅠ물론 담배보단 몸에 덜 유해하다 하지만...그것 또한 모르는 거라고 생각합니다.전담 피워봤구요 금연 목적이면 안하시는게 좋습니다.차라리 보건소를 가거나 다른 금연보조제를 알아보시는게 훨씬 좋을듯 싶네요....금연 성공 꼭 이루세요~!

naver_kin_492
내공40집에서 전자담배 해도 될까요 ? 발암물질 건강 걱정,물론 집에서도 하면 안되겠지만,그정도로 안정적인가 알고 싶어서요,최근들어서 전자담배 관련 뉴스가 많이 들더라고요그리고 모든 전자담배가 중국에서 왔다고 그러고데캉 janty rajou 에바코 한국전자 이쪽에서그나마 조금 덜 하다고 그러던데 나머지는 다 별로인건가요,도무지 내용이 너무 많고 주장이 달라서 헷갈리네요,안녕하세요. 전자담배가 모두 중국에서 왔다는 것은 거의 기기를 말하는것 입니다. 국내 해외 모든 기업들이 기기는 중국에 공장을 두어 생산하고 있습니다. 뭐 이부분은 다른 전자기기도 거의 마찬가지 이겠지요. 허나 중요한점은 기기가 아니라 액상입니다. 모든 성분이 들어 있는것이 액상이니깐요. 액상은 크게 니코틴이 들어있는것과 니코틴이 들어있지 않은것이 있는데요 정말로 금연을 원하시면 니코틴이 없는 제품을 추천해 드립니다. 또한 어떠한 제품을 사시더라도 꼭 액상의 성분을 확인해보시기바랍니다. 액상에 성분표시도 안되어있는 상품들도 많이 있거든요. 그래서 저는 제로스를 추천해 드립니다. 제로스는 액상을 국내에서 생산하고있고 니코틴 및 타르 포름알데히드등 유해물질이 전혀 들어있지않습니다. 미국과 국내 식약청에도 등록되어 있지요. 전자담배를 사신다면 솔직히 기기는 거의 모든 브랜드 비슷합니다. 대신에 꼭 액상을 확인해보시고 사시길 권장해드립니다.안녕하세요 데캉전자담배무안함평점입니다. 전자담배의 문제점에 대한 기사 내용을 직접 읽어보면 크게 세 가지를 언급하고 있습니다 1.  전자담배에는 니코틴이 포함돼 있다는 점 (전자담배에는 니코틴이 포함돼 있다는 점은 전자담배에 조금이라도 관심 있는 소비자라면 이미 알고 있을 것이다. 전자담배는 니코틴을 포함하고 있으므로 담배로 규정돼 있다. 하지만 연초담배에는 니코틴은 물론 타르까지 포함돼 있으며, 연소 시 발생하는 일산화탄소 및 4000여 가지 유해물질이 포함돼 있다) 2. 포름알데히드가 검출됐다는 점 (포름알데히드 검출에 관련된 내용은 검출된 제품이 모든 전자담배가 아닌 일부 전자담배에 국한됨은 물론 검출됐다는 포름알데히드 역시 비교대상을 언급하지 않은 채 검출 내용만 보도하고 있어 그 위험수위가 높아 보이지만 실은 과일, 양파에도 들어있는 정도의 극소량이다. 포름알데히드는 도심 공기 중에도 5~50ppm, 사과 2~8ppm, 양파 13ppm 정도 섞여 있는 것으로 알려졌다) 3.  청소년들이 호기심으로 전자담배를 사용하고 있다는 점이다.(청소년들의 호기심을 자극해 전자담배를 사용하는 청소년들이 늘었다고 한다. 하지만 기기와 액상 소모품들을 모두 구입하면 10~20만 원을 호가하는 비싼 전자담배를 청소년들이 호기심에 구매하기란 쉽지 않은 일이다. 전자담배보다 값싼 연초담배가 청소년들이 접할 기회가 많고 위해성이 큰 것 역시 당연하다)  ****   전자담배를 우리나라 만들지 못하는 이유    *****  (전자담배는 액상과 액상을 태울수있는 기기 두가지로돼있습니다) ***   액상을 못만드는이유   ***(전자담배 액상은 니코틴이 들어가 있어 담배사업법의 적용을 받습니다) 담배사업법 제4조 (담배제조업허가의 기준)1. 자본금 : 300억원 이상일 것2. 시설기준 : 연간 50억개비(1일 16시간 작업 기준) 이상의 담배를 제조할 수 있는 시설.3. 기술인력 : 담배제조 및 품질관리 분야에서 3년 이상의 경력을 가진 5인 이상의 전문기술인력을 보유4. 담배제조 기술의 연구ㆍ개발 및 국민건강 보호를 위한 품질관리 : 제품성능 및 품질분석이 가능한 실험설비(항온항습설비ㆍ연기성분측정장치ㆍ공기희석률측정기ㆍ흡인저항측정기)를 구비하고, 품질관리기준 및 이에 관한 품질관리지침서를 마련할 것②제1항제2호 단서의 규정에 의한 제조업자의 연간 담배제조량을 산정함에 있어서는 당해 제조업자의 연간 제조량과 독점규제및공정거래에관한법률 제2조제3호의 규정에 의한 계열회사(제조업자가 외국법인의 국내사업장인 경우에는 당해 외국법인을 말한다)에서 생산된 담배의 연간 수입량을 합계하여 산정한다.  ***  기기를 우리나라에서 만들지 않는 이유   *** 1.  전자담배 특허는 중국에 있습니다. 그렇기에 무화기의 경우는 우리나라에서 만들 수 없습니다. 무화기는 특허법에 저촉되기 때문에 라이센스계약을 하지 않는 한 중국외 타국에서 만들 수 없습니다. 그래서 이름을 밝히긴 뭐하지만 몇몇 회사는 국내의 기술진이 무화기 등을 연구하여 이를 중국공장에 하청을 주고 있습니다. 전자담배 믿고 안심할 수 있는 이름있는 회사의 제품을 이용하시길 바랍니다(데캉액상은 전세계 전자담배시장의 70%가 사용하고 있습니다, 데캉제품은 미국 유럽등 세계20여개국에 공급하는 기술력으로 인정받은 홍콩JSB사와 제휴를 통해 제품을 공급하고 있습니다)실내용으로 나온거니깐 집에서 하시는건 괜찮다고 생각합니다.냄새도 없구요, 연기도 수증기고, 타르나 발암물질도 없구요그리고 질문하신부분은 위에분 말씀하신것처럼 공장은 모두 중국에 있지요^^문제는 안에 들어가는 액상은 우리가 흡입할때 영향을 주니깐 액상 잘 알아보고 사시며 됩니다.저두 인터넷에서 알아보고 매장도 둘러봤지만그나마 안전한곳은 한국과 미국 둘다 FDA 승인을 받은 제로스를 사용중이고 만족합니다.

naver_kin_493
전자담배 질문전자담배에 약국에서 파는 글리세린 넣어서 펴도 되나요?니코틴은 있습니다.무해한지 유해한지만 알려주세요.내공 50드립니다.빠른답변 부탁드립니다.어떻게 해도 전자담배는 인체에 유해하다는 연구결과가 얼마전에 나온것으로 알고 있습니다.

naver_kin_494
유해물질 없는 전자담배랑 액상있을까요?유해물질없는 전자담배는 없습니다일반담배보다 전자담배에 타르가 더많습니다

naver_kin_495
전자담배 일반담배 롤링타바코비싼세금주고 담배 피우고 있는 1인입니다담배는 못끊을거같아요 근데 담배값이 너무 부담이 되어서 전자담배나 롤링티바코? 를 사려고 하는데 인터넷찾아보니 롤링 타바코는 일반담배랑 가격이 비슷 하다고 그거 사필거면 일반 담배 피리더라구요 . 그래서 전자 담배를 살가하는데요 우선 전자담배 롤링타바코 둘중 장기적으로 핀다면 어떤게 나을까요두번째는 전자담배 멀사야되는 거죠?찾아보니 종류도 맞은거 같고 어느회사거를 사야 할지모르겠어요. 내구성 좋은 걸로 추천 해주세요 하두 뉴스에 전자담배 폭팔 유리가몸에 드러간다 등등 않좋은걸 들어서 가격도 알면 알려 주세요안녕하세요 목포전자담배 월드타바코운영중이네용 ㅎ 비용면에선 일반담배보단 적게들어가용 ~ 블로그보시면 장단점은 찾으실수있으실거에용 ㅎ한번 둘러보시구 가까운 매장한번더 둘러보세용~전자담배 매장이 많이 생겨서 롤링타바코 보다는 쉽게 이용하실수 있을겁니다. 장기적으로 핀다고 해도 아무래도 좀 덜 유해한 전자담배가 낫겠죠전자담배 기기 자체는 인터넷에서 맥시카토 1453 이라고 검색 후 제일 싼 곳에서 구매하시면 될겁니다.어차피 초보자 입문용이니까요.롤링타바코는 전국 파스타바코 매장 및 다모아토바코 에서 절찬 판매중입니다!!그리고 "다래코" 홈페이지 가시면 판매점위치 확인이 가능합니다!

naver_kin_496
우리아버지가 담배를 25년 동안 피셧는데요 전자담배를선물하면 금연효과 볼수 있을까요?지금 나이가 52세 이시거든요 ...우연찮게 본 전자담배를 아버지한테 선물하기로 결심했습니다 신기한게 담배를 25년 동안 피신거같은데 되게 건강하시고 기침도 안하시고 그러네요..아버지 한테 병은 갑상선? 인가 그거밖에없었는데 약꾸준히 먹으면서 완치 됬다고는 하구요..아버지가 담배를 피셔도 일찍 주무시고 음식도 좋은것만 챙겨드시고 하시긴 하는데;아무리 그래도 25년동안 피셧는데 폐에 이상이 있긴 있겟죠...? 요즘 아버지가 많이 걱정되서 뭐라도 해야될것같아..많이고민하다 담배를끊게 도와드리는것도 방법이겠다 싶어..전자담배를 보게 되었습니다 이 전자담배로 금연해보신분..있으시면 조언좀부탁드리구요 이 전자담배를 아버지께 선물드리고 어떻게 도와드려야 될지..조언좀부탁드립니다 그리고 전자담배의 가격도 중요합니다..제가 아직학생이라..아르바이트한돈 모와서 선물해드러야되구요 마지막으로 전자담배효과에 대해서도 꼭좀알려주세요 전자담배효과(금연효과)가 없으면 절대 고려안합니다 걱정인것은 전자담배로 인해서 아버지가 더 안좋아지지는 않을지도 걱정이구요 부탁드립니다 꾸벅담배란 것이 원래 백해 무익합니다. 저도 10년 넘게 피다보니 정말 첨엔 괜찮았는데,요즘 목도 아프고 이래서 전자담배로 금연을 준비하고 있습니다.아버님의 몸에 분명히 이상이 있으실 거에요...건강점진을 받게 하시는것이 ..더욱이 날씨도 차가워지고 신종임플레인자나 독감의 위험에도 노출되어져잇고하니..걱정이 많으시겠어요 될수있으면 최대한 금연 쪽으로 유도를 해주시구요..금연이 힘들다면 전자담배 아니면 금연 보조제 등으로 최대한 줄이다가 금연을 꼭 하셔야 해요...금연 방법이야 딱 끊는게 가장 좋쿠요.. 그리고 보조제를 사용하실 경우 금연초를 사용하실 경우에는 더 땡기실수가 있으니까 전자담배 사용하시면서 줄이시는게 더 나으실 거에요.요즘 담배값도 상당히 비싼데, 담배 가격보다도 더 적게 들기 때문에 아버님도 괜찮아 하실 듯 하네요... 전자담배를 선물하는것자체가 아버님을 도와드리는것아닐까 싶습니다.. 더욱이 그 마음이 아버지도 잘아시고 기뻐하실거에요 서치해보시면 전자담배가격은 10~20정도 합니다..적당한가격대를 고르시는것이 가장 좋으니 참고하시구요 전자담배효과는 충분히 보실것같아요일반연초담배는 1500여가지의 발암물질이 있다고하잖아요전자담배는 연소할때 그런유해물질이 나오지 않기 때문에 일단 몸에해롭지 않고 니코틴만 흡수를합니다 또 전자담배를 피울때 나오는연기도 수증기이기 때문에 지금보다 웰빙하실수 있을거에요요즘에 금연보조제로 전자담배를 선택해서 전자담배의효과를 보신분들이 많습니다다른 사람들의 후기를 보시고 전자담배효과에 대해서 자세히 살펴보시면 도움이 되실거에요또한 다른금연보제들도 많이 있지만 전자담배효과가 가장좋을것이라 갠적으로생각합니다 저도수업이 금연패치나 금연초들로 해봤찌만 아무소용이 없었는ㄷ데 전자담배효과는 금연보조제로써 가장좋습니다 그리고 가장 중요한것은 전자담배를 어디서 사느냐도 상당히 중요하겠죠..가격이나, 맛이나.... 저 같은경우도 4주째 전자담배 아바테를 사용하고 있는데 많은변화가 일어났네요.아직 금연에 이르지는 못했지만 금연보조제로써의 전자담배효과는 확실히 있는것같습니다아버님 같은 경우에는 담배를 오래 피시던 분이시기 때문에 맛에도 민감하실거에요.아무쪼록 아버지의 건강을 빕니다

naver_kin_497
담배를 한번도 피우지 않은 사람이 전자담배담배를 한번도 피우지 않은 사람이 무 니코틴 전자담배를 사서 피운다면어떤지 궁금하네요. 니코틴이 없는데도 계속 피우고 싶어질까요?아니면 진짜 담배로 바꿔 피우고 싶어지는지?전담에 유해성분이 니코틴만 있는게 아니에요.니코틴보다 훨씬 유해할만한 걸 간혹 흡일 할 수가 있어요.그리고, 무화기에 흑갈색 찌꺼기 낀거 보면 하고 싶지 않을거에요.무니코틴 하시면 흡입하는 느낌이 거의 없어요.가습기 증기 마시는 게 더 자극적이지.향을 즐기신다면 향이 있는 무니코틴액상을 구해야하는데,일단, 한국에서는 무니코틴액상 허가가 안났어요.FL카트리지 형식의 무니코틴을 접할 수는 있는데요,그것으로는 만족하기가 힘드실겁니다.액상을 직접 제작을 하는 방법도 있긴합니다.PG용액의 경우 몇 몇 부작용도 있습니다.니코틴이 없어도 피워지고 싶을 거에요, 향에 이끌리면요 ^^어쨌든 결론은 하지마세요. 왜 이런 질문을 하는지조차 의문이군요.윗분 말씀처럼 전담하면 연초담배에 대한 호기심도 생길 듯 하네요.하지만 전담에 길들여지면 연초는 피기 어려워집니다 대부분의 경우.무니코틴이라 할지라도 겉으로 봐서는 담배를 핀다고 생각하기때문에때와장소를 가려야합니다.. 불편함이 생기지요. 연초는 절대 하지 마세요.연초하면 평생을 두고두고 후회하게 됩니다.굳이 비싼돈 들여가면서 왜 전담을 하시려는지 참...당연히 전자 담배 피우시다보면 진짜 담배에 대한 호기심이 생긴다고 보셔야 합니다.. 금연을 위한 도구로 전자담배를 이용하시는데요.. 사실 전자담배는 정말 담배를 오랜기간 태우셔서 습관자체를 버리기 어려울때 사용하는거죠.. 혹시 전자담배에 대해서 호기심을 가지고 있으시다면 과감히 포기하시기 바랍니다.. 전자담배 피시다가 진짜 담배 로 넘어가셔서 추후 담배 끊는 걱정하지마시구요.. 채택바랍니다.

naver_kin_498
전자담배를 사려고 하는데(아로마쥬스 질문)담배를 피진 않는 지인이 아로마향만 전자담배에 넣어서 사용하더라구요. 저도 이런거 정말 좋아해서 담배를 피는건 아니지만 아로마쥬스만 넣어서 피워볼려고 합니다.1.첨부해놓은 사진에 아로마이태리의 스위트바닐라랑 그 밑에있는 레몬에이드를 사려고 합니다. 이거 뭐에 희석해서 써야 하는건가요? 따로 사용방법이 있으면 사용방법 설명 부탁드려요:)2.설명에 니코틴이 없고 인체에 무해하다고 쓰여있긴 했는데 아로마쥬스만 사용하는거면 정말 괜찮은게 맞는거죠? 다시한번 말씀드리지만 전 담배를 피지 않아요!친절한 답변 부탁드릴게요ㅜㅜ 안좋은 글들 보일시엔 바로 신고들어갑니다.전자담배 유저로써 제가 아는 한도에서 답변을 드리자면... 1. 전자담배용 완성품 액상은 희석해서 사용 하는 것이 아니고 그냥 사용 하시면 됩니다. 오히려 니코틴 희석액을 소량 첨가해서 사용 하는 경우가 있죠. 2. 무니코틴 액상은 말 그대로 니코틴이 없습니다. 액상의 재료 또한 식품재료를 사용하기에 액상만 사용 한다면 별달리 유해한 부분은 없습니다.

naver_kin_499
청소년 전자담배알바19살인데 전자담배에서 알바할수있나요?부모님 동의 있으면 아르바이트 가능한가요?청소년은 전자담배 구입이 불가능 한데 아르바이트는 상관없나요?전자담배 판매점은 청소년 보호법 상 청소년 고용금지업소입니다.(청소년 보호법 제2조 제4호 가항 2에「담배사업법」에 따른 담배를 청소년유해약물로 지정하고 있습니다.)청소년유해약물 등을 제작·생산·유통하는 영업은 청소년 출입·고용금지업소이구요.만 19세가 되지 않는 한 청소년은 보호자 동의가 있다하더라도 고용할 수 없고, 보호자 또한 이를 감시하고 제지하여야지 동의하고 권할 수 없습니다.

naver_kin_500
전자담배 몸에 해로운가요?전자담배에대한 의견들이 담배보다 더헤롭고 암을 유발하는확률이 담배보다 더높다는 의견과 담배보다 전자담배가 유해물질이 없고 니코틴만 조절해가면서 피면 된다는데 어느 말이 맞는건가요?전자담배가 안좋다는 보도가 티비에 나왔다는데 전자담배 판매자는 담배회사가 전자담배회사보나 돈이 많다보니 방송하는데 힘을 써서 전자담배를 안좋게 보도했다고 하네요 정확한 답변부탁드려요http://cafe.naver.com/eleccigar/164622들어가시면 전자담배의 부작용을 보실수 있습니다.전자담배가 담배보다 더 해롭다면 왜 미국 등의 나라에서 폐암 등의 문제로 매번 소송에서 지고 있는 담배회사에서 전자담배를 개발하고 신제품으로 만들려 안간힘을 쓰고 있을까요?모든 물질은 연소시키면 유독가스가 발생하는데 전자담배도 액상을 연소시키니 포름알데리드같은 발암물질을 만들어내기도 합니다. 그래도 일반담배엔 수천여종의 유독뭉질이 들어있으니 전자담배가 일반담배보다 해로운물질이 1/1000수준밖에 안됩니다.

naver_kin_501
내공30전자담배 액상 유통기한이것들 중고로구매했는데 제조일자가 안나와있고한 2-3년된거같은데 펴도 괜찮을까요한번펴봤는데 괜찮더라고요유통기한지난거피면 부작용이라던가 탈이난다거나 유해성분이 들어간다거나 할까요?액상 유통기한은 보통 2년으로 봅니다저도 2년정도 된거 펴봤는대 문제는 없지만 맛이 없드라고요펴보시고 괜찬으시면 피우셔도 댈뜻 합니다액상의 유통기한은 보통 1년으로 잡습니다.국내 몇몇 업체가 판매 부진 이유에서인지 유통기한 설정 사유도 없이 확그냥 막그냥 2년으로 잡아놓은 것도 있긴 한데.. 외국 액상들 보면 1년이 적절하네요. 그리고 스포이드형 액상의 경우 공기의 접촉이 있으니 2년까지 버티지도 못합니다. 그러면서도 2년 잡아놓고 유통기한 다 된 제품 변질되어서 클레임 걸면 뭣도 모르면서 그럴리 없을거라고 되려 승질내죠 ㅎ지마켓에서 보그전자담배코리아 사장이 유통기한 지난 액상 팔아먹고 저한테 저랬었습니다 ㅋㅋ아무튼..... 세월의 흐름에 따라 뭐든 변성이 일어났을 것입니다. 최소한 산화라도.. 그러니 3년된 액상은 버리는게 맞습니다. (개봉되지 않은 액상 기준이고.. 개봉한 액상은 6개월 이내에 다 쓰는 것을 권장합니다.)★ 누군가는 또 말합니다. PG가 유통기한을 늘려주는데 2년은 끄떡 없다!!!- PG의 유통기한을 2년으로 잡아놓는데 무슨 말인지 저는 이해가 안갑니다.- PG의 제조사에서도 적절히 통제된 상황에서 2년동안 문제 없다고 품목 보고를 했는데.. 일반 매장이나 가정에서 적절히 통제를 한다는 것 자체가 어불성설이죠.- 게다가 향료의 유통기한은 향료마다 다르지만 6개월 정도로 보는게 많습니다.이것저것 따졌을 때...... 생산 공정에서부터 철저리 관리되어 최적의 보관상태를 지켜온 제품만 2년동안 품질 보증이 가능하다는 것입니다. (물론 스포이드 공병은 제조 과정에서부터 오류입니다. 스포이드로 공기가 들어오니까요)말이 길었네요. 결론은 버리시라는 것입니다.에구 케이스 보니 어디 서랍에서 마구 뒹굴던 것 같네요. 그냥 쓰레기통으로 보내세요.먹는 것은 꽤나 깔끔한 것을 찾는데 액상은 왜 기어코 필라고 하는지... 비싸기 때문인가요허파는 위보다 약합니다.전자담배에 관해서 궁금하신 점이 많으시군요^^니코틴이 함유되어 있지 않은 무니코틴 액상이라고 하더라도 보통 1년 이상은 위험합니다.전자담배 액상 자체가 변질이 잘 안되긴 하지만 유통기간은 정상적으로 사용하기위한 기간이므로 유통기한은 지키는 편이 좋습니다.저도 전자담배에 대해 아무것도 모르는 초보자일때 궁금한점이 많았는데요대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드를 알고나서 지금은 전문가가 되었습니다^^바코드 에서는 전자담배에 관한 모든것들을 알려드립니다.전자담배 무화기, 모드, 액상 등 전자담배 제품에 대한 수많은 전문가들이 있습니다.궁금하신점에 대해서 성심 성의껏 1:1로 답변드리기 위해 방문 부탁드립니다.좀 더 많은 정보를 알고 싶으시거나, 전자담배 관련된 재미있는 이야기들을 원하신다면대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드에서 확인할 수 있습니다.하단에 네임카드에 링크를 확인해 주세요 감사합니다^^

naver_kin_502
내공30전자담배 이용!!부쩍 전자담배에 대한 관심이 생겼어요 와이프가 임신을 해서.. 전자담배 생각이 더 간절해지네요일반 담배보다 전자담배가 연기나 냄새 같은 부분에서더 깔끔하니까 와이프도 전자담배로 차라리 바꾸라고 하거든요정말.. 평생 담배는 못끊을줄 알았는데 아이가 생기니 전자담배라도 써서 꼭 금연을 해야겠다는 생각이 들어요 우선 연기랑 냄새관련해서 전자담배가 깔끔해서 사용하려는목적이지만.. 장기적으로는 전자담배를 이용해서 금연까지 해볼 생각이 있거든요 .. 물론 전자담배를 핀다고 해서 무조건 금연이 되는건 아니지만 그래도 전자담배로 바꾸고 서서히 양을 줄여가다보면 언젠가는 금연도 가능하지 않을까 생각합니다 .전자담배는 일단 사면 꽤 오래 쓰기도 하고 고장나거나 맘에 안든다고 전자담배를 쉽게 새로 살 수도 없고 하니까좀 신중하게 고민을 하더라도.. 품질좋은 전자담배를 사고 싶습니다 .전자담배 어디께 괜찮은지랑요.. 장점이나..전자담배의 특징같은거 좀 소개해주세요..똑같아요 ㅠ아마 더 늘어나실걸요 피우는 횟수가...ㅠㅠ피시방에서 전자담배도 안되는거 아시죠? ㅠㅠ그것처럼 담배도 유해 성분 똑같이 갖고 있다는 겁니다~!무니코틴이라고 하는거는 거의 맛이 안난다고 하네요 ㅠ차라리 리엔파이프 강추 합니다.저도 이거 쓰는 중인데 정말 많이 줄었네요~ 원리같은것도 훨씬 신뢰가 가더라구요~한번 비교해보시고! 꼭 금연성공 하셨음 좋겠습니다!다른 건 모르겠는데 저희 회사 몇몇분들 전자담배피시는데 담배냄새가 달콤(?) 하다고 해야하나 그래서 맘에 들긴 하더군요...저도 전자담배 2년정도 사용하고있습니다.담배 꼴초였는데ㅎㅎ 전자담배로 바꾸고 몸도 개운해지고 좋습니다.전자담배는 저렴하고 품질좋은게 좋아요.브랜드는 넘비싸고요 전자담배 쇼핑몰가보시면 저렴하고 괜찮은제품 많습니다.배터리,카토마이저,충전기,액상 이조합으로 구입하면될거예요...쇼핑몰은 시가몰추천드리구요 가보시면 종류많고 품질도 믿을만합니다.전자담배 안좋다고 티비에서 까는데요....담배보다는 몇천배는 덜해로울겁니다.사용해보면 알겁니다. 전자담배 하시면서 아이생각해서라도 금연에 도전하세요ㅋㅋ저는 일도 일인지라 전자담배는 계속할겁니다ㅋㅋ화이팅요!!핸드폰 충전으로 충전가능한하카나 베가 사시던지A/s 안되는 저렴한 초보자 세트 사세요 모두 시가마트에서 판매하더라구요

naver_kin_503
전자담배하고게시는분중에서요?전자담배하고계시는 분중에서 효과보신분중에 좋은글좀올려주세요.나이도 되고 건강이 안좋아 한번시도해보려고하는데요...뭐 제가 직접한것은 아니지만.  담배를 너무많이펴서 저두 전자 담배를 해볼까하고 . 먼저 해본 친구에게 어떤지 물어보았습니다. 뭐 멘솔류도 있고 독하고 연하고  다 선택이 가능하며 진짜 담배 피는거같다고 하더군요 . 하지만. 현제는 그친구 역시 전자담배 사용은 하지않고있습니다. 담배랑 똑같이 느끼는데 왜 안하냐고 물어봤더니. 뭔가 이상하답니다  뭐가이상한지는 모르겠는데. 계속 펴오던 담배와 전자 담배 사이의 느낌이 이상하다고 하더군요 . 사고 난뒤 일주일정도 사용하고 집에 박아놓은상태라더군요 . 정말 담배와는 똑같지만. 미묘한 느낌의 차이가 분명있다면서.. 안피게되었다고 합니다..  전자 담배가 싼것은 아니니 여기저기 정보확인하시구 구입하시길바랍니다.. 저같은경우도  여러모로 알아봤는데.  저의 대부분이 사용 반대를 하더군요얼마전부터 전자 담배을 구입하여 사용중 하구 있습니다.저두 금연 때문에 인터넷으로 알아보고 에바코(EBACO) K6을 구매 했어요담배에는 타르,일산화탄소,발암물질등 엄청나게 많은 유해물질 들어 있잖아요냄새도 안좋구 가족들에게 무척 미안하더라구요ㅜ전자 단배을 구입해보니 담배냄새도 없으며   담배불이나,담배잿등 걱정안되며잦은 기침과 목에 생기는 답답한 그 가래가 많이 좋아지더라구요전자단배 한번 사용해보세요 생각보다 효과가 좋은듯하네요^^저는  성능 디자인이 좋은  에바코(EBACO) K6을 추천해 드립니다.

naver_kin_504
전자담배 액상 꿀을 사용해도 될까요?전자담배 액상 대용으로꿀을 사용하면 몸에 해로울까요?수용성이고 단당류이기때문에 인체에 바로 흡수될거 같아넣고 사용해봤더니연기도 잘나오고,, 연초흡연시 몸넘김 느낌은 없지만약간 달콤한 향과 함께연기도 풍부하고 좋은데,,, 혹시 인체에 안좋은 영향이 있나요?전문가님의 고견 부탁드립니다.왠만하시면...꿀을 안넣으시는게 나으실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기기 고장나심 ㅋ액상의 점성및 내용물 기타등등 모든것이 전자담배 제품에 특화되어지게 생산이 됩니다 꿀은 액상과 비슷하지만 점성이 더욱더 진하여 내용물이 기기에 계속 남게 됩니다 장기간 사용하시면 무화기를 바꿔주셔야합니다 배보다 배꼽이 더큰 경우가 발생하니 정품 액상을 사용하세요^^ 국내 유일 생산관리및 품질관리를 하고 있는 바이오일 제품을 사용하세요전자담배의 특징은 다음과 같아요~니코틴 농축액이 함유되거나, 또는 담배항만 있는 액체를 수증기로 만드는 분무장치로 구성요소는 배터리, 무화기, 카트리지로 나누어지며 사용방법은 흡연하듯이 흡입대에 입을 대고 흡입을 시작하면 전자칩에서 자동으로 충전된 전기를 무화기로 보내어 약간의 열을 발생시켜 카트리지 내에 있는 니코틴 액상 또는 담배 향 액상을 수증기로 만들어 주는 거죠. 전자담배는 일반담배와는 달리 액체로 구성된 카트리지를 연기가 아닌 수증기로 기화 시키게 되어, 불을 사용하지 않아 태울 때 생기는 유해물질인 타르, 일산화탄소 등이 나오지 않아 담배에 비해 건강에 지장을 덜 주며, 또한 화재, 간접흡연 등에서 자유로워 질 수 있습니다~사용자가 느끼는 전자담배의 가장 좋은 점은 냄새죠~!찌뜬냄새는 확실히 없고 입이 좀 개운하다는것  아침에 기상시에도~ 너무 개운합니다.저도 지금 전자담배를 애용하고있는데요~시그닛을 추천해드리고싶습니다.한번의 터치로 간편하게 액상을 주입(STIS) 하고 위생적인 in&out Mouth Piece인체공학적인 그립감과 창의적인 디자인!!목걸이용 액세서리 홀 (디자인 중요하죠! 아버님께서 휴대하시기에도 편할겁니다)2.5ml 액상통 내장액상누수방지로 액상이 흘러나오지 않게 하고 그리고 한번 충전으로 최대 3일까지 유지하고요 ㅎㅎ그리고 시크릿코리아는 구입후 6개월동안 A/S 가 가능합니다!!  제가 권해드린 제품은 이렇게 생겼는데세련된 이 시그닛블리스의 디자인이 마음에 드실 것 같습니다.그리고 무화기 호환성을 높이려고 위해 접지 방식에 젠더가 포함되어 있는데 정말 올레~ 입니다.작은 것이지만 고객을 생각한다는 마음이 느껴져요

naver_kin_505
전자담배 왜 실시간에 올라왔나요 알려주세요타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다.건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원)그건 말이죠. 전자담배가 진짜 담배가 아니라 니코틴이 들어있는담배기 때문이죠.전자담배는 담배를필 때 느낌을 그대로 재연해준답니다.금연효과에도 아주 좋죠.그런데 17만 9천원... 꽤 비싸네요.. ^^;:담배에 니코틴빼고 다뺸건데'많이피우면 않좋을듯;타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준해로운 물질은 많이 없애고 니코티만을 넣어 건전지로 작동하게만드는 말그대로 전자 담배입니다 가격은 18만원 정도라는군요;;

naver_kin_507
전자담배 니코틴 안넣고 그냥 레몬액체만 넣고 태우면 전혀 몸에 해롭지않나염?네 하지만 액상에 니코틴 타르가 첨가 되어 있어서 몸에 해로워요니코틴 타르가 없다면 그냥 수증기 빠는 느낌이지만몸에는 해롭지 않죠안녕 하세요~전자담배는 태우다가 아닙니다.흡입 한다지요~ 물론 증기화 하는 거구요~하지만 모든 성분이 음식이 아닌 음식에 들어가는 재료중에 향료 이므로안먹는게 좋겠지요~하지만 금단 현상을 벗어나기 위해서 사용 하는것이니,금연을 위한다면 담배보단 났다는 결론 이지요~그리고 니코틴이 중독물질로써 나쁜 것입니다.타아르가 그 주범이구요 다들 타아르를 멀리 해야 합니다.전자담배 사용중에 간혹 탄맛 느끼시는 분들 사용 부주의 입니다.절대로 탄맛나게 사용 하시면 담배나 다를게 없지요~그래서 실험시에 태워서 한걸 데이터라고 내놓고서 담배보다 안좋다....이런....사실을 사실화 해주고 사용법을 권장 하고 싶은 한사람 입니다.도움이 되시길..전혀...... 라고는 할 수 없습니다. 아직 공식적인 연구 결과가 없어요 ㅎㅎ;;물론 저도 해롭지 않다고 생각하는 사람중 하나이지만..전자담배 액상중 PG(프로필렌글리콜)을 고온에 가열하면 1급 발암물질은 포름알데히드가 검출된다는건 전자담배에 관심이 있는 사람이라면 다 알고있는 내용일 것입니다.아마 500℃ 이상으로 가열되면 포름알데히드 수치가 과하게 올라간다고 하던 것 같은데...전자담배가 500℃ 이상으로 가열시키는 기기는 아니지만 코일 이상으로 그와 비슷하게 가열될 가능성은 충분히 있습니다. 그래서 100% 안전하다고 할 만한 것은 아니죠.그렇다고 하더라도 담배보단 나으니 저도 애용하고 있습니다^^아무튼!!! 그런 이유에서 전혀 해롭지 않다고 말할 수는 없습니다.그리고 위에 니코틴, 타르가 첨가되었다고 하신 분이 계신데..니코틴을 넣지 않고 피우신다는 질문에 무슨 니코틴이..........게다가 타르는 식물을 태울 때 발생하는 유해성분인데;;;;;;;;;;

naver_kin_508
전자담배 건강에 대해서전자담배를 피면 어떻게되나요?특히 뇌랑 전자담배랑 관계가 있나요??유해물질로 인해서 건강이 악화될 수 있습니다.그렇게 큰 관계는 없는 걸로 알고 있습니다.

naver_kin_509
전자담배 간접흡연니코틴없는 전자담배라고 집에서 피는데요 집에 어린아이가있어서 혹시나 ..싶어서요. 니코틴없는거라고 안심해도 되는건가요 ?아직 정확한 연구결과가 없답니다아무리 전자담배라도 금연구역에선 피면 안됩니다니코틴이 포함되지 않은 순수 액상만 사용하신다면 큰 문제는 없을것 같습니다.액상에 들어있는 PG, VG, 향료..공기중에 미약하게 포함될 수는 있습니다만,그정도 가지고 고민하신다면 외부 외출은 생각도 하면 안됩니다.집밖에만 나가도 자동차 매연 등 유해물질이 얼마나 많은데요.물론 안하는게 하는것 보다는 낫겠죠.그저 기분상의 문제일 뿐입니다.저도 아이 둘 키우고 있는 아빠 입니다. 물론 안 피우는게 가장 좋긴 하지만 애들 자고 제 방에서 전자 담배 태우면서 컴퓨터 하고는 합니다. 물론 다른분 답변 처럼, 외부에 나가서 마시는 유해 물질보다는 덜 위험할꺼라는게 제 생각이기도 합니다. 전자 담배 입문 처음 할때, 판매처 사장님이 말씀 하시던데, 전자 담배가 수증기라서 인체에는 거의 무해 하다고는 하시던데 아무래도 100% 무해 하지는 않겠지요.무니코틴이면 안심하셔도 될거같아요 다 식품첨가물이니 큰 해가 되진않아요 그래도 혹시 모르니 조심하시면 더좋긴하겠죠

naver_kin_510
전자담배액상전자담배중에 노킹스라는브랜드잇잖아요 그제품은 액상이필요하나요??글고 액상이뭔지갈켜주세요노킹스는 카트리지라고 하는 흡입필터 안에 액상이 솜뭉치?에 함유되어 있습니다.결국, 액이 포함된 카트리지를 구매함으로써 지속적으로 이용할 수 있게 되는 것이죠. 이 액을 전기적인 열로써 기화시켜 수증기를 발생시키는 형태입니다.액상내용은 천연추출물(과립)을 이용하여 최대한 담배와 흡사한 맛을 나게끔 만들어 금연을 유도하며, 니코틴/타르 등 실제 담배에 포함된 유해성분은 없습니다.일회용 카트리지로 솜과같은 흡수제가 들어있고 용액이 그안에 젖어있는겁니다.용액은 순수 니코틴과 프로필렌글리콜 입니다.그 용액의 니코틴 농도다 각각이며 향도 다양합니다.전자담배 이용하실때 니코틴 농도를 점차 줄이시면서 피시면 금연에 도움이 많이 될겁니다.거의 모든 전자담배가 그러한 원리로 만들어져 있기에 노킹스도 마찬가지일겁니다. 저는 이스모킹에서 구매하였는데 노킹스말고 직접 사용해보고 구매했습니다.오프라인매장에서만 판매하고 여러가지 보여주시면서 맞는거 선택하라고 하시더군요.자신에게 맞는 스타일이 있다면서요.님도  온라인 보다는 오프라인 가서 직접 알아보고 구매하시는게 좋을듯 합니다.액상은 여러군데서 나오는데에바코 제품이 좋은거같아요매장에 방문해서 시연해보세요전자담배가 궁금하면 저희 까페로 오세요 유럽에서 인기있는 살리바오 애니스틱 전자담배 h등 다양한 전자담배를 볼수 있더군요 유럽쪽에서는 살리바오 상품이 거의 휩쓸다 싶이 하던데 살리바오 905는 기존 전자담배보다 가격도 싸고 밧데리는 세배 분무량은  두배이상 많던데 유럽에서 인기있는 것들도 볼수 있더군요

naver_kin_511
전자담배효과있나요?겨울이 되니깐 집안에서 담배피우면 연기로 환기도 안되구(추워서 창문열기가 좀 곤란) 여러가지 곤란한 점이 발생되는데..우선은 여자이니깐 밖에서 담배를 피우기 쉽지 않자너요.. 물론 용감(?)한 여성들도 많지만 아직은 우리사회가 여성흡연에 대해 부정적 견해가 많으므로 기호식품이면서 양성화하여 즐기지 못하는 입장임을 이해해 주시고.. 담배연기를 줄이고 싶고 또 꽁초로 인한 뒤처리도 해결될듯해서 전자담배를 구입하고자 하는데제 의도하는바가 전자담배로인해 어느정도 해결될수 있는지 궁금합니다..그리고 흡연효과도 같은지.. 혹 고가의 제품을 구입하고 제대로 쓸모없이 되지 않을까 걱정도 되구요..경험있으신 분들의 조언 부탁드립니다..내공 드립니다..담배연기는 거의 나타나지않을거구요 꽁초로인한 뒤처리도 신경쓰실 필요없구요..충전해서 사용하는식이니까요..그렇다고 인체에 완전히 무해한것은 아니에요..검사결과로는 실제흡연만큼은 아니지만.. 전자담배도 어느정도 유해하다고 나왔더군요...하지만 전자담배 꽤 괜찮은것같아요.. 큰맘먹고 지르세요 ~ 도움되셨음 채택부탁해요 ~

naver_kin_512
전자담배 고르기..줄담배를 너무많이 피워서 전담으로 갈아타려구요근데 궁금한게 저는 노틸러스x 피코 이렇게 생각중인데요 입호흡인데 코일은 뭐쓰고.얼마나 가고 액상은 샵에서 사면 그게 얼마나 가나요?액상 추천도 부탁드려요!기성기기이기 때문에 그냥 노틸러스 코일 사용하시면되구요.액상은 30ml기준으로 제가 연초 하루에 2갑태우던 습관대로 태웠을 때1주~10일 사이로 피웁니다.액상 추천은 드리기가 굉장히 어렵습니다. 종류가 워낙 방대하기 때문인데기존에 연초를 멘솔계열을 피우셨으면 전자담배도 멘솔계열말고는 피기 힘들겁니다.아무리 담배향을 닮는다해도 연초의 담배맛은 나지않기때문에..멘솔계열을 피우신다면 수 리퀴드 블랙멘솔을 사용하시면 신세계를 경험하실거고그 외 과일계열도 리퀴드가 나쁘지않은 편이며,달달한 맛을 추구하신다면 해외액상들이 맛잇으실거예요줄담배 하시는데 전자담배 하신다구요?종류는 입흡흡용으로 하시구요?일단 줄담배에서 전자담배 하신다는 건, 대단히 잘 하신 선택입니다.히지만 줄담배 하실정도로 하드 애연가 이신 분이 입호흡용 전자담배 하시게 되면, 만족도가 매우 떨어져, 다시 담배로 돌아가기 쉽습니다.이렇게 전자담배를 포기 하시게되면, 담배에서 벗어나기 어렵게 됩니다.따라서 특히 애연가 이신 분들은 초기에 전자담배 선택에 매우 주의를 하셔야 합니다.단적으로 말씀드리자면, 성능과 안전성이 우수한 기종을 선택하시는 것이 중요합니다.그리고 전자담배는 기계이다 보니, 나름 기기 사용에 대한 노력을 드릴 각오를 하셔야 합니다.즉 전자담배를 만족스럽게 사용하기 위해서는 나름의 스킬이 필요하고, 이를 위해 관련 지식과 나름의 사용 노하우를 익혀 가야 한다는 것 입니다.예를 들어, 기계를 사용하는 기술자나, 악기를 다루는 연주자가, 훌륭한 기술자 및 연주자가 되기 위해선, 처음부터 기계나 악기 성능이 우수해야 하고, 노력을 기울여야 좋은 기술자 및 연주자가 되는 것과 같습니다. 전자담배도 마찬가가 입니다.이런 과정을 거칠 각오가 없이 전자담배를 하시게 되면, 쉽게 포기하기 쉽습니다.전자담배가 담배의 금연에 탁월한 것은, 금연에서 가장 견디기 어려운" 흡연습관"을 100%이상 대체해 주기 때문입니다. 따라서 전자담배로 금연을 시작한다는 것은 가장 좋은 방법을 선택한 것 입니다.히지만 전자담배는 니코틴 흡수력이 매우 떨어지고, 뇌에서의 수용력도 떨어져 담배 만족의 1/3수준도 되기 어렵고, 담배에 비해 독성물질 자체가 매우 감축되다 보니, 담배 독성물질이 주었던 목넘김 및 타격감이 매우 미약합니다. 따라서 전자담배의 이런 만족감 부족을 극복하는 방식이 요구되는데, 그것이 전자담배의 "무화량"입니다. 즉 많은 증기연무량으로, 그 뿜어내는 쾌감과 니코틴 수용량을 늘려야 만족도를 보충 할 수 있습니다.이런 점에서 처음부터 대량무화기종인 폐호흡기종을 권해 드립니다.하지만, 이런 대량무화 폐호흡기종, 물론 입호흡 기종도 마찬가지이지만, 전자담배에 있어서 기기의 안전성은 대단히 중요합니다.담배의 독성물질을 피하기 위해 전자담배를 하려 하는데, 이런 전자담배에서도 독성물질이 다량 배출되는 기종을 사용한다면, 말짱 헛수고가 되기 때문입니다.안전성과 성능이 우수한 기종선택을 해야 하고, 나름 스킬연마의 각오까지...여기에 액상선택 까지...이렇게 답변 드리면, 처음부터 전자담배를 포기하라는 거냐? 라고, 답답해 하실 수 있습니다.전자담배 기종도 찾다보면, 수백종이 넘고, 액상은 기기의 몇배에 달하니....이해 자체가 불가해 질 수 있습니다.그러나 전자담배는 아주 단순한 구조를 가진 기기이고, 무엇보다 기기의 안전성과 성능의 90%이상을 좌우하는 것이, 전자담배 핵심인 "무화기" 단 하나의 장치라는 점.따라서 이 핵심 하나만 잘 이해하면, 문제가 간단하게 해결되니, 오히려 그 선택에 어려울 것이 없는 것이 전자담배 입니다.전자담배 기기를 통해 흡입하고자 하는 증기는, 조리음식에 정확히 비유됩니다.맛이는 음식을 만들어 먹기 위해선, 좋은 재료는 기본이겠지만, 무엇보다도 음식을 조리하는 조리기구가 좋아야 하고, 다음으로 조리방식이 좋아야 맛있는 음식을 만들어 먹을 수 있습니다.전자담배도 마찬가지 입니다. 전자담배에서 흡입목적물은 증기이고, 이 증기로 흡족한 만족을 얻으려면, 용기인 좋은 무화기에서, 좋은 방식으로 액을 끓여 내면 됩니다.그렇다면 이제, 전자담배 기종 선택 기준은 더욱 단순해 졌습니다.선택하고자 하는 기종의 전자담배 핵심인 무화기가 어떻게 만들어져 있는지, 어떻게 액상을 끓여 내는지, 그것만 보시면 됩니다.현재 국내 시중에 유통되고 있는 전자담배  95%이상은 모두 중국산입니다 . 우리나라에 그나마 알려진 10대 브랜드 제품 모두가 중국산임이 관세청 조사에서 밝혀진바 있습니다 .질문자님이 고려하고 계신 제품도 중국산 입니다.이런 중국산 기종에 적용되고 있는 무화기 핵심 기술은 단 두 가지에 국한되어 있습니다 .따라서 브랜드는 의미 없습니다 . 중국산 전자담배 무화기에 적용되는 기술은 다음과 같습니다 . 1. 날카로운 유리가루 나오는 위험한 유리계열심지  - 주로 상부방식에 사용2. 200 도에서도 타 유독성 분진 발생시키는 솜 등 섬유심지  - 주로 하부방식에 사용 1,2 의 중국산 심지 방식은 모두 위험한 방식이지만 , 제작이 지나치게 쉽고 , 생산비용이 아주 적게 들어 ,수천개에 달하는 중국제조 회사들이 생산에 사용하는 방식이지요 .한마디로 , 위험하게 날카로운 유리가루 분진을 발생 시키는 유리섬유 냄비나 , 탈 수 밖에 없는 솜 냄비에 순간  400 도 이상 발열하는 열선을 꽂아 넣고 , 고열로 가열해 액을 끓여 무화시키는 조리 방식입니다 . 저급한 방식입니다 . 하지만 아주 값싸게 만들기에는 , 그리고 무차별적으로 사용하기에 좋은 방식입니다.여기에 무화량을 늘리기 위한 방식으로 , 전력을 조절 해 고출력 전력을 공급하는 모드기를 장착하면 , 그야말로 아무런 제어장치 없는 무대포식 전자담배가 됩니다 . 그럼 , 증기량이 많이 나오지만 , 맛 표현과 안전성은 무시해야 합니다 . 얼마 전 까지만 해도 , 주로 유리계열심지를 사용했는데 , 날카로운 유리가루 분진이 문제가 되기 시작하자,이를 모면하기 위해 솜 심지를 사용하기 시작 했는데 , 전자담배 무화기에서 액을 끓이는 온도가 무려  260 도로 고온이다 보니 , 200 도에서도 타는 솜은 쉽게 탈 수밖에 없는 거죠 . 그래서 항상 액상이 촉촉히 적셔 있을 수 있는 하부방식을 사용하는데 , 그래도 솜은  200 도에서 타는 섬유질이라 오래 버티질 못합니다 . 게다가 심한 탄 맛에 , 맛을 버리고 , 안전성을 극도로 위협하면서 , 내구성에도 심각한 문제를 야기합니다 . 이런 문제를 소비자는 스스로 파악해 , 나름 이를 극복하는 내공을 길러 , 최선의 사용방식으로 사용해야, 그나마 원하는 최소한의 만족을 얻을 수 있습니다 .기존 전자담배의 심각한 한계인 것입니다 . 그래서 답변자는 , 나름 , 안전성과 성능 좋은 전자담배 기준을 아래와 같이 제시하고 , 이상과 같은 전자담배 한계를 극복한 최신 기종에 대해 소개 하고자 합니다 .기존 전자담배가 가지고 있는 원초적인 안전성 및 성능의 한계를 극복한 신종 전자담배 기준과 그 사양은 다음과 같습니다 . 1. 무화기 소재로 불연성 소재 기술을 사용하면서도 이물질을 발생시키지 않아야 한다 .2. 사용전력이  10W  이내여야 한다 (지나친 고전력 사용은 기기과열로 무화증기 및 기기의 안전성을 심각히 위협하기 때문이다 .).3. 무화기 열선의 순간 발열온도가 , 액이나 심지 소재를 태워 , 전자담배의 대표적 위험물질인 , 1 급 발암물질 포름알데히드 아세트알데히드 등이 쉬 발생시키지 않을 온도인  300 도 이내여야 한다 .4. 대량무화를 위해 열효율이  20ul/4sec 정도는 되어야 한다 . 이는 일반기성 전자담배의  3 배 정도에 해당하는 무화량이다 .5. 폐호흡기종이여야 한다 . 그래야 대량무화 증기를 흡입해 낼 수 있기 때문이다 .6. 대량무화 기종은 사용의 편의를 위해 , 그 공급액 저장 방식이 드립퍼 기종이 아닌 , 경통형 기종이여야 한다 .7. 액을 대량으로 무화시키는 방식의 기종은 , 그발열부 발열선의 면적이 커야 한다 . 그래야 무화증기가 완전무화 및 균질무화 될 수 있다 . 무화 증기가 완전 및 규질 무화되어야 흡입 만족도가 최대 화 되기 때문이다 .위 조건을 모두 만족 시킬 수 있는 기종을 추천 한다면 , 그것은 올메쉬전자담배 기종입니다 .현재 최근 출시된 신종 전자담배 기종 중 , 세계에서 유일하게 전자담배 안전성의 한계로 알려진 무화기의 위험한 소재인 유리계열섬유나 솜 등 섬유심지를  안전한 스텐리스 메쉬 소재로 완전히 대체해 소재 안전성 한계를 극복 하면서 , 메쉬 자체를 열선이자 열선 심지로 동시에 사용해 , 무화기의 열효율을 배가 시킨 기종이 바로 올메쉬전자담배입니다 .핵심적으로, 올메쉬전자담배의 무화 열효울을 보면  20 ㎕/평균 8.5w/4sec 로 되어 있습니다. 이는  8.5 와트 전력 , 그러니까 기성의  6 와트 전력의  1.4 배를 사용하면서 , 그 무화량을  6 ㎕에서 20 ㎕로 무려  3.3 배를 증가 시켰으니 , 전체적으로 보면 그 무화효율을  2.4 배나 획기적으로 향상시킨 것입니다 . 즉 안전성까지 확보된 고성능 기종입니다 .무엇보다도 , 열선의 단면적을 보면 , 올메쉬전자담배 무화기의 스텐리스 메쉬열선의 단면적이 니코롬선 등 와이어 열선에 비해 무려  10 배에 달해 , 단위면적당 순간 발열 온도를  300 도 이내로 , 일반 열선의 400 도 무다 무려  100 도나 낮춤으로써 , 전자담배의 위험물질 발생 한계온도인  300 도를 구현해 내, 위험물질 발생 위험성을 원천적으로 차단했다는데 그 획기성이 있을 뿐 아니라 , 이러한 넓은 발열면적은 무화 자체의 효과를 증폭시킬 수 있어 , 전자담배의 고질적 한계중의 하나인 그 맛 표현을 획기적으로 개선했다 할 수 있습니다 .한마디로 , 음식조리에 그 재료도 중요하지만 , 그 조리방법과 조리기의 성능은 그 맛 결정에 결정적임을 고려 할 때 , 지구상에서 주방 조리용품 소제로 가장 널리 쓰이고 안전성이 탁월한 스텐리스 소재를 , 그것도 그 표면적을 최대화 할 수 있는 메쉬 형태로 전자담배 무화기를 구현해 냈다는 것은 , 전자담배에 있어서는 전자담배가 진정한 의미에서 그 저급함과 위험함이란 한계를 벗고 새로운 안전하고 고품질 사양의 제품으로 진화할 그 혁명적 혁신을 이룬 것이라 하지 않을 수 없습니다 .이러한 올메쉬전자담배는 , 세계 최초로 전자담배 최대 강국이자 소비대국이며 다국적 담배회사 (모두 전자담배를 생산하고 있음 )미국에서 , 필립모리스 모회사인 알트리아와의 올메쉬전자담배 특허 경쟁에서도 이겨  유일하게 미국 올메쉬전자담배 특허를 획득 했을 뿐 아니라 , 전자담배 유행지역인 유럽에서 조차 그 특허권을 획득 했다는 것은 , 그 기술력이 세계 최고임을 입증하고 있는 것입니다 .무엇보다 이 올메쉬전자담배를 실제 제품화한 것도 세계에서 유일한 성과입니다 .다국적 대기업조차 그 시도도 하지 못한 올메쉬전자담배가 한국에서 제품화에 성공한 것입니다 . 이런 의미에서 올메쉬전자담배는 세계전자담배 중 그 성능이 가장 탁월한 고품질 제품일 뿐 아니라 , 최고의 기술이 집약된 , 최고의 전자담배라 하지 않을 수 없습니다 .안전한 스텐리스 메쉬소재를 사용하고 , 단  8.5w 전력 사용만으로 대량무화 폐호흡 기종이면서 , 순간 발열온도를 300 도 이내로 구현해 전자담배 안전성을 확보했을 뿐 아니라 , 그 맛을 극대화 시킨 , 안전성, 효율성 , 효과성에서 세계 최고 기종 전자담배인 올메쉬전자담배 , 이 기종이라면 , 안심하고 자신 있게 추천 드릴 수 있습니다 .가격은 비싸지만, 현재는 프로그램운영으로 회원에게 기기를 무상으로 지급하고 있는 것으로 알고 있고, 사용비용은 회원활동 여하에 따라 얼마든지 경감 될 겁니다 .그리고 액상의 경우, 올메쉬전자담배의 경우에는, 액상 구성성분중 연소 시, 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드로 바로 변하는 플로필렌글리콜을 사용하지 않은 전용 액상을 사용하게 한다 합니다. 플로필렌글리콜을 사용하지 않으면 맛이 급감되고, 심지에서 액흡수가 어렵지만, 올메쉬전자담배는 이를 극복 할 만큼 그 성능이 우수하다보니, 위험물질인 플로필렌글리콜을 배제한다 합니다.많은 내용이지만, 필요하신 부분만 참조하시어, 전자담배 사용에 잘 적응하시길 바라며, 금연 성공하시길기원 드립니다.아무거나 막피심 몸에더해롭습니다보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_513
전자담배 CE인증마크를 조작할수있나요얼마전에 전자담배를샀는데요 카토는 ROHS꺼이던데 배터리는 이름없는거더라구요 그런데뒤에 CE인증마크는 있고요 앞부분에는 N이써잇기는한데 어디꺼제품인지알수있나요 CE인증마크가 조작일것 같아서 매우불안합니다RoHS 는 유럽연합의 유해물질관리 인증제도의 마크입니다. 회사 이름이 아닙니다.CE 는 유럽연합의 안전인증 승인을 맏았다는 마크입니다.N 이라는 글씨는 인증과 관련없는 것 같습니다.  CE 마크에는 CE인증에 관련된 일련번호 등을 표기하지 않기 때문에, 마크만 확인해서는 실제 인증받은 제품인를 확인할 수 없습니다. 기본적으로 CE 인증이라는 것이 자체 시험 및 자기 선언을 기준으로 하기 때문에 만약 인증 여부가 궁금하다면 제조사에게 시험성적서를 요구해서 실제 시험한 사항을 확인하는 방법 밖에 없습니다. 어디 제품인지 알려면 제품에 붙은 제조 레이블이나 설명서 등의 제조 레이블을 찾아 보셔야 합니다.ROHS는 유해문질 제한지침을 준수하고 있다는 표시고요.전자담배 배터리는 CE마크있는 거 아직 보질 못했습니다. 있어야 하는데CE가 새겨져 있다면 훌륭한 배터리네요. 그런데 CE는 자기만족선언이거든요. 뭘 만족하는지가 관건이지요.

naver_kin_514
전자담배를 피워도 얼굴이랑 입술이 까맣게 변하나요?최근에 전자담배로 바꿨는데요.제가 담배를 피우면 입술색도 까맣게 변하고 얼굴피부도 까무잡잡해지거든요. 약 3주정도 금연을 해본적이 있었는데 그때는 정말 얼굴색도 하얗게 돌아왔고 입술색도 빨갛게 돌아왔습니다. 어떤 계기가 생겨서 다시 담배를 피우게 되었고이제는 정말 끊지 못하겠네요ㅜㅜ의지력이 너무 약해서담배값이 부담이 되서 전자담배로 바꿨는데 제목 그대로전자담배를 피운다고해도 일반담배를 피울 때랑 똑같을까요?무니코틴액상으로 전담피우시는거추천해드릴게요여러액상 사용해봤지만 그중에탑시가 용의눈물액상이 skc랑 lg생활건강제품이용해서안전하고 건강하게 만들어진거같더라구요맛전달력이나 향도 좋아요그렇다면 전자담배 액상에니코틴을 넣지말고 펴보세요 니코틴때문에 그럴수도 있습니다~전자담배는 기화시켜 수증기가 나오는방식이라 얼굴이 까매지고 그런건 아닙니다.님이 신체적으로 이상이있어서 그럴수도있구요.보통 간이안좋으면 그런다하자나요.전자담배때문은 아닙니다.신경쓰이시면 병원에서 상담받아보는것도좋을듯합니다.도움이되었으면좋겠읍니다~^^저는 잘 모르겠지만..혹시 니코틴 같은 유해물질 때문에 그런게 아닐까요?저도 담배 끊으려고, 금연 보조제 도움 받았어요.금연이 이슈가 되다 보니 보조제도 정말 여러가지 더라구요.일단, 니코틴, 타르, 일산화 탄소 같은 유해물질이 없는 제품으로알아봤더니 미향메디 아로마 금연 파이프가 괜찮더라구요.연기가 나지 않아서 공공장소에서도 사용이 가능해서 좋았구요.천연박하유와 여러가지 한약재로 만들어져서 건강에 나쁘지도 않으면서아로마 테라피 원리로 금단증상도 덜한것 같고,담배 대용으로 만족스러웠어요.저는 이상증상 없이 금연에 성공할수 있었거든요.저도 의지력이 약한편이였는데..아로마 금연 보조제로 도움 받았어요~니코틴은 혈관을 축소시킵니다.연초나 마찬가지로 전자담배나 니코틴이 들어가면 다시 그럴 수 있습니다.

naver_kin_515
전자담배 건강전자담배 이거 니코틴이고뭐고 없고 과일향만 있는건데 건강에 해로울까요? 해롭다면 어떤 해를 끼치죠?무니코틴액상은 니코틴이 없기때문에 중독성분이 없습니다.하지만 전자담배에 넣고 사용하면서 가열이 되면서 기화가 되기때문에소량의 발암물질은 발생할 수 있습니다.하지만 정말 소량이라서 건강에 크게 해가될 정도는 아닙니다!니코틴액상은조금은 유해하구 무니코틴액상은 무해합니다ㅎ인체에 끼치는 영향은 없는 성분으로 구성되어있거든요전자담배 액상도 물.즉 수증기이니까 폐에 물이 찬다고 들었어요.....(너무많이사용하시면!)안녕하세요~무니코틴액상은 브랜드마다 틀리지만, 식약청에서 검증받고 파는제품이므로인체에 무해합니다!혹시 사용하시는 액상이 어떤거지요..?답변에 도움이 되셨음합니다.          네임카드를확인해주세요

naver_kin_516
내공50전자담배가 맞아서전자담배를 하려고 하는데요., 전자담배도 맞는게 있고 안맞는 전자담배가 있어요? 친구는 전자담배 했는데 금연 효과도 못보고.. 완전 전자담배 사기라면서 사지말라고 하는데 다른 친구는 전자담배로 금연 효과 직빵이라고 꼮 전자담배 구입하라네요. 전자담배 어떤걸 해야 좋은거죠? 전자담배 정말 고민되네여.. 금연하긴 해야되는데.. 전자담배 추천 좋은걸로 좀 부탁드리구요. 효과 좋은 전자담배 추천해주시면 감사하겠습니다. 전자담배 질문 마쳐요.어떤분이 전자담배로 금연효과가 직빵이라고 하셨을지;;;전자담배 액상에 니코틴이 없는 액상으로 바로 하셨답니까?말이 안됩니다.전자담배는 금연율 굉장히 낮은편 입니다.뉴스에서도 많이 나와서 아시겠지만 유해하다 무해하다 말들이 많은데요.적어도 완전 무해하진 않다는 결론입니다.금연 정말 하고 싶으신거면 다른 금연보조제를 알아보시길 추천 드리겠습니다.니코틴이 몸에 들어가는한 절대적으로 중독에서 벗어날수 없습니다.금연 힘내세요!!요즘은 핸드폰 충전기로 충전이 가능한 전자담배가 인기인데요무화량이 풍부한 최신 전자담배 '단테세트'가 좋더라구요저렴하고 성능좋은 기기들도 많구요전자담배나 무니코틴 액상은시가마트 추천해요

naver_kin_517
내공30전자담배 사려고 생각중인데한국제품이 뭐 그래도 괜찮을꺼 같아서 위탑인가 그거 사서 전자담배 태울려고 하는데 어떻게 전자담배 위탑사용하시분 괜찮습니까? 광고 이딴거 하다간 다시연초핀다전자담배가 연초보다는 덜 해롭다고 하지만..일부 의견은 전자담배 액상에 함유된 일부 유해물질이나 니코틴이 오히려 연초담배보다 더 쉽게 몸에 흡수된다고 하던데..그리고 그 양을 정확히 알 수 없다고해서..차라리 외형이나 연무방식이 거의 비슷한 금연보조제 추천합니다.전자담배 리바코 입니다 우선 일방적인 광고글 아니구요전자담배 사실려고 생각 중이시면여러 가지 따져보시고 사시라구요 ^^  우선 금연보조제와 전자담배를 확실히구분하고 계시죠.. 전자담배 를 고르실때우선 집에서 가까운 매장에 방문해보셔서시연 많이 해보시길 권해드려요 ^^   시연 해보시고본인의 입에 맞는 액상을 선택하시는게 중요합니다!괜히 입에맞지도 않는 액상 선택 하시면다시 연초담배로 돌아가실 확율이 높아죠  액상의 맛도 굉장히 많습니다여러군데 시연 해보시고선택하셔요  그리고 디자인도 요즘 이쁜거 많이 나옵니다단순 홍보성 광고글보다는직접 방문해보시면피워보시고 선택하세요 작은 돈도 아닌데신중히 구매하셔야죠!쥑입니다 ~!

naver_kin_518
전자담배 잘문제가 울티 1453 해봣눈데 액상이 없을때는 살짝 탄맛이 나던데 원래 그런가요 아님 코일에 문제가잇는건가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상이 없으면 당연히 실리카윅(상부코일)이 200도가 넘는 온도로 발열하면서 매캐한탄맛이 나는데 이게 몹시 유해합니다 최대한 액상을 적셔서 쓰시기 바라며다음번에는 액상이 항상 젖어있는 하부카토마이저를 쓰시는것을 추천드립니다액상이 없을 때 작동시키면, 열선 온도가 순간 400도 이상 발열하고, 이때 끄으름이 타면 700도까지 올라가 엄청난 유독물질을 마시게 됩니다. 매우 위험합니다.전자담배를 태워 탄 맛 상태로 피면, 담배보다 위험해 집니다. 특히 하부방식 코일이 솜으로 만들어진 기종 사용하면 더욱 위험합니다.이 방식은 액이 적셔 있어도 위험합니다.야래에 전자담배에 대해 알아야 할 기본 지식 글 드리니 잘 참고하시어, 기기선택과 사용에 안전을 기해 사용하시기 바랍니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다.전자담배 베터리의 방전허용전류는 사용전류의 방전량의 5배는 되어야 안전하다.따라서 2000mAh이하 용량 베터리 사용 및 10W이상 전력 사용은 위험하다.7. 무화기 고열 전도가 방지되지 않는, 안전 공간 확보 미비의 소형기종은 위험하다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 기기의 안전성과 성능을 쉽게 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무 장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다.    3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다.  대표적인 제품인 아이코스 같은 경우는 타르가 0.9mg나 있어 그냥 담배와 같다 보면 됩니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔할 뿐 아니라, 같은 량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기 맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 전자담배는 입으로 생산된 증기를, 신체 장기 중 안전성이 매우 취약한 기관지 및 폐로 흡입하는 기기로, 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.이런 제품에서 생산되는 증기는 매우 높은 고열을 사용하고, 기기 자체에 제어장치 자체가 없는 관계로, 잘못하면 액상 및 심지 소재 자체를 연소 시켜, 담배 특정 독성물질의 수십~수백 배에 이르는 위험물질에 노출되기 쉽습니다.즉 담배보다 훨씬 위험한 상태가 될 수 있다는 것입니다. 여기 지식인 질문들 중에, 이런 위험에 노출되어 심각한 건강문제를 호소하고 계신 분들이 많습니다. 정말 조심하셔야 합니다. 따라서 위에 언급해 드린 전자담배에 대한 기본 지식내용을 잘 참고 하시어, 전자담배 사용과 선택에 있어 그 안전성을 기해, 건강한 베이핑 생활되시기 바랍니다.

naver_kin_519
전자담배 유리섬유가 그렇게 유해한가요?﻿담배값도 오르고 해서 전자담배피려고 하는데요유리섬유가 인체에 유해하다고 하네요전자담배 유리섬유가 뭐가 유해한지얼마나유해한지 뭐때문에 유해한건지 알려주세요.​전자담배 유리섬유 유해하다고 언론에서 그러던데일단 유리섬유가 뭔지 설명 드릴게요.유리섬유는 석면이나 유리섬유, 실리카섬유나 주요 구성물질들은 모두 이산화규소랍니다.이산화규소를 실리카라고도 해서 용어들이 섞이기도 하고 국내에서도 혼동되어 사용하는데 차이가 있어요.유리섬유는 비결정성이고 5㎛이상 입니다.이 의미는 석면처럼 폐포 깊숙히 내려갈수 없다는 거래요.비결정성이라는건 섬유길이가 쪼개지지않고, 부러진다는건데요.즉 제작 두께보다 가늘어 지지않는다는 것이래요.입자 대부분 상기도에서 걸러진다고 합니다.많이 쌓이면 가래로 배출되는 것이에요.이 유리섬유가 우리가 일반적으로 알고있는 유리를 고온에서 용융하여 뽑아내는 것이라고 하네요.내열자재로 주로 쓰이구요.일반적인 내열범위는 400도 전후 라고 합니다.코일의 온도가 200도 전후인데 안전한 범위 이지 않을까요?그리고 인터넷에서 자료를 좀 찾아봤는데요.국제 암 연구기관에서 이미 87년도에 발암성과 아무런 관련이 없다고 했습니다.유해한것이 석면이나 암면이라는 건데요.석면이나 암면은 한번쯤 들어보셨을거에요.석면이나 암면의 형상이 유사하고 건축물이나 단열재료로 쓰인다는것에 아마언론보도가 된것 같네요저도 전자담배 피우고 있는 사람인데요라미야R2제품 쓰고 있어서 라미야 본사에 전화를 해봤습니다,근데 라미야전자담배는 유리섬유가 아니라 실리카윅으로 만들어져서안심하고 사용하시라고 하네요ㅎ라미야 전자담배 괜찮은것 같아요!

naver_kin_520
내공30전자담배 아이스블라스트전자담배 태우는 중인 성인인데요아이스 블라스트 액상을 샀는데 멘솔이 되게 강해서 샀는데 전자담배 아이스블라스트 자주 피고 다닌다면목에 큰 무리 가나요 혹시?노래쪽이 취미인지라 혹시나 목이 상할까봐 살짝 걱정되네요담배자체가 목이 상하죠.그래도 전자담배가 연초담배보다 훨씬 덜 유해하기때문에그냥 내려놓고 피세요. 양자택일이죠.전자담배의 제일흔한 부작용이 목이 쉬는 것이랍니다. 목을 많이 건조시킵니다. 그래서 물을 많이 마시라는 조언도 있고요. 뭔 안피면 금방 회복되기는 해요.

naver_kin_521
내공100성장기에 담배와키의관련성이나 폐에문제점?과 전자담배로금연하는것의장단점전 18살학생입니다말하기쪽팔리지만 15이런어린나이부터 흡연하기시작해서 지금까지하다가 엊그제 전자담배를구입해서 사용하고있습니다.저는 전자담배를피니깐 담배가 안땡기더라구요 그래서 앞으로 금연하면서 전자담배도 나중엔금연할생각입니다.궁금한게여럿잇는데1.담배로인해 성장 즉 키에 영향이잇나요?2.담배를 3년가량하루에5개정도폇는데 폐에구멍? 이잇겟죠?3.전자담배로인한금연의장단점?전자담배 갈아타신거 잘하셨습니다.1. 키엔 전혀 영향 없습니다. 10살때부터 20살떄부터 피든 20부터 30까지 피든 똑같습니다.2. 그건 검사를 직접 해봐야 알것같습니다.3. 우선 덜 해롭구요 다만 전자담배를 금연을 목적으로 하시는게 바람직합니다ㅣ.1. 전자담배로 인해 성장에 문제가 있다는 말은 들어본적이없습니다.2. 그건.. 병원가봐야 자세한걸... 알 수 있을것같습니다.3. 폐에 가장 안좋은 성분인 타르가 아예 없습니다 전자담배에는.. 그리고 4000여종의 발암물질도 없죠..뭐가 안좋다고는 하지만.. 확실한 논문적인 근거나 이런건 아직 밝혀진바가 없습니다.연초를 전자담배에 비교한다는 자체가 어불성설이라 생각합니다.1. 그냥 담배로 인한 키성장은 큰 연관이 없는걸로 알고 있습니다.    유전이..랄 까요?2. 폐에 구멍이라니요... 물론 병원가셔서 의사분한테 여쭤보는게 가장 빠르겠지만..    폐에 구멍이 안났으니까 지금도 건강히 이렇게 질문도 하고 계시지 않을까요?    되도록 빠른 금연결심 하셔서 더욱 중독되기전에 금연하시길 바랍니다.3. 위 분들이 전자담배는 무해하다 결심 잘했다고 하시지만..    제 생각은 조금 다릅니다.    전자담배로 금연의 장,단점을 보겠습니다.    장점을 꼽자면 사용하기가 용이하고 쉬우며, 냄새가 나지 않습니다.     잘만 관리하면 일반 담배보다 저렴하게 이용할 수있다.    또한 조금은 건강하게 금연을 할 수 있다는게 장점이라고 생각하네요.       하지만 금연을 목적에 두었다면 단점이 훨씬 많은게 사실입니다.    전자담배는 한시적으로 이용하는 것이 아니기 때문에 니코틴 조절과 흡연량을 조절하기 힘듭니다.    즉, 그냥 담배를 끊는 것과는 다를게 없다. 가 되겠지요?    몇일전 뉴스를 보았습니다.    학생들이 전자담배 돌려 피운다는.... 뉴스를요... 흡연자는 당연히 늘어나게 되겠지요?    니코틴을 스스로가 조절하지 않으면 절대 금연할수 없다는 이야기 입니다.    지금 전자담배 구매해서 무니코틴으로 바로 금연할 수 있을 것만 같지만..    꿀같은 말에 넘어가지 마시길...절대 안됩니다.      유해논란 무해논란 아직 뜨겁습니다.     그만큼 아직은 유해한지 아닌지를 확실히 모른다는 말이 되겠지요...     전자담배 쓰다가 그냥 금연클리닉 도움을 받아 끊었습니다.     어차피 의지가 필요하다는 말이겠지요..     되도록이면 최대한 해볼거 다 도전해 보시고나서 고려해 보시길.     금연 힘내세요.

naver_kin_522
전자담배 니코틴없이 피면 유해함이없나요?절대 아닙니다.전자담배도 담배입니다.전자담배에 니코틴이 없어도 1급 발암물질이 들어있다고 합니다.또한 부작용과 위험성이 높습니다ㅠ질문자가 밥을 먹어도 집안에 숨을 쉬어도 유해함은 있습니다. 전자담배에서는 1급 발암물질 포름알데히드가 나옵니다.나옵니다.......................전자담배액상에는 0.02mg~7.4mg/L 정도의 포름알데히드가 있습니다.참고로 사과 1Kg 에는 17.3mg/Kg , 돼지고기는 20mg/Kg 의 포름알데히드가 있습니다.그리고 사과 1개는 약 300g 이고 3개이면 1Kg 입니다. 전 하루에 다 먹습니다.또한 돼지고기 1Kg이면 1근(800g)정도이고 두번에 걸쳐서 다 먹을 수 있습니다.그러나 전자담배 액상 1L를 소비할려면 3~10년 걸립니다.

naver_kin_523
청소년 유해물건 관련해서 질문드립니다.온라인상에서 판매되는 연초 담배필터 의 청소년 유해물건 관련 질의○ 청소년보호법 제2조제4호 가목2)에서는 「담배사업법」에 따른 담배를 청소년유해 약물로 규정하고 있습니다. 또한, 니코틴 용액 등 담배성분을 흡입할 수 있는 흡입할 수 있는 전자장치 및 부속품, 즉 전자담배 기기장치류(배터리, 카트리지, 무화기 등)와 담배형태의 흡입제류 등이 청소년보호법 제2조제4호에 따른 여성가족부 고시에 의해 청소년유해물건으로 지정되어, 청소년보호법 제28조제①항에 의해 청소년대상 판매가 금지됩니다. ※ 담배사업법 제2조제1호 : "담배"란 연초(煙草)의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 피우거나, 빨거나, 증기로 흡입하거나, 씹거나, 냄새 맡기에 적합한 상태로 제조한 것을 말한다. 라고 규정하고 있습니다. ○ 귀하께서 말씀하신 단순히 연초 담배를 끼워서 이용하는 필터만으로는 청소년보호법상의 유해물건에 해당되지 않는 것으로 사료됩니다.  관련법령 : 청소년 보호법 제2조(정의) 작성부서 : 여성가족부 기획조정실 혁신행정담당관 | 02-2100-6087

naver_kin_524
전자담배에는 타르가 없나요?그리고 몸에 유해한 물질이 있나요?만약 있다면 무엇인가요?없어요 니코틴있고 솜이타오르면서 좀안좋아요타르 없고 니코틴은 없는 액상도 있고 있는것도 있고 그래요

naver_kin_525
제론코리아 전자담배기기 하나만살수있나요???제가 금연을하려고하는데요 전자담배세트로사기엔...돈이없구요 기기하나만사서쓸수있나요???쓸수있다면 가격은어느정도일가요....???풀세트 구매하지 않으신다면 싱글세트나 라이트세트를 구매하세요가격이 훨씬 저렴해져요.저도 전자담배 애용자입니다.벌써 1년넘게 전자담배를 이용하고 있고 아직까지 연초 안피고 있습니다.어떤제품이 좋다를 떠나서 전자담배에 대해서 어느정도 지식이 있으셔야 합니다.전자담배는 크게 기기와 액상으로 구분됩니다.먼저 기기는 전자담배 기기 로서 건강과 무관하다고 보시면되며 전자제품이라고 생각하세요..ㅋㅋ그리고 액상은 담배로 분류되니깐 건강과 관련이 된다고 보시구요..(요즘에는 전자담배대리점을 주변에쉽게 볼수가 있어서 어떤 대리점에서라도 액상을 사셔서 이용하시면 됩니다,. 액상은어떤 전자담배 기계에도 호환이 됩니다.)그래서 전자담배 기기는 전자제품 이기때문에 불량없이 오래쓸수 있는 제품으로 고려하셔야 할겁니다.저는 작년에 구매하고 아직까지 잘쓰고 있네요.. 참고로 제가쓰는걸 말씀드리면 전자담배닷컴 오로라 엠이라는 모델인데요작년에 사서 아직까지 불량없이 잘쓰고 있습니다.요즘 업체마다 신제품들 많이 나오고 있는거같은데 이거고장나면 바꿔보려구요..그런데 고장이 안나네요..ㅋㅋ전자담배는 그냥 불량없이 오래쓸수있는 제품이 최고라 생각됩니다.어느제품이든지 잘선택하셔서 구매하세요..이상~한국바이오메디컬에서 개발/제조하고, 에바코에서 판매하는 식약청 허가 제품 전자식 금연보조제 스모큐를 적극 추천합니다. 니코틴과 타르등 유해물질이 전혀 없고, 기계와 카트리지 모두 국내생산이므로 안심하고 사용하실 수 있습니다.저렴하게 전담을 하실려믄 인터넷몰 강추합니다인터넷몰들이 많으니 구경하는 셈치셔도 될 듯하네요 대표적으로미스트몰시가몰해피시그시그웰우노스모커즈레젠드몰더 많은 인터넷몰이 있지만 가격대나 종류로는 위의 몰이믄 다 해결될 듯하네요 저는 위에몰중에 시가몰이나 시그웰을 추천드립니다세트로 파는게 많으니 저렴히 사용하실수 있습니다사용법도 자세히 리뷰되어 있으니 어렵진 않습니다싸게 사서 매장 방문후 액상 사서 피우시믄 될 듯하네요^^ 가격은 세트로 해도 6~7만이니 한개 단품 가격이믄 됩니다

naver_kin_526
폐결핵인데요! 전자담배[수증기] 피우면 괜찮은가요?현재 폐결핵이구요. 약복용 5일째입니다.. 지금 현재 술/담배 안한지 5일됐구요.. 흡연 하고픈 욕구에 미쳐버릴것같아 전자담배[수증기] 신청한 상태입니다.. 니고틴/타르/등등 없구요. 그냥 수증기만 마시는건데요...? 이담배 피워도 괜찮을까요???  답변 부탁드립니다.. 현재 2주간 집에서 격리중이라 주치의선생님과 상담은 안해봤는데요.. 전자담배 피워도 무방한지 알고싶습니다.. 술은 참을만한데.. 그리고 맥주 한두잔도 안되는건가요??? 2주뒤에 상담받을거라 그전에 더 궁금해서 지식인에 물어봅니다.. 성실한답변 부탁드립니다...일단 폐결핵의 심각성을 아셔야 됩니다. 저도 폐결핵에 걸려서 6개월동안 치료해서 낳은 사람인데요 그 많은 약을 아침 일어나자 마자 먹는것도 곤욕이었고 그 약을 먹고 점심 이후에 힘이 없어서 운전을 못해 갓길에 세워 놓고 1시간동안 그냥 잔적도 있습니다. 그만큼 약이 독하다는 예긴데요 그 상황에서 담배에 대한 욕구 를 못참으셔서 전자 담배 피우신다는 예기신것 같은데 니코틴 타르가 없어도 다른 유사한 성분 이 폐를 자극해서 병을 더 악화 시킬수가 있습니다. 담배에는 약 100가지가 넘는 유해 성분이 있는데 전자담배라 할지라도 비슷한 성분이 들어 있을 지도 모르는 상황입니다. 간단하게 맥주 마시는건 괜찮습니다. 근데 많이는 안되고 물 많이 드시고 적절한 운동 좋습니다. 그리고 폐결핵 초기치료(약6개월) 이거 치료 잘못하시면 내성이 생겨서 약도 듣지 않습니다. 그럼 2차 치료 들어가는데 병원에 입원하셔야 되고 초기 치료보다 더 힘듭니다. 의사선생님께서 처방 해주는 약 꾸준히 약 6개월 드시면 깨끗하게 낳으실수 있습니다. 다 낳으시고 조금씩 담배 피세요 약이 잘 나와 있어서 하루도 빼먹지 말고 꾸준히 드시면 3개월 후면 약 갯수도 줄일수 있습니다. 80년대 까지만 해도 죽는 병이 었습니다. 결핵은 몸을 힘들게 하거나 약해졌을때 오는 병이죠 맛있는거 많이 드시고 특히 보신탕 이거 정말 좋습니다.

naver_kin_527
내공50임신 준비중인데 회사에서 대표님이 전자담배를 게속피우시는데.안녕하세요제가 4월달에 결혼을 앞두고 있구요~바로 임신계획중이라.신랑도 담배끊고 노력하고 있는데문제가 제가 회사에 출근을하면대표님이 좁은 사무실 한공간에서 게속 전자담배를 쉬지도않고 피우십니다..ㅠ혹시..전자담배를 제앞에서 게속 피우는거때문에임신준비에 문제가 생기거나..그럴까요?ㅠㅠ...가능성은 있지만 밝혀진건 없습니다.무해한 쪽도 유해한 쪽도 제대로 검증이 되지 않았죠.오히려 단기간 검사에서는 무해한 쪽으로 나타났는데요.이또한 많은 의혹을 가지고 있긴 합니다.헌데 전자담배도 사실 건물내에선 안하는게 맞다고봅니다.간접 흡연은 기형아 출산 할  확률이 있습니다.안녕하세요 카카오톡 오픈채팅방에서 새식이의전자담배 검색후 들어오셔서 하나하나 질문해보세요 !고민이 많으시겠네요 전자담배는 간접흡연이 되지 않습니다

naver_kin_528
전자담배 액상제조 질문입니다.이제품을 구입하였는데 몇가지 질문이있습니다.1.퓨어니코틴이라고 해서 구매했는데 사진상 제품이 왔습니다. (사진상 표시내용 Content : 2ml  520mg, 22천에 구입)   퓨어니코틴인지?구입가격은 적당한지?2.저 표시가 520mg/ml 2ml인지? 520mg/2ml 인가요?3.해댕제품으로 100ml 김장을 할려고하는데 연초기준 0.5mg정도할려합니다.  얼마나 들어가야하나요?아직 초보라 많이 허술합니다. 도움좀 부탁드립니다.1.퓨어니코틴이라고 해서 구매했는데 사진상 제품이 왔습니다. (사진상 표시내용 Content : 2ml  520mg, 22천에 구입)   퓨어니코틴인지?구입가격은 적당한지? - 퓨어니코틴은 990mg이상의 제품을 칭합니다. 질문자님께서 구매하신 제품은    완전히 퓨어니코틴은 아니며, 약 1:2(퓨어니코틴:PG) 비율로 희석된 제품입니다.2.저 표시가 520mg/ml 2ml인지? 520mg/2ml 인가요? - 520mg/ml 니코틴 함량의 2ml 용량으로 보시면 됩니다.3.해댕제품으로 100ml 김장을 할려고하는데 연초기준 0.5mg정도할려합니다.  얼마나 들어가야하나요?- 일반연초(일반담배)  0.1mg 사용시  액상니코틴 6mg 정도        1mg~5mg사용시 액상니코틴 12mg정도6mg~9mg사용시 액상니코틴 18mg정도          9mg이상사용시 액상니코틴 24mg정도   - 니코틴 양= (액상ml x​ 목표니코틴농도 mg) / (희석니코틴농도 mg -목표니코틴농도 mg)    (100ml * 5mg) / (520mg - 5mg) = 0.97 -> 약 1ml    구매하신 니코틴액상의 절반을 100ml에 넣으시면 되겠네요.이제품을 구입하였는데 몇가지 질문이있습니다.1.퓨어니코틴이라고 해서 구매했는데 사진상 제품이 왔습니다. (사진상 표시내용 Content : 2ml  520mg, 22천에 구입)   퓨어니코틴인지?구입가격은 적당한지?퓨어는 99%이상 함유 니코틴을 말합니다 하지만 고농도 니코틴도 퓨어니코틴이라고 불리긴합니다.2ml 2만 2천원이 적당한 가격이라는 것에 답변이 애매하지만 더 싸게 파는 곳도 있긴합니다.대부분 매장에서 불법적으로 판매하기 때문에 정해진 소비자가는 없습니다.2.저 표시가 520mg/ml 2ml인지? 520mg/2ml 인가요?520mg/2ml 가 맞는 것 같습니다. 정확히 260mg/ml로 표기해야 정상표기 방식인것 같습니다.고농도 니코틴은 유해화학물질인데 무허가 업체에서 제조하고 판매하다보니 표기상 경고표시도 없고업체 연락처도 없습니다. 그렇다고 제품에 문제있지는 않을 겁니다.3.해댕제품으로 100ml 김장을 할려고하는데 연초기준 0.5mg정도할려합니다.  얼마나 들어가야하나요?약 12-15mg/ml 농도로 맞추셔야 합니다. 10ml 기준으로 액상 제조시 총 120-150mg의 니코틴이 들어가야합니다. 1ml당 260mg의 니코틴이 들어 있고 1ml는 30방울정도 되니 15방울에서 17방울정도 넣어 주시면 됩니다. 그러면 20ml만드실려면 그 2배 인 30방울에서 34방울 넣으시면 됩니다.니코틴 희석시 손에 묻을수도 있으니 조심하시기 바라며 손에 묻으면 바로 씻으셔야 합니다.안전한 니코틴 첨가제 니코모어를 사용하면 손에 묻을 염려없이 안전하게 니코틴을 섞으실 수 있습니다.니코틴 함량 240mg에 6900원 니코모어도 한번 검색해 보세요 .합법적으로 쇼핑몰에서 쉽게 구매 가능합니다.또한 30ml 전자담배 액상+니코모어(니코틴 첨가제)가 13,800원이면 됩니다.매장 가격에 절반도 안되는 가격에 구매가능하십니다.아직 초보라 많이 허술합니다. 도움좀 부탁드립니다.

naver_kin_529
전자담배질문제가 그냥담배는 향도싫고 입냄새도 너무나고 거부감이드는데.. 전자담배는 냄새도 안배기고 제취향엔 전자담배가 더좋더군요 니코틴안넣구 액상만넣고 사용하는데 몸에 안좋나요??ㅠㅠ 몸에덜해로운 액상같은거 있나요??니코틴 없는 액상을 이용할경우 건강에 그리 해롭지 않습니다.니코틴 없는 액상은 온라인에서 판매,구입이 가능 합니다.여러 온라인 몰에서 상세정보를 꼼꼼히 따져서 인체에 유해하지 않은 성분으로 만들어진 액상을 구입하세요.그리고 한가지 향만을 계속 이용하면 금방 질리니까 2~3가지 액상을 번갈아 가면서 이용하시면 냄새,입냄새 걱정 없이 지낼수 있습니다.

naver_kin_530
전자담배 얼마에요?타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다는 ‘전자 담배’가 인기를 끌고 있다고 10일 영국 ITN 등이 중국 언론을 인용해 보도했다. 언론에 따르면, ‘세계 최초의 전자 담배’는 지난 2003년 중국의 한 회사가 개발한 것으로 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 판매되고 있다. 건전지로 작동되는 ‘전자 담배’는 타르, 일산화탄소 등 담배의 유해 성분을 제거하고 오로지 ‘니코틴’ 만을 흡입할 수 있게 만든 것. 담배 피우는 기분을 똑같이 느끼면서 동시에 건강에 해로운 유해 성분은 흡입하지 않아도 된다는 것이 제조 회사 측의 설명. 니코틴 껌, 니코틴 패치 등 금연 보조 약품 대용으로도 효과가 있다는 것이 언론의 설명인데, ‘전자 담배’의 가격은 200달러 수준(약 180,000원) 시기 바랍니다.쩝 신고가 진행중이래요.. 제대로 답변들하세요 ^_^ ㅎㅎ그러나 저도 모르겠습니다.. 님들에게 신신당부 하기 위해 답변을 쓰고 있는 것입니다.광고에는 18만원 정도라고 적혀 졌지요 18만원   .......     허접한 답변이였습니다.18만원 정두루 ..

naver_kin_531
전자담배를 구매한지 1일밖에 되지않았는데 탄맛이나네요전자담배 구매한지 1일지났는데 코로뿜을때 달고나향이나네요 왜이런거죠 얼마 빨지도않았구요필터확인한번 해보세요~!전자담배안에 들어있는 솜에 액상을 묻히고앞뒤로 한번씩 휘~휘~ 저어줘야 한다네요!그리고 전자담배는 중국산보다 국산이 좋다네요~아침에 네이버 뉴스보다가 알게됬는데요~중국산 전자담배 충전시키다가 폭발하여 화상입은 사건이 있었데요국산 알아볼려면 K마크를 확인하면 된데요!ㅎㅎ심지에 앧상을 적셔주시면서 하시나요?탄맛이좀 나시는듯하는데.. 심지에 액상을 적셔주시면서 하셔야합니다. 도움되셧다면 채택부탁해요~채택은 기본~~!!ㅎ 마감률이조금낮으세요!탄맛이 나는경우는 액상공급이 원활하지 않을경우 코일이 유리섬유만 태우게 되면서 탄맛이 나는경우가 있습니다 이런경우에 나오는 가스는 몸에 유해하기 때문에 조심하시는게 좋을거같습니다. 또한 질문해주신 질문사항외에도 저희 카페에 오시면 전자담배 관련 유용하고 좋은 지식과 정보도 많고회원님들끼리 활발하게 활동하시면서 전자담배에 관한 견해도 나누면서 전자담배를 활용한 금연법이나좋은 액상이나 좋은 전자담배도 추천해주시면서 교류도 많고 문의해주신것처럼 공동구매통해시중의 30%가격으로 판매도 하고있으니 제 네임카드 타고오셔서 좋은정보 좋은 전자담배저렵한 가격에 구입해가셨으면 좋겠습니다.네임카드 꼭 타고 오셔서 좋은 정보 많이 알아가셨으면 좋겠습니다.전자담배통해서 금연중이시라면 올해는 꼭 금연 성공을 기원드립니다좋은 하루되세요 ^^

naver_kin_532
전자담배 폐암전자담밸 피워서 ㅍㅖ암에 걸릴 수 있나요?당연하죠.전자담배가 100% 몸에 무해하다고는 말 할수 없으나,확실히 말씀드릴 수 있는건 일반연초담배보단 월등하게 덜 유해하다는 겁니다.퍼센티지로 따졌을때 전자담배가 약 95%정도 안전성이 더 높은다고 볼 수 있는데요이러한 이유는 바로 각 담배의 사용 원리에 있는데요일반담배는 담뱃잎을 말려서 종이에 만 형태라고 볼 수 있는데이 종이로 된 담배를 불로 직접 태워서 나오는 연기를 필터를 통해 사용자가 흡입하는 방식이구요전자담배는 액상을 주입하고 열로 뜨겁게 가열시켜서 (끓인다고도 볼 수 있겠네요)기화시키고 이 기화된 수증기를 흡입하는 원리 입니다.여기서 안전성에 대해서 말씀을 드리자면 일반담배에서 나오는 유해물질의 경우엔담배 자체에 있는게 아니라 담배를 태우는 과정에서 나오게 되는데전자담배의 경우엔 어떠한 매질을 직접 태우는게 아닌액체를 기화시키는 원리이기때문에 이런 유해물질이 안생기죠.그래서 전자담배가 일반담배에 비해 약 95%가량 안전한거구요.금연을 할때 전자담배기기를 어떤 제품을 쓰느냐도 굉장히 중요하지만액상의 선택도 중요한데요, 직접 몸으로 들어가는거다 보니까 당연히 중요합니다.전 액상 사실꺼라면 베라쥬스 액상 추천드릴까 합니다.베라쥬스 액상은 천연 줄기 니코틴을 사용해서 만들기 때문에액상의 타격감 또한 높을 뿐만 아니라공정 방식을 천연적인 방법을 사용 하기 때문에 안정성 또한 높습니다.맛또한 현재 40가지정도 되기 때문에 취향별로 선택 할 수도 있구요만약에 전자담배와 일반담배 중에서 고민 하신다면 저는 전자담배를 쓰라고 하고 싶네요아무쪼록 건강한 생활 하시길 바라겠습니다

naver_kin_533
전자담배 심지전담 심지를 코일이라고하나요?? 아무튼..친구가 안쓰는전자담배를 하나줘서 그걸쓰고있는데 심지간지 얼마안됐다고 그냥 쓰래서 피고있는데 어제 오랜만에 분해해서 물세척하고보니까 심지가아예없네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 심지없이 거의 한달반핀거같은데 건강에 문제는없나요??심지가 없는데 액상을 넣쿠 사용 하셧다면, 그건 신의 경지 이네요~이해가 가질 않습니다.그리고 제가 상식적으로 1453류로 보이는데 어떻케 그걸 사용 할수 잇는지, 그리고 그런 정도라면,분명히 무슨 문제점이 동반 됬을겁니다.매케한 탄맛이나 갑자기 훅~하는 느낌등....액상을 마시는 꼴인듯 합니다....절대로 그냥 사용 하시면 않됩니다.세척하려 분해하는 도중에 빠진 것 같습니다.심지(코일)없이는 사용이 불가능해요.심지가 기화될 액상 공급을 해주면서 누수까지 막아주니까....심지 없이는 액상 공급이 되지 않아서 연기 없이 그냥 뜨거운 공기만 올라와요.근데......심지가 있건 없건 한달 반을 쓰신건 좀....... ㅋㅋ지속적인 사용 + 산화과정을 거치면서 코일에 슬러지도 끼고 솜도 타요..점점 타들어가면서 점점 유해물질이 발생하겠죠...당장 건강에 문제는 없다고 할지라도 계속 코일을 태워 드신다면 앞으로 어떻게 될 지 모릅니다 ㅋㅋ

naver_kin_534
전자담배가 무엇인가여 가르쳐주세요건전지로 작동하는 전자담배입니다 가격은 200달러정도 약 180000원이라고 하네요 유해물질은 빼엇어도 타르 일산화탄소 등 있는것과 같이 피는 느낌이 난다고 합니다니코틴을 제외한 나머지 담배의 유해성분이 제거된 전자담배가 중국에서 출시되어 관심을 받고 있다. 중국 언론에 따르면 타르, 일산화탄소 등 담배에 포함된 유해 성분을 흡입하지 않고서도, 흡연의 기분을 충분히 느낄 수 있다고 전했다. 2003년 중국의 한 회사가 개발해 현재 중국, 홍콩, 이스라엘, 터키 등에서 200달러 수준(약 180,000원)에 판매되고 있다. 시중의 니코틴 껌, 니코틴 패치 등의 금연 보조 약품 대용과 동일한 효과가 기대되 금연에 실제 도움이 될 것이라 설명하고 있다.  신문에선 이렇게 나왔는데,,  저희아빠도 담배피시는데 이런 담배가나오다니, 이럴때 아빠가 쓰셨으면 좋으실듯? 암튼 도움 되시길,,담배를 끊을수 있는 담배랍니다.저거 효과 있을까.. 그래도 니코틴은 흡수하는거자나해로운 물질은 많이 없애고 니코티만을 넣어 건전지로 작동하게만드는 말그대로 전자 담배입니다 가격은 18만원 정도라는군요;;

naver_kin_535
전자담배질문 (내공100)전자담배(형것) 형것이 있는데제가 호기심으로 한번피워봤습니다.제가 처음에 어떻게하는줄몰라서 무슨버튼같은걸 오래누르고있었는데오래누른후에 누르고빨았더니 무슨 물같은게 입속으로 들어왔는데이게뭔가요?바로 뱉고 행구긴했지만 무엇인가여?전자담배는 담배맛을 내는 액상을 수증기로 기화시키는 장치에요.... 전자담배기기안에는 액으로된 전자담배액상이 들어있어요...... 그액상이 입으로 들어오신듯하네요.... 맛이 씁씁하니 찝집하죠 ^^ 데캉무안함평점입니다 ~전자담배의 구조는 보통 배터리 무화기(니코틴액상을 기화시켜주는장치) 카트리지(액상을 머금고있는 필터) 이렇게 이루어져있는데 니코틴액상이 무화기에의해 기화되어 카트리지에 다시 액화가되어 질문자님이 그것을 흡입하신거라고 봅니다.안녕 하세요 (__ ) 만 19세 미만은 전자담배를 사도 안되고 피워서도 안됨니다. 어떤 물 같은게 입속으로 들어왔다?? 질문자에 입에 들어왔던것은 니코틴용액(액상)입니다. 몸에 해로운게 아니고 수증기를 만들어주는 액체이지요^^  전자담배란? 전자담배는 전자기기장치서 배터리로부터 전력을 공급받은 무화기(기화기)가 니코틴 용액을 가열시켜 실제 담배연기와 흡사한 수증기를 발생시키고 그것을 흡입 하는 것으로 연초담배 와 마찬가지로 목넘김도 있고 수증기를 뿜을수 있으며 타르, 일산화탄소, 4000여가지의 발암물질 등이 전혀없어서 세계적으로 애연가들의 인기를 끌고 있는 최첨단 신개념 담배입니다.전자담배는 담뱃잎에서 순수 니코틴만을 추출하여 유해물질과 발암물질을 제거하고 금연을 시도하시는 분들에게 지속적으로 니코틴을 공급하여 금단현상을 해소 시켜줄 수 있으면 단계별로 니코틴 농도를 줄이면서 사용빈도를 낮추어 금연에 완전히 성공할 수 있도록 도와줄수 있는 제품 입니다.  걱정 하지 않으셔도 됨니다. ^^전자담배란, 니코틴 액상을 담배 모양의 전자기기, 카트리지에 투입하여 사용하는 제품으로 수증기를 흡입하는 방식이기 때문에 연초(피우는) 담배에 비해, 니코틴 함량이 적고 일산화탄소 및 타르가 들어있지 않아 금연을 결심한 흡연자들에게 사랑받고 있습니다. 수증기를 흡입하실때 액상이 역류 한거같습니다.니코틴 액상입니다. 한국전자담배 익산점입니다^^*

naver_kin_536
무니코틴 전자담배 유해성얼마전 남편이 무니코틴 전자담배를 집안에서 피우는걸 알았어요 그동안 저몰래 화장실과 컴퓨터 와 옷 방에서 피워왔더라구요 그것도 저 임신했을때와 지금 그 신생아가 있는 방안에서요 그걸보니 혹시 친정에 있을땐 멀쩡하던 아기 피부에 집에오면서 오돌도돌 올라오는게 그영향이 아닌가 싶은 생각이 드네요 정말 무니코틴 전자담배는 전혀 해롭지 않은가요?? 제가 오버해서 새각하고 있는건지?? 저ᆞ전담이 전혀 해롭지 않다고는 생각하지 않습니다.다만 연초보다는 훨씬 무해하다고 봐야겠지요전담은 정확하게 알려진게 없으니...충분히 유해한 물질이 나올거구요그걸 신생아 앞에서 피우는 것은 좀 그러하네요.

naver_kin_537
결핵인데 전자담배를 피워도괜찬을까요 ??안녕하세요 10월말~11월초쯤에 결핵이란걸알게되어서 그때부터약을먹고있는데흡연자라 피워도괜찮겠지하면서피우다가 매우안좋은걸알고 몇일전부터끊을려고 안피는중입니다 근데 너므흡연을하고싶어서그런데시중에나온 전자담배 를 사서 피워도 괜찬을까요 ?전자담배에는 다른성분이없고 니코틴만있다고 하던데 이거괜찬은건가요 ??그리고 니코틴껌도 괜찬을까요 ??안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 흉부외과 상담의 김대연 입니다. 결핵 진단을 받은 상태이며, 전자담배를 피워도 될지 궁금하시군요. 다행히 전자담배의 경우는 타르 성분은 검출이 되지 않는 것으로 알고 있습니다. 니코틴 패치나 금연담배를 이용해서 금연을 하도록 노력하는 것이 좋겠습니다.  문의에 도움이 되었으면 합니다.감사합니다.제가 죄송하게도 결핵이라는 병에 대해서는 자세히 알지 못합니다 전자담배에 대해서는 간단한 내용을 알고있어서 일단 답변을 달아 봅니다.... 저도 그렇고 금연을 하는것이 여간 쉬운일이 아니죠 ㅎ 가장 좋은 금연은 일도에 끈어 내는 것인데 이게 정말 쉽지 않은 일이죠... 저도 지금 전자담배의 도움을 받아 금연을 얼추 성공한 케이스 입니다 ㅎ;; 일단 전자담배라는 것이 소량의 니코틴 액을 몸으로 흡입시켜서 금단현상을 막아주는 것인데요.... 보통 일반 담배가 해로운것이 타르나 DDT 등 수만간지의 발암 유해 물질들을 마시기에 매우 해로운 것이고요 니코틴이라는것은 중독성에 의한 것이죠 ㅎㅎ 결국 니코틴의 중독성 때문에 금연을 하기가 어려워지니....소량의 니코틴만 몸속에 보충해준다면 금단현상을 막아주게 됩니다 ㅎ 그래서 보건소에서 금연을 하러 왔을때.. 니코틴 패치를 붙여주는 것이죠 ..... 제가하는 헤스티아 전자담배라는 곳에서는 니코틴 액상을 인증받은 순수 정재된 액기스만 추출하여 판매를 하는데 소변이나 땀으로 몸밖으로 배출이 되는 것으로 알고있습니다... 건강이 안좋으신 만큼 확실히 알아보시고 하시는게 좋을꺼 같구요 기가라던가 제가 비교해서 구매를 할때는 가격대비 성능으로 비교했을때 헤스티아 제품이 좋아서.... 헤스티아 전자담배를 구입해서 사용하고있습니다... 금연이란 일도가 가장 중요하지만 ^^;; (건강이 안좋으시다니  ㅠ_ㅠ) 안된다면 도움을 받아야겠죠 ㅎ;;; 금연에 성공하시길 바라고 건강 빨리 찾으셨으면 좋겠네요 ^^죄송 하지만 결핵이란 병을 잘모릅니다 하지만 전자 담배에 대해서 물어보시니제가 아는 수준만 말씀 드릴께요저두 전자담배 사용한지 한달쯤 되었는데 연초 담배 필때 하고는 다르게목도 아프지 않고 아침에 개운하고 냄새도 나지않아 매우 좋아요 참..전자담배는 니코틴 원액만 소량 함유 되어있고 타르 일산화탄소 발암물질 등등 이런건 들어있지않아몸에 해롭지 않아요^^ 혹 전자담배를 이용 하실 계획 이라면 제가 사용 하고있는 제품 추천 할께요저는 헤스티아 제품 사용하고있어요 저두 헤스티아 제품 구매전 타사 제품과 비교했는데타사 제품들은 액상 누수 라고 해야하나암튼 무화기 쪽으로 액상이 흘러내리고 배터리도 오래가지못하더라구요 근데 헤스티아 제품은 액상 흘러 내림은 전혀없고 배터리도 2틀정도 가더라구요그리구 헤스티아에서는 무료시연도 하니깐 혹 전자담배 이용하실 계획 이라면 매장들리셔셔 시연해보세요그리구 저두 들은 얘기지만 헤스티아 제품은 타사제품들 단점들을 모두 보완해서 나온 제품이라믿고 사용하실수있어요(보증서도있담니다)^^ 그래서 저두 사용 하는거고 추천합니다^^

naver_kin_538
전자담배 아이코스안녕하세요 중2 남자입니다.제가 길을가다 이이코스 에껴서피는 히츠 를주웠는데 궁금해서 불을 붙이고 피워봤는데 목이 따갑더라구요 그래서 바로 버렸어요 혹시 히츠에불을 붙여서 피면 많이않좋나요?그것좀알려주세요(밑에사진에있는것을 불을붙여서 피었습니다)안녕하세요 저스트포그 전자담배 동래점입니다.미성년자라 담배는 안된다 그런말은 따로 안적겠습니다아이코스 히츠는 필터역활을 하는 아이코스 스틱에 넣어 쓰셔야되니필터없이 쌩담배만 태웠다고 생각하시면 됩니다일반 담배도 필터없이 태우면 각종 유해물질을 그대로 몸에 흡수하게되니좋지않습니다 그러니 목이 따갑게 느껴지신거구요버리는것을 추천드립니다

naver_kin_539
전자담배 가격 질문라미야 R1R2R3각각 단품이 얼마인지 알려주세요..기어 900 샀는데 후회되서요..보상판매중인데 기어900주고 성능이랑 다 알아보고 살려고요..ㅎㅎ;;내공 30이요요즘 라미야에서 보상판매중이라서 가서 구매하지면 50%할인해서 구매하실수 있습니다.근데 밧데리는 거기서 거기인거 같아요 과충전 과보호 장치만 되어 있으면 되고요밧데리보다 카토마이져를 바꾸시는게 좋을꺼 같습니다.요즘 저스트포그S14, 바이퍼카토마이저 하부코일방식의 카토마이저가 새로 나왔는데무화량과 가성비는 최고 입니다. 후회 안하실꺼에요s14는 2만후반, 바이퍼는 만원후반에 구매 가능합니다.진심 솔직히 모릅니다.정말 모릅니다 ㅡ,.ㅡ근데... 성능을 따지신다면 그쪽으로 가는게 아닌걸 알려드리고자 답변드립니다.전자담배 쪽에서는 나름 지식인 역할을 하고 있는.. (채택 200개 이상 보이죠 ㅎ)그래서 조금이나마 도움 드리고자 몇자 적어봅니다.전자담배 배터리 다 거기서 거기입니다. 뭐가 좋다? 단지 기능적인 면에서 좋은 것 말고 뭐가 있나요?배터리 잔량 표시? 정전압 기능? 이중 보호 회로?잔량표시는 조금 도움 되는 기능입니다.정전압 기능? 정말 일정한지 테스트를 해봤습니다. 정전압이 아니라 저전압기능이라고 말하고 싶네요 ㅋ이중 보호 회로? 터질놈은 이중으로 했든 삼중으로 했든 터집니다.안터질놈은 보호회로 없어도 안터져요 (지금 모드기기 쓰시는 분들은 그럼 다 터져 죽었게요 ㅋㅋ)그럼 본론으로 들어가서......지금 새로 출시된 하부코일 기기들(BVC코일 채택) 왠지 약간 미완성스러운 모습이 보입니다;※ bvc 코일이란 Bottom vertical coil을 말합니다.솔직히 기존 1453 카토마이저만큼 가성비 뽑아주지도 못하고, 맛도 딸려요.그래서 카토마이저는 1453 카토마이저를 추천드리고 싶네요.뒤집어주어야 하는 단점은 있지만 그걸 제외하고는 최고입니다.배터리는..............성능 따지시는걸 보면 가변기기 10W정도로 드시는게 훨씬 맛납니다.무화량도 풍부하고요.근데 그럼 외출시 참 불편하죠 ㅎㅎ그래서 추천드리는게....미니 아이스틱 5V + 벤딩 어댑터 입니다. 이렇게 생겼고 사진으로 보시는 바와 같이 겁내 째깐합니다 ㅎ3.3V ~ 5V까지 전압 변경 가능하고요.5V 이상 지지면 유해물질이 훠어어얼~~~ 씬 더 많이 발생한다고 하니 알아서 조절해 드시면 됩니다.검색좀 해보신 분이라면.... 볼펜형 가변기기도 보셨을겁니다.3.7V에서 4.?V까지 변경 가능한데 솔직히... 느낌 안옵니다 ㅡㅡ그에비해 이놈은 여러 사람에게 검증된 기기이고요^^르까P 보다 나이K를 선호하시는 스타일이라 브랜드 기기를 사고 싶으시다고요?전자담배를 좀 더 접해보시면 알게 되실 겁니다.eleaf사가 전자담배 기기쪽에 세계적으로 얼마나 큰 브랜드 파워를 갖고 있는지요 ㅎㅎ자회사이긴 하지만 아이스틱이라는 브랜드 만으로도 파워는 충분합니다 ㅋ너무 아이스틱을 찬양하는 글을 쓴 것 같은데... 아이스틱은 아직 국내 정식 수입 업체가 없습니다.그말은....... 저는 관계자가 아니라는 말씀 ㅋ_ㅋ아무튼...... 미니 아이스틱 + 벤딩어댑터 + 1453 아토마이저 추천합니다. (기성기기 피우실 경우)

naver_kin_540
대전전자담배파는곳이 어디있나요?금연을 하려는데요. 대전에 전자담배매장이 몇개없는데요. 여자이다 보니 여자분이 있는곳이면 좋겠는데요. 위치는 대전 어디든 상관없읍니다.대전전자담배멀티샵 가보세요. 매장이 넘깔끔하고 좋더라구요. 대전에 대리점도 마니 있더라고요.전 자양동으로 갔었는데요. 갈마동과 유성에도 매장이 있으니 가까운곳으로 가보세요.전자담배 사용의 목적이 궁금합니다..전자담배 유해성분이 엄청납니다..뉴스보도나 신문,언론에도 많이 다뤄서 한번쯤은 보셨을 겁니다.인터넷 상에서나 좋다좋다 하는 겁니다.차라리 금연을 하고 싶으신거면 일본 특허 제품 리엔파이프 알아보세요~!꼭 금연 성공 하셨으면 좋겠습니다.지역이 어디신지?지역상관없으시면 대전전자담배멀티샵가세요.(동구점)자양동에도있고,(유성점)유성에도 있고 (서구점)갈마동에도 있어요.세군데 모두 포인트적립이 가능해서 어디서나 쓸수있더군요.카토마이저 하나 사러 동구점갔었는데요.매장도 깔끔하고 친절히 상담해주셔서 좋아습니다.

naver_kin_541
전자담배에다가 무니코틴 향료를 넣고 하면 니코틴이나 타르없이 건강하게 (?) 담배를 할수있나요?안녕하세요우선 유니코틴액상을 사용해도 니코틴만 들어가지 타르는 들어가지 않습니다.니코틴자체를 빼버리시고 무니코틴 액상을 사용하실 경우니코틴, 타르 없이 담배를 피우실 수는 있습니다.다만 전자담배도 담배이기 때문에 어느정도 유해성은 인지하시고 피우셔야합니다.해외자료에 따르면 연초담배보다 95%덜 유해하다고는 합니다만 포름알데히드, 아세트알데히드 등 일부 물질이 나오기도 한답니다.물론 아주 극소량이라고는 하지만 나온다는 점은 알고 계셨으면 합니다.완제품 액상 중에는 아예 검출되지 않는 액상도 있다고 합니다.

naver_kin_542
전자담배로 금연할수 있을까요? 전자담배 구입하려 합니다.안녕하세요 전자담배 효과가 어떤지좀 보고 싶은데 어떨까요?제가 어렸을때 부터 담배를 펴오기 시작했는데얼마전부터 폐쪽이 찌릿찌릿 거리는 느낌을 자주 받아요그래서 금연좀해보려고하는데 도저히 자신이 없어요. 요새 많이들 전자담배들 피시던데 저는끊고 싶다는 생각도 별로 안들고그랬는데 막상 아파보니 끊어야 겠더라구요 그래서 몸에 해롭지않은 전자담배좀 펴볼까 합니다 정말 전자담배 피면느낌 비슷한가요??? 예전에 금연초라고해서 펴봤는데진짜 이상하던데 이것도 그런건가요??? 여자친구도제가 담배피는걸 무지싫어하거든요... 빨리 끊으라고맨날 얘기는 하는데 그게 쉽지 않더라구요 그런거이면 큰돈주고 안사는게 더 좋을꺼같은데...요새 제가 회사를 출근하다보면 계단이 쫌 있는데거기쪼그만 올라가도 숨이차고 정말 몸이 골긴 골았나봐요가뜩이나 제가 술도 엄청나게 좋아 하는 편이라둘중에 하나는 포기해야 될꺼같아 담배를포기하려구요 그게 몸에더 좋을꺼같네요~너무 주저리 말이 많았네요 전자담배 어떤게 좋은건지답변좀 주세요~ 부탁드립니다~안녕하세요 금연하시는게 정말 몸에 좋답니다!저는 예전에 하루에 2갑씩 10년정도를 펴왔어요 술마시는날에는 더했구요 그렇게 오래 지네다 보니 몸이많이 망가진걸 느끼고 금연을 해야겠다 다짐했죠그러기를 수차례 실패 하고 전자담배를 펴오면서서서히 줄여 나갔습니다. 한번에 담배를 끊기는 정말 힘들더라구요 저도 처음 전자담배를 살때 그냥 눈에 보이는 곳에서구매를 했는데 느낌도 별로고 이상해서 역시 전자담배로금연을 못하겠구나 하고 생각했죠 그러다 다시 담배를피우기 시작했는데 몸이 더안좋아 진거같더라구요 몇일안피다 피니까 어지럽기도 어지럽고요..그래서 다시 지금 전자담배에 대해 알아보고 있는데이번에 라미야에서 R2 라고 전자담배가 새로 나왔다고 하더라구요 신기하게 흡연횟수를 LED로 표시도 해줘서 자신이 얼마나 흡입했는지를 파악에 차근차근 줄여나가면서끊기 좋다고 하더라구요 이번에 전자담배 이걸로 구입좀 해보려고하는데벌써 1차물량 다 팔렸대요 ㅡㅡ;; 그래서 지금 예약 하고대기 중입니다. 질문자님 저희모두 화이팅해서 금연합시다!안녕하세요   데캉  무안함평점입니다  1. 전자담배를 피면 담배랑 느낌이 비슷한가요?  -  전자담배는 니코틴이 들어있기에 목넘김이 있습니다 그래서 담배를 태우시는 느낌이 나는거고요,,,        금연초를 태워보셔서 아시겠지만 니코틴이 들어있지 않기에 목넘김이 없어 담배맛이 안납니다        그래서 다시 담배에 손이 가게돼고요... 전자담배는 니코틴이 들어있기에 담배랑 느낌이 비슷합니다     전자 담배에 넣는 액상마다 조금식 차이가 있으면 맨솔은 일반담배와 90%정도 똑같다고 생각합니다  2.  금연초라고 펴봤는데 진짜이상하건데 이것도 그런가요? -  금연초의 역한냄새....  전자담배는 없습니다   액종류에 따라 고유의 향이있고요     여러가지 과일맛도 있으며 일반연초담배와 달리 수증기기 때문에 간접흡연도 없고    냄새가 베지 않습니다 .  담배의 가장 중요한 목넘김이 위 1번에서 언급햇듯이 있고요   금연초랑은 하늘과 땅차이라고 보시면 됍니다.  3.  전자담배가 일반연초담배보다 몸에 더좋을까요?  -일반 연초담배에는 니코틴은 물론 타르까지 포함돼 있으며 연소 시 발생하는 일산화탄소 및 4000여 가지    유해물질이 포함돼어 있읍니다.  전자담배는 증기로찐 니코틴과 식물성글리세린 두가지만 들어있고요...    전자담배도 몸에 좋지는 않습니다만 일반연초담배와 비교하자면 발암물질인 타르 그 외 4000여가지 유    해물질이 들어있지 않으니 몸에 덜 해롭다고 보시면 됩니다.  전자담배에 들어있는 니코틴량도 일반 연초담   배에 비해 소량이 들어있고요.  얼마전 뉴스에 일부업체에서 니코틴함유량이 일반연초담배보다 많다는 보   도 가있었으니 신중히 판단 하셔야 돼고요.    전자담배에 대하여 배부분의 담배사용자분들이 걱정하시는   부분을  밑에 링크를 열어 보시면 어느정도 해소가 됄듯 보여 집니다      http://kdpress.co.kr/news/articleView.html?idxno=21638&sc_section_code=S1N6&sc_sub_section_code=S2N68   4. 전자담배 어떤게 좋은건지 담변좀 주세요  -저희 나라에 20개가 넘는 전자담배 업체들이 있으며  저희회사 데캉만 전국 200여개의 대리점이 있습니다.  휴대폰 매장이 급속도로 확산 돼듯 전자담배 매장들도 우후죽순처럼 늘고 있고요.   가격, 성능, a/s   회사마다 많은 차이가 있으며  전자담배 선택시 가장중요한 부분이 a/s라고 생각합니다  집근처에 어느 매   장이 있나 확인해보시고 직접방문하시어 무료시연 해보시길  권해드립니다.    꼭 금연성공 하시길 바라겠습니다.저도 전자담배 핀지 이제 한달이 다 되어가네요..요새는 전자담배도 몸에 안좋은듯해서조금씩줄이고있습니다.전자담배 솔직히 저는 추천드리는데 내친구는 실패를 했거든여..아직저도 연초담배에 자유롭지 못한터라 언제까지 연초담배를 손을 안댈지는 저도 모르겠습니다만전자담배핀후로는 연초담배는 자연스럽게 잊혀지더라구요..일단 주변생활과 몸상태는 정말 예전보다 좋아진듯한데요..제가 금단현상이 아주 살벌하게 왔었습니다.온몸이 다간지럽고..짜증나고 여튼 많이힘들었는데 이젠 많이 좋아졌네요...아 그리고 전 한국전자담배 위탑이라는 걸 썼다가 (이건 제 동생이줘서 2틀정도섰었음)잔티꺼 탱크방식이고티를 구매해서 사용하고있는데 액상누수가 생각보다 심합니다다른분들은 어떨지 모르겠는데 에이에스 받으러가는것도 귀찮아서 걍 쓰고있는데액상누수가 잘되는거같으니 꼼꼼하게 다른제품도 살펴보시고 구매해보세여..일단 탱크방식인가 그건 솜카트리지가아니라서 탄내나 그런거 안올라오더라구요..좋은 제품많이 나오는것같은데 잘알아보고 자기한테 맞는거 사시기바랍니다.발품파는것이 젤 낫겠네요 워낙 자기네들제품 좋다 홍보들을 많이해서인지전 전자담배제품이 어디꺼가 젤좋은지 솔직히 모르겟네요..꼭 금연하시구요 전자담배로 금연하실수있다 생각되어지구요 대신 전자담배도아직 임상실험 뭐그런경험이 짧아서 솔직히 모르잖아요 연초담배보다야 좋겟지만다른 어떤 부작용이있을지도 ....아 저도 이거때문에 매일 알아봤는데 쩝 특별히나쁘다는건...잇몸이부었다고 입안에서 피도 나온다하고 몸에 반점이 생겼다하고전 아직그런부작용은 없었는데...ㅋㅋ여튼 전자담배도 그리 좋은건 아닐테니 요놈도 좀 금연기간이 많이지나면 끊어야할듯합니다...카토 전자담배 추천합니다..새로출시하는 아폴로s를 가까운 부천역 매장에가서 시연해봤는데 넘 좋아요..무화량이나 타격감은 다른 전자담배와 비교한다면 완전 좋구요..특히 위생캡이 있어서위생적이더라구요~전자담배의 선택은 가까운곳에 방문하셔서 시연후 결정하시는게 좋을듯해요!페로젠이 빠져있네요국내 전자담배 기능과 서비스 액상 이 가장 훌륭한 전자담배 입니다액상의 종류는 100가지 나와 실제 흡연자의 담배맛과 가장 유사하게 만들었습니다심지어 도라지 장미 맛까지도 개발되어 출시 되었습니다 색감은 여성들이 가지고 다녀도 좋을정도로 디자인이나 색감도 좋구요 개인적으로 흰색이 정말 좋습니다핑크도 여성분사용하기도 괜찮구요 휴대용이라 물이 묻어 고장 나는 경우를 방지 하기 위해 방수 시스템무화기의 연구를 통해 많은 무화량얇지만 2~3박이상의 고배터리량특수코팅으로 기스에 자유로워 졌으며배러리를 실시간으로 확인 할 수 있는 시스템을 도입 하였습니다 이외에도 기능이 정말 많아여액도 한번 넣으시면 하루이상쓰시는데 불편함이 없으시구요액을 따로 휴대할 필요없습니다 가장중요한점은 a/s를 평생 해준다는 겁니다 그만큼 고장률이 적고 자체 공장과 연구소를 운영하기에가능한일입니다 국내 전담중 평생 a/s는 페로젠뿐입니다 디자인도 너무 좋구요 여성들의 전담이라할정도로 디자인에 신경많이 써서 출시 되었습니다 물론 남자분들도 디자인 만족하시구요 앞으로페로젠의 전자담배 혁명을 기대해주세요 (머니 투데이 방송 예정입니다)전자담배 유일 공중파 방송현사용사가 뽑은 최고의 전자담배라 합니다

naver_kin_543
담배vs무티코틴 전자담배어떤게 덜 해(?)헤(?)로 울까요?니코틴이 들어있어도  전자담배가 훨신 덜해롭습니다.명확하게 "전자담배가 일반담배보다 몸에 해롭다"라고 쓴 기사는 없습니다.(적어도 지금까지 저는 발견하지 못했습니다.)그런데 기사 내용을 보면 마치 일반담배와 비교해서 더 해롭다고 느끼게끔 작성되어 있습니다.그리고 영국의 경우, 흡연자가 전자담배를 구입하려고 할 때 의료보험을 적용하는 법안을 상정했다고 합니다.(아직 통과되지는 않은 모양입니다.)정말 전자담배가 일반담배에 비해 더 해롭다면 뉴스는 훨씬 더 공격적일 것이고, 영국과 같은 움직임도 있을 수 없고, 아마 나라에서 전자담배를 법적으로 금해야 할 겁니다.저는 금년 1월부터 전자담배를 사용하고 있습니다.전자담배가 일반담배보다 해롭지는 않다고 생각합니다.몇가지 이유가 있습니다.1. 일반담배는 불로 태워서 연기를 들이 마십니다. 그에 반해 전자담배는 끓여서 수증기를 들이 마시죠.일반담배는 불이 붙어서 타는 연기를 들이마시는 겁니다. 매캐한 연기를 들이마시는 것과 전자담배로 들이마시는 수증기는 좀 다를 겁니다. 국을 끓이거나 라면을 끓이면서 수증기 냄새를 맡아보신 적 있으시죠? 그것과 근본적으로 다를 게 없습니다.2. 전자담배의 성분은 모두 식용입니다.우리가 담배 연기에는 엄청나게 많은 유해물질이 있다고 이야기합니다. 일단 종이, 담뱃잎, 첨가제(중에는 암모니아도 있다더군요.)가 불에 타면서 발생하는 유해물질입니다.이 중 니코틴은 중독을 일으키는 물질이지만 실제로 인체에 유해하지는 않다고 합니다. 게다가 2~3일 정도면 소변 등으로 모두 배출된다고 합니다. 니코틴으로 중독이 되어서 담배를 계속 피우게 되고, 그 담배 연기의 구성성분 중에서 몸에 좋지 않은 타르, 이산화탄소, 암모니아 등의 몇백가지 유해성분이 몸에 유입되는 거죠.전자담배 액상은 <식물성글리세린+프로필렌글리콜+향료+니코틴>이렇게 구성되어 있습니다. 이 중 니코틴을 제외하고는 모두 식용입니다. 물론 식용이라고 해도 이걸 불로 태워서 연기가 발생한다면 또 다른 상황이 벌어질지 모릅니다. 하지만 전자담배는 끓여서 수증기를 들이마시는 겁니다. 식용성분을 끓였는데 몸에 안 좋은 성분이 있다는 말은 국을 끓일 때 나는 수증기를 들이마시면 유해하다고 말하는 것과 다를 게 없습니다.3. 몸이 달라지더군요.이건 제 개인적인 경험입니다만, 전자담배 동호회에서도 대부분 비슷한 말을 합니다.담배냄새 안 나죠. 액상은 담배냄새 대신 향긋한 냄새가 납니다. 저는 주로 과일향, 커피향을 사용하다 보니 제 근처에만 오면 과일냄새 커피냄새가 난다고 하더군요.제가 손발이 찬 편이었는데 일반담배 안피우고 전자담배 피우면서 따뜻해졌습니다. 이 말은 혈액순환이 좋아졌다는 말일 겁니다.저는 하루에 한갑~한갑반 정도를 피웠습니다.지금은 전자담배를 사용하고 있습니다.도움이 되셨길...^^당연 무니코틴이라고 말하고 싶어요. 니코틴 들어간 전담이라도 담배보단 덜해롭져 ^^

naver_kin_544
간접흡연 직접흡연 어떤게 더 유해한가? 전자담배란?질문 그대로 어떤게 더 유해하냐는 질문인데여,Q1. 직접흡연은 필터로 인해 몸에 덜 유해하냐?   ㄴ제생각에 간접흡연은 직흡연자 몸속에 들어갔다가 나오는건데, 간접이 왜 더 나쁠까요?2.전자담배에 경우 니코틴 성분을 섞어서 핀다고 하는데, 이게 왜 몸에 덜 해로운가요?3.전자담배는 연기가 수증기인걸로 알고 있습니다.그래서 연기가 퍼지지 못하고 아래로 가라 앉는다고하는데, 그 범위 어느 정도인가요?4.담배라는 식물이 있지 않습니까? 그렇다면,  그 식물을 말려서 담배로 만들면 순수 니코틴이 80%이상 차지하나요?답변 드립니다.1. 직접흡연은 필터로 인해 몸에 덜 유해하냐?   ㄴ제생각에 간접흡연은 직흡연자 몸속에 들어갔다가 나오는건데, 간접이 왜 더 나쁠까요?직접흡연과 간접흡연을 정확히 구분하는것은 경우에 따라 어렵습니다.보통 간접흡연이 해롭다고 하는것은 담배끝에서 타는 연기에 그대로 노출되기 때문에 그렇습니다.물론 흡연자는 필터를 통해서도 마시지만, 밀폐된 공간이나 공기의 이동이 없는 장소에서 흡연을 하면결과적으로 둘다 마시게 되죠.간접흡연자도 1급발암물질에 그대로 노출되는것은 마찮가지이기 때문에 유해한것은 같습니다만,아무래도 흡연자가 좀더 많은1급 발암물질을 흡입하는것은 사실이죠.2.전자담배에 경우 니코틴 성분을 섞어서 핀다고 하는데, 이게 왜 몸에 덜 해로운가요?니코틴 자체는 발암물질로 알려져 있지 않습니다.다만 니코틴은 중독성을 가지고 있고 심혈관계통의 질병을 초례하는 물질로 알려져 있습니다.이론상 전자담배는 니코틴만 있고 그외의 성분은 식품에서 사용하는 성분들입니다.하지만 기화과정에서 발암물질이 일부 검출된바 있습니다.담배는 아시다시피 수십가지 이상의 1급발암물질과 수천가지 이상의 유해성분으로 가득하죠.즉 일반 담배 궐련과 전자담배의 비교는 코미디죠.3.전자담배는 연기가 수증기인걸로 알고 있습니다.그래서 연기가 퍼지지 못하고 아래로 가라 앉는다고하는데, 그 범위 어느 정도인가요?시각적으로 보면 바로 가라 앉지 않습니다. 연기와 흡사합니다. 하지만 금세 사라지죠.4.담배라는 식물이 있지 않습니까? 그렇다면,  그 식물을 말려서 담배로 만들면 순수 니코틴이 80%이상 차지하나요?그럴듯 하네요.

naver_kin_546
전자담배요...저희아버지가 전자담배를 집에서 피시는데간접흡연자에게 아무런 해가가지않는다고 하시는데어떻게해야할지요....무해하다 유해하다는 아직도 연구중이고 전자담배도 담배라는 생각을 합니다..조심스럽게 배란다에서 태우시게 말씀한번 잘해보세요..

naver_kin_547
전자담배를 산 후에 가슴 쪽이 아파옵니다.친구를 통해서 모회사(잔X)의 제품을 산지 3일째가 되어가는데요어느정도 피고 난 후에 가만히 있으면 가슴이 아파옵니다. 음 페가 쎄게 뛴다고 해야할까요...참을 수 없을 정도는 아닌데 사람을 짜증나게는 하는군요.전자담배를 피우시는 분들... 이러한 현상이 있으셨으면 어떤건지 알려주세요.두가지가능성이 있습니다 첫번째로는 질문자님이 구매하신 전자담배에 문제가있는건데.. 이건 그닥 확률이없다봅니다 .. 머 폈다고 폐가아플린없겠죠.;아니면 몸에안맞는경우도 생각해보셔야할듯합니다 두번째로는..일반연초담배에비해서 타르나 이런게없으니.. 아마 폐가회복되는 증상일수도있습니다 금연할때 저도 가슴쪽이 막쑤시고 질문자님이랑 비슷한현상이있엇거든요.. 이정도밖에 답변못드리겠네요 ~(__전자담배엔 니코틴 이외엔,, 아무것도 없습니다,,정확히 말하면, 니코틴 이외에 미세하게 다른 유해성분도 있지만,, 담배에 비하면 아주 극소수입니다.그 양이 아주 작아서 말하기도 뭐할 정도죠,,, 사실 이거 때문에 전자담배를 피우는 이유니깐요,, 따라서 전자담배를 피운다해서 가슴쪽이 아프다는건,, 다른 이유 일 겁니다.  일단 단순 기분,,,혹은 본인도 모르는 다른이유혹은 전자담배의 액상이나,, 니코틴의 향 이라든지,, 이런 부분이자신의 몸에 안맞는 뭐가 있다거나,,, 뭐,,일종의 알레르기 처럼 반응한다든지,, 이럴땐,,조금씩 펴 가며,, 반응을 살펴야 합니다,,그럴땐 의심되는 부분을 바꿔가며 자신의 몸에 맞춰야 합니다

naver_kin_548
담배 끊는데 전자담배 괜찮을까요?제가 중1때쯤부터 지금까지 쭉 담배를 펴왔습니다그런데 지금 현재 피고있는담배가 `말보루 레드'담배 어뜩하든 끊어보려고 해봤는데 안돼더라고요그래서 전자담배가 생각드는데 하카? 전자담배를 하나 구입하렵니다1.쓰면 얼마나쓸수있고2.목넘김이 느껴지긴 하나요?주위사람들 듣기로는 그냥 연기만뱉는느낌이라든데.. 3.궂이 하카가 아니어도 다른제품은 없나요?4.그리고 제가 촌에서 일하다보니 인터넷으로 구입하려고하는데 사이트좀 알려주세요 ㅠㅠ..광고중에 이런게있어요 담배 끊는것도 힘들지만 안끊으면 더 힘들어진다고...그리고 몸에도 많이 안좋습니다 담배에 니코틴이라는 성분이 들어있어서 끊기는 어려우시겠지만 담배보다 막대사탕을 드셔보시고 여자들도 남자들이 담배피는거 엄청 싫어해요 담배펴봤자 좋으실거 하나도없어요..왜 꽃다운 중1때부터 피셨는지는 모르겟지만 이젠 끊으세요 여자들은 아무리 잘생긴남자라도 담배핀다는걸 알면 다가가기도 싫고 그래요 꼭 끊으셨으면 좋겠네요 전자담배도 피지마세요 그딴 중독때문에 돈을 낭비할순없습니다 힘내세요 스트레스가 많이 쌓였다하면 노래방가서 질러주세요 제 맘대로 답변한거 죄송합니다 이말이 너무 하고싶었습니다 도움은 안돼겠지만 꼭 꼭 끊으셨으면해요 !그냥 끊으세요..전자담배 안좋다 좋다 말들도 너무 많고유해성분 많다고 계속 뉴스나오는데 불안해 죽겠어서 전담 안씁니다.더군다나 전담으로 금연하는건 그냥 담배끊는거랑 별반 차이가 없습니다.정.말.로! 힘듭니다. 냄새만 안날뿐이지요.오히려 냄새가 안나서 더피우고 더생각나는듯...돈도 많이들고.... 저는 그냥 담배피우면서 일단 조금씩 줄이고 있습니다.전자담배는 몇모금 빠는냐에따라서 개피수랑 비교해야되는 불편한 진실..차라리 냄새독한 담배 피우면서 개피수를 줄이다 확 끊는게 좋을듯 싶네여.힘내세요 ㅠ요즘 핸드폰 충전 방식의 전자담배들이 많이 나오고 있습니다A/S 되는 전자담배 세트부터 저렴한 전자담배 세트까지 다양하게 있는인지도 있는 전자담배 쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다

naver_kin_549
그린스모크 전자담배 안전성 문의안녕하세여 금연한지 1주일된 사람이에요담배 10년폈고 이제 끊으려고 그린스모크시작했는ㄷ,진짜 미치겠는게 잠이 안와요 맨날 밤을 새요 거의 전자담배만하면 불면증이 진짜 그리고 너무 건조해요 코랑 목이랑 왜 이러죠? 저만 이런가요? 니코틴 없는 카트리지로 바꿔볼까요? 하 돌아버리겠네요;; 그리고 그린스모크 발암물질이나 그런건 괜찮나요? 안전성은 입증된 제품인가요?전문가 입장에서 볼 때, 이 제품 참 위험한 제품이라 단정합니다. 전자담배의 안전성과 성능의 90%이상은 무화기가 결정합니다. 그런데 이 제품의 카트릿지 내 무화기 구조를 보면 위험하기 그지없습니다. 내부 무화기는 날카로운 유리가루 분진을 발생시키는 유리계열섬유심지 + 와이어 열선으로 구성되어 있습니다.여기서 심지는, 한마디로, 액을 끓이는데 있어 냄비 역할을 합니다. 즉 액을 끓이기 위해 담는 냄비가 유리섬유 냄비라는 것입니다.안전해 보이나요? 지극히 혐오스럽고 저급한 구조입니다.주방 냄비로 유리섬유냄비를 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 더 심각한 것은 액을 저장 공급하기 위한 솜 형태의 부재 문제도 심각합니다.내부 중앙에 밀폐된 무화기 열선의 순간 발열온도는 400도 이상으로 엄청난 고온이고, 이 열선에 의해 유리섬유에 담긴 액이 끓는 온도는 기름에 튀기는 온도에 가까운, 무려 260도 고온입니다.그런데 액상은 물처럼 불연성이 아닌 기름과 같이 가연성이고, 액을 저장하는 부재인 솜은 200도 에서도 타는 물질입니다. 이런 문제들 보다 더 심각해 보이는 것은, 카트릿지 내 액저장 솜 부재 중앙에 무화기를 감싸고 있는 튜브관입니다.이 튜뷰관은 일명 실리콘 코팅 석면입니다.실리콘은 400도 정도 되면 타게 되는데, 만약 무화기내에서 과열로 연소가 일어나면, 이 튜브의 실리콘 코팅이 타게 되어 그 코팅력을 상실하면, 석면 가루도 배출 될 수 있는 심각한 위험에 놓이게 됩니다. 액상 및 솜 부재연소의 독성물질 발생 위험성, 여기에 날카로운 유리가루분진 위험성, 게다다 석면분진 위험까지...한심해도 지나치게 한심합니다. 무화기 내 온도가 300도에 이르면, 액성분인 플로필렌글리콜이 타 1급 발암물질 포름알데히드 아세트알데히드로 변합니다. 그리고 모든 물질 한 가지가 타면, 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다. 다 피고 난 카트릿지를 한번 까서 그 내부를 보십시오. 어떤 상황이 벌어져 있는지 확인 될 겁니다.무지막지한 기종 방식입니다.  게다가, 팔아먹기 좋게 소형을 추구하다 보니, 무화기 고열 전도를 차단 할, 장치 내 위험 방지 영역이 모두 찌그러트려져 있습니다.여기에 고열 무화를 통제 할 아무런 제어 장치가 없습니다.그렇게 되면 무화기 고열이 베터리를 쉽게 가열시켜, 베터리를 소형 수류탄으로 변질 시킬 위험성이 농후해 집니다. 안전성이요?그냥 운에 맞기고 피우라는 식입니다.   다음은 코 건조 문제 등에 대해 보겠습니다. 전자담배를 하는 사람들을 보면, 기관지 및 코의 건조문제를 많이 들 호소합니다. 증기가 무화기에서 끓을 때, 그 온도가 지나치게 높아 고온이 되면, 액 일부와 부재가 연소를 일으키며 독성물질 일부와 매우 건조한 증기를 생성하게 됩니다. 전자담배 액상에는 연무현상을 위해 글리세린을 사용합니다. 이 소재 자체는 매우 안정적이고, 보습력과 살균력이 있어, 피부보호에 유용합니다. 그런데 이 전자담배 증기의 글리세린이 기관지 및 코 내부 피부에 잘 접착되어 있으면 보습작용으로 오히려 그 건조를 막아 주지만, 이들이 증기 상태에서 지나치게 고온에 끓여져 증기 입자가 작아지면, 피부에 잘 점착되지 않고 밖으로 배출 되어 버리는데, 이때 호흡기 내 및 코 내부의 수분을 흡수 한 채 배출 됩니다. 그럼 기관지와 코가 반대로 건조해져 버립니다. 즉 증기가 적정상태인 완전 및 균질무화 되어야 하는데, 마구잡이식 고열로 지지듯이 끓여내다 보니, 그 적정 상태를 유지한 증기를 발생시키기 어렵습니다. 한마디로 기기 안전성도 문제이지만, 성능 자체도 엉망이라는 것입니다.  다음은 불면증 문제인데, 사람들 마다 편차는 크지만, 기기의 니코틴 농도가 문제인 것 같습니다. 전자담배 기기가 소형 일수록 베터리 용량문제로, 무화량이 매우 적습니다.그렇게 되면 만족도가 매우 떨어지게 됩니다.이를 커버하기 위해, 이들 기기에 사용되는 니코틴 농도가 높은 편입니다. 니코틴은 진정작용과 각성 작용 모두를 합니다.이 각성 부분에 질문자님 신체가 더 잘 반응 하신 듯합니다. 전자담배를 단순한 기호품으로 생각하면 건강을 해칠 수 있습니다.전자담배는 준 의료기기에 해당 합니다.그 제품 선택에 상당한 지식이 있어야 하고, 기기를 사용하는 기술 습득도 대단히 필요합니다. 소형에 디자인만 고려하는 소비자의 전자담배 선택 선호도는 매우 위험함을 알아야 합니다.업자들은 이를 노리고, 그야말로 디자인만 내세운 고가 전자담배로 소비자를 현혹해 문제입니다. 요즘은 기술 자체를 혁신하여, 안전성과 성능 면에서 매우 진보한 기종도 나오고 있습니다. 소비자가 전자담배에 대해 잘 알고 제품을 선택 할 때만이 자신의 건강을 지킬 수 있습니다.위험한 담배에서 탈피하고자 전자담배를 선택 했는데, 여기서도 문제가 된다면... 마지막으로, 전자담배에 대한 올바른 지식 자료를 얻고자 하신다면, 전자답배 분야 최고의 기술력을 가지고 있는, 국내 업체 시가메쉬 홈페이지에 있는 메인영상과 제품에 관한 기술설명의 유튜브 영상을 보시면 많은 공부가 되실 겁니다.유해물질이 많이 없어지긴 했겠지만 아주 조금은 있습니다그리고 전자담배는 폭발 위험이 있습니다

naver_kin_550
전자담배추천 받았는데여;;오벨 전자담배추천 받으신분 계신가요? 지인이 여기 전자담배추천해주네요,,전자담배추천 받는게 첨이라 흠,,건강에 좋지 않아요안녕하세요 오벨전자담배 구리수택점을 운영하는 대리점주입니다.우선 자부합니다. 다른매장 다 둘러보고 오셔도 됩니다.http://www.jantykorea.com/index.php 꼭 한번보세요 다른 매장과는 확실히 다릅니다.매장정보 확인도 가능합니다가까운 매장에서 시연해보세요 시연은 무료니까 꼭 직접시연해보시고 구매하세요어떤 전자담배든 꼭 시연해보시고 구매하는걸 추천합니다.도움이 되셨으면 하네요호호호호호호호호호요즘에 저를 포함해서 주변에서도 금연 하시는 분들이 많은거 같아요.다들 여러가지의 방법을 동원해서 필살기로 금연 하시더라구요.그 중에서도 성공하는분과 실패하는분으로 나눠지구요.저도 금연 하기전에 주변분들에게 많은 조언을 듣고,인체에도 해롭지 않으면서 금단증상도 없는 금연 보조제를 찾다보니미향메디 아로마 금연 파이프가 확 끌리더라구요.일단.. 니코닌,일산화탄소,타르 유해물질이 없더라구요.천연박하유와 한약재로 만들어져서 몸에도 해롭지 않구요.다른 금연 보조제 처럼 연기가 나지 않아서 공공장소에서도 사용가능하며,흡연욕구가 생기지 않아서 좋더라구요.요즘에 보건복지부 장관님도 아로마 금연 보조제 사용중이신거 같구요~개인마다 취양도 다르고, 체질이 달라서 누구나 만족할수는 없겠지만..저는 아로마 금연 파이프로 금연에 성공했어요~질문자님도 올해에 꼭 금연 성공 하시길 바랍니다.

naver_kin_551
내공100전자담배에서 포름알데히드, 아세트알데히드는 어디서 나오는건가요?보통 뉴스보면 전자담배에서 포름알데히드, 아세트알데히드 이라는 2개의 발암물질이 발견된다고 하는데특정 액상에서만 나오는건가요 ? 아니면 전자담배 특정상 연기를 만들어 내면서 이 발암물질들이 나오는건가요 ?향료면 향료에서 나온다/PG면 거기서 나온다 /니코틴이면 거기서 나온다 하고 구체적으로 알려주세요그러면 그냥 퓨어니코틴에 물에 희석시켜서 아무것도 안넣고 바로 그상태로 피면 발암물질이 안나오고 필수있을까요 ?아마도 필때 열이 가해지니까 카토의 유리성분 자체가 녹아서 나오는거 같네요 리엔파이프 홈페이지에서도 리엔이랑 전담 비교할때 그러하다고 나오고요전자담배에는 몇가지 안되지만 일반 연초담배에는 4000여가지의 유해물질이 존재합니다.연초에 비해 현저하게 적은양입니다.전자담배 액상이 vg/pg/향료 때에따라 니코틴까지 섞여있어코일을 달구면서 수증기를 마시는거기때문에 아무래도 오랜시간 사용하거나교체하지 않고 사용하면 슬러지가 많이 생겨서 몸에 좋지는 않겠죠.

naver_kin_553
전자담배 액상 피치맛 니코틴액상 피치맛에 니코틴이나 유해물질이 얼마나 함유돼어 있나요??어떤 회사제품인지 모르겠으나매장에서 파는 제품이라면 니코틴은 포함되어 있을 겁니다.유해물질이라 하시면 포름알데히드와 알세트알데히드, 디아세틸 등을 말씀하시는 것 같은데매장에서 구입하실 때 혹시 증명서 같은게 있으면 보여달라고 하시는게좋을 것 같습니다.매장에 구비되어 있지 않다면 본사 사이트를 검색하시어증명서를 보시는 방법도 있습니다.

naver_kin_554
전자담배 피면?안녕하세요.. 제친구가 전자담배를 사서 피는데 제친구가 전담을 한번 해보라는거에요 그래서 호기심으로 했는데 연기를 모르고 넘겼는데..괜찮나요??지금 좀 가슴이 답답하긴 한데요..괜찮나요.? 그리고 둘다 나쁘지만 그냥담배가 몸에 더않좋나요 아니면 전담이 몸에 더않좋나요?? 전담 말고 그냥담배도 한번 해본적있는데 그거했다고 암이나 다른 병이 걸리나요?? 담배안핀다고 마음 깊이 세겼는데 그 호기심때문에 계속은 아니지만 조금씩은 하게되네요..이정도 피면 병걸리나요??? 내공걸구요.. 욕설등 신고합니다..담배 한두번쯤으로는 괜찮습니다 ^^ 그리고 일반담배에 들어있는 유해물질이 전자담배보다 훨씬 많습니다 . 이제는 호기심으로도 하지마시고 , 호기심으로 피우시다가 중독이 되시는겁니다 . 일반담배든 전자담배는 안하시는것이 최고입니다 ^^

naver_kin_555
내공100:전자담배 기초적인 질문이요!제가 전자담배를 잘몰라서요.. 질문이 몇개있습니다 1.액상을 꼭 넣어야하나요? 2.담배묘기같은거 하려면 니코틴넣어야되나요? 꼭? 3.니코틴 안넣어도 전자담배 필수있나요? 4.니코틴안넣으면 몸에 무해하지않나요?? 급하니다!1 그리고 친구듥 말로는 니코틴 없는 액상도 있다던데 맞나요??1. 당연히넣어야 연기가나오겟죠!2.묘기는 니코틴 없어도상관없습니다.잇어도상관없구요. 니코틴에따라연기가 나오고안나오고하는게아닙니다.3.니코틴안넣으셔도 상관없습니다. 목넘김이없을뿐이지요4.니코틴이없다한들 무해한건아닙니다.다만 일반단배보다 월등히 적은 유해물질들 이라는거죠.도움되셧다면 채택부탁해요~채택은 기본~~!!ㅎ 마감률이없으시니!!

naver_kin_556
전자담배 니코틴빼고펴도 몸에해롭나요?전자담배 유해물질좀 알려주세요알데히드 계 성분이 소량 검출된다고는 하지만 극히 미미한 수준이고VG나 PG가 인체에 단기간 해를 끼치지는 않지만 장기간 영향은 알수 없다가 현재까지 알려진 팩트입니다.

naver_kin_557
궐련형 전자담배는 실내에서 펴도 되나요일반 담배처럼 중독성분 있겠죠?안녕하세요 한국건강관리협회 대전 충남지부 입니다.궐련형 전다담배도 만찬가지로 실내에서 불가능 합니다.연기와 냄새가 매우 적지만 일반 담배의 고유의 맛을 느낄 수 있고 유해물질 함량도 포함하고 있기 때문입니다.

naver_kin_558
전자담배 액상 질문이요내년부터 담배값 올라서 전자담배 사려고 하는데요.. 일단 기기는 대충 알겠는데액상이 문제네요매장에 니코틴첨가된 액상이 20ml가 거의 4만원가량인터넷에 무니코틴 액상은 20ml가 15000 정도....그냥 인터넷에서 무니코틴 액상 사다가지고오프에서 퓨어니코틴만 따로 사서 넣으면 되나요?퓨어니코틴 가격은 얼마나 하는지요.... 매장니코틴액상 정도로 만들려면가격차이 별로 안나나요?아 그리고 하루 담배 1갑 정도 피는데 20ml면 얼마나 갈까요?20ml니코틴포함 4만원이면 너무비싼걸 구매하셧네요? 3만원~부터잇습니다20ml액상은요 니코틴포함해서요.물론 온라인으로 무니코틴구매하셔서니코틴만 따로구먀하셔도됩니다니코틴가격은 1만~1만5천정도로생각하시면됩니다.담배한갑기준 20ml액상으로 보통 2주정도태우십니다. 도움되셧다면 채택부탁드립니다^액상은 브랜드마다 특징이 있으며,가격또한 차이가 있습니다.^^가격도 신중히 고려하시겠지만, 어떤액상이 나에게 맞는지여러 브랜드 액상을 시연해보시고 선택하시는게 좋으실것 같습니다.^^저희 레오파드 코리아는 식약청승인 식품첨가물 제조업 허가 받은 업체입니다.식약청 공전에 있는 원재료를 사용하는 업체와 식약청 승인받은 업체는 엄연히 다릅니다.현재 레오파드에서 생산하는 향료들은 색소를 쓰지않으며,기성품 향료와 배합한 향료가 아닌,자체 기술력으로 생산한 향료임을 알려드립니다.자가 품질 검사와 성분검사를 주기적으로 실시하고 있으며,향료 성분검사에서 포름알데히드,아세트알데히드 등 유해물질이 검출되지 않았습니다.자사 홈페이지 www.leopardkorea.com 에서 확인하실 수 있습니다.항상 안전한 향료제공을 목표로 설립된 법인회사이므로, 안심하고 이용하셔도 됩니다.깨끗한 제품으로 다가갈 수 있도록 최선을 다하겠습니다.http://www.facebook.com/flavor.kang직접 제조한 액상판매중국x국내x 향이제일좋은 미국 수입해서 제조하고있습니다.거품없이 판매하구있습니다~ 전담+액상 판매식이아니라 액상만 전문적으로 판매하는 곳!! 입니다.니코틴은 mfs정품 퓨어니코틴 사용하구있구요.다양한 종류도 준비되어있습니다~속는셈치고 들어와서 원하시는향!!원하시는가격!! 이맞는지 확인해보세요~또원하시는 향이 있으시면고객 의견을 받아 준비해드리고있습니다(인천내 직거래가능하시고)타지역 당연히 택배거래됩니다

naver_kin_559
피부. 전자담배. 모공..안녕하세요 21살 남학생입니다. 여드름으로 시달린지 어느덧 2년이 되었네요.. 흡연으로 인해서 피부가 무지 망가졌고.. 그렇다고 제가 얼굴이 못생긴것도 아니고. 항상 얼굴만 믿고 살아왔었는데 어느순간은 키 + 몸 + 피부 + 건강이 다 망가져버렸네요.. 또 자신감도 잃고, 밝을때 사람을 만나는거 꺼려합니다.. 그나마 날씨가 어두우면 피부톤이 잘 보이질 않으니 사람들은 제 피부가 좋다는걸로 알구요. 남자이지만 약간의 화장을 조금합니다..티 안날정도로.. 그러니 사람들이 피부를 괜찮게 볼수밖에 없지요 ㅎㅎ 밝을때 나가지를 않으니까요..  항상 질문을 의사선생님들에게 하면은 "피부과에 가서 진찰받으세요" , " 가까운 피부과로 오세요" , "레이저 받으십시오" "빠른시일내에 가시는게 좋으실듯합니다". 다 이런답변 밖에 없더군요..자기가 봐야 안다고 하니깐요.. 의사라는게. 환자가 원하는 답변을 해주고, 원하는 치료를 해주는게 의사가 아닌가요?.. 지금까지 의미있는 답변을 한개도 못보았습니다.. 정말 지금제 생활이 힘들고 가족들은 남자가 무슨 피부에 이리 관심이 많냐고 하는데 피부가 좋았던제가 안좋아지니 정말 제 자신을 망가뜨리기엔 2년이란것은 충분하지요. 더군다나 밤에만 생활하고 그랬으니깐요. 정말 제가 질문하고 싶은게 여러가지있습니다.. 피부과 의사선생님께서 제대로 된 답변을 해주셨으면합니다...ㅠㅠ 피부과도 요번 수능끝나고 11월말쯤에 갈것이니 가라고는 하지말아주십시오 지금은.. 지금은 피부때문에 공부도 잘안되고. 뭐가 이쁘다고 보내주겠습니까 ㅠㅠ 좋은대학가서 부모님이 보내주신다니..어찌됬든 참아봐야죠... 몇가지만 질문해보겠습니다..ㅠㅠ 정말 좋은 답변좀 해주세요 의사선생님들... 일단 제 피부상태. 왼쪽볼 : 분홍색 여드름 자국(?) 같은게 몇몇개 있음.  앞면쪽에는 거의 없고 옆면쪽에붉은색(?) 자국들이 있음. 짜지지도 않고. 곪은것도 아니고 애매한것들. 오른쪽볼: 앞면쪽에 3,4개 보라색(?), 붉은색(?) 자국이 있음. 옆으로 볼때는 흉하지 않는데앞쪽으로 보면 그닥... 특히 볼쪽들은 기름기가 안나요.. 극 건조하구요. 코: 모공이 넓고. 피지들이 많음. 블랙헤드도 있고. 약간의 색소침착 2,3개 보임.기름기 많고. 이마: 애기피부처럼굉장히 깨끗함. 기름 자주생김.  1. 흡연으로 인해서 망가진 피부. 지금은 전자담배를 애용중입니다.듣는 소문에 따르면 전자담배가 니코틴이 일반담배에 1.42배 많다고 합니다.다른물질은 없다고 하니깐 훨씬 전자담배가 덜 해롭겠죠?. 그런데전자담배 피면은 얼굴에 트러블이 올라오고 그렇습니다..몇몇분들은 타르나 해로운물질이 갑자기 공급이 안되서 얼굴에 나타나는 거라던데..적응이 되면 피부에 상관이 없을까요 전자담배가?.. 금연은 굉장히 힘들고그나마 전자담배로 좀 버티고 있는 편입니다.. 트러블이 계속 나지는 않을지... 2. 키엘 울트라 훼이셜 수분크림을 애용중입니다.소문에는 유분기가 좀 있다고해서 여드름피부에 그리 좋다고는 하지 않는데요..스킨은 그냥 피부관리실에서 산 35000원 정도짜리 아주 큰 스킨통 쓰고있습니다.(괜찮더라구요)이렇게 스킨+키엘수분크림 쓰는데 제 피부에 별 다른 영향이 없을지?... 3. 약간 따뜻한물 - >  클렌징 - > 미지근한물 헹굼 - > 서서히 차가운물로 헹굼.이런식의 세안이 제게 맞는건가요? 근데 너무 뽀드득해지더라구요 피부가...얼굴은 수건은 절때 안바르고 세안후에 손으로 물기를 흡수시킵니다. 2,3분정도요.그리고 발라도 건조해지는데.. 이 상태에서 해결할 방법이 없을까요? 4. 피부과 가기전에 그나마좀 피부상태를 양호하게 만들수있는 방법을좀 알려주세요..지금은 피부과를 가지 못하는 상태이니.. 화장품을 바꾸라는 말도 하지 말아주세요 ㅠㅠ..11월달에 가니깐요.. 도움이 될만한 조언좀 해주십시오...  긴글 읽어주셔서 굉장히 감사드립니다...좋은답변 기다리겠습니다 선생님 ㅠㅠ..안녕하세요. 하이닥 네이버 지식iN 피부과 상담의 김세희 입니다. 현재 여러가지 고민으로 인해 힘들어하시는 것이 글 속에서 보여 안타깝습니다.하지만 방법이 없는 것은 아니지요^^ 꾸준히 노력하고, 잘 치료받으시면 분명 건강을 되찾을 수 있으리라 생각합니다. 온라인 상에서 피부과 상담을 받아보신 후, 정확한 답변을 듣지 못하셔서 답답해하시는 마음도 많이 커 보입니다 ㅜ.ㅜ 사실 사람의 피부라는 것이 복잡하고 미묘하고, 아주 작은 차이만으로도 병명이 달라지기도 해서 직접 뵙지 못하는 상태에서 정확한 답변을 드리기가 어려운 점을 헤아려주셨으면 합니다^^;환자가 원하는 답변과 치료를 드린다기 보다는, 환자의 상태에 따라 꼭 필요한 답변을 해 드리고, 꼭 필요한 치료를 해 드리는 것이 몸 뿐 아니라 마음까지도 치료하는 의사의 본분이라고 생각합니다^^ 밤에만 생활하시고, 음주나 흡연을 하시는 경우, 피부건강 뿐만 아니라 몸 전체의 균형을 잃고 심각한 증상의 병에 시달리게 되기도 합니다.따라서, 건강을 되찾고 싶으시다면 일상생활에서의 수면패턴이나, 음주량, 흡연량 조절(혹은 끊기) 등에 꼭 성공하시는 것이 좋겠습니다. 현재 피부 상태는 볼 주변에 붉거나 거무튀튀한 여드름자국과, 코 주변 피지 분비가 많으신 상태인데요.각각의 질문에 대해 위에 말씀드린 내용들을 바탕으로 답변드리겠습니다^^ 1번 답변)"흡연으로 인해 피부가 많이 망가졌는데, 피부를 다시 원상태로 되돌리고 싶다. 그런데 금연은 할 수 없다."질문자님께서 말씀해주신 내용을 추린 내용인데요, 참 아이러니 하죠?^^;;담배는 몸에 백해무익하니 금연을 하시는 것이 좋습니다.피부 톤이 맑아지는 데 많은 도움이 되며, 여드름이나 피부트러블을 유발하는 유해한 물질들이 활성화되지 않는 데에도 도움이 됩니다. 2번 답변)피부관리실에서 피부 타입을 측정해보신 후에 담당자의 추천 하에 구매하신 것이라면 문제가 없을 것으로 예상됩니다.남성분들의 경우에는 세안 이후에 귀찮다는 이유로 기초화장품을 사용하지 않는 분들도 많이 계신데요. 그에 비하면 아주 좋은 습관을 가지셨다고 볼 수 있습니다^^ 3번 답변)피부가 민감하신 편이라면, 모든 세안과정에서는 미온수를 사용하시는 것이 좋으며, 많이 뜨거운물이나 차가운물은 피부에 자극을 줄 수 있습니다.모공 수축을 원하시는 경우 세안 마지막 단계에 2~3회 가량 찬물을 끼얹어 주시거나, 세안 직후 바로 기초화장품을 바르시는 것이 좋습니다. 4번 답변)청소년기이니 여드름이나 피지분비 등이 완화되는 것은 성인기 이후까지 조금 더 기다리시는 것이 좋겠습니다.현재의 증상들로 인해 너무 스트레스를 받으시면, 스트레스 호르몬의 영향으로 피부트러블이 더욱 심해지기도 하니까요^^;;또한, 금연이 가장 중요할 것으로 생각됩니다.나중에 피부과에 방문하실 수 있는 여력이 되신다면, 집에서 가까운 피부과 전문의 선생님을 찾으셔서 여드름 흉터 치료와, 피지 분비를 조절해주는 치료 등을 받으셔서 피부미남이 되셨으면 좋겠습니다^^ 제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.항상 건강하시고, 여름을 맞아 피지 분비가 많아지는 계절이니 클렌징과 모공 케어를 잘 해주세요^^

naver_kin_560
무니코틴 전자담배 실내흡연 질문입니다..무니코틴이라도 흡연자 본인에게는 유해하다고 들었습니다.그걸 감안한다면 집에서 폈을때 가족들에게는 피해가 안갈까요?니코틴, 타르 및 유해성분이 빠져있으니 간접흡연에 대해 안전한건지 궁금합니다저는 전자담배를 10년 째 연구하며 사용하고 있는 사람입니다.나름 제 연구와 사용경험으로 질문에 답해 드리겠습니다.전자담배를 안전하게 사용하는 보약이상으로 건강에 유용합니다.하지만 위험하게 사용하면 담배보다 해로울 수 있습니다.  전자담배도 그 종류가 어떤 것이냐에 따라 유해성과 무해성이 달라집니다.  전자담배는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나뉘고, 액상형 전자담배는 액을 끓이는 용기, 즉 코일의 심지 방식에 따라, 솜심지, 즉 솜냄비 코일과 유리섬유냄비 코일 전자담배, 스텐리스 냄비 코일의 올메쉬전자담배 기종이 있습니다.  전자담배의 유해성 여부는 전자담배 기기에서 액상이나 흡입 대상물인 궐련을 태워 피울 위험이 있는지 없는지에 의해 결정됩니다.  즉 흡입대상물을 고열로 가열해 증기 등을 만들어 흡입하게 하는데, 이때 연소된 유독물질이 증기 등에 포함 된다면 무조건 위험해 질 수 밖에 없고, 없다면 안전하다는 것입니다.담배가 위험한 것은 바로 태워 연기를 흡입하게하기 때문임을 안다면 쉽게 이해 될 겁니다.  쉬운 예로, 음식물을 조리해 먹을 때, 탄 음식은 발암물질 덩어리라, 매우 위험해 먹지 않습니다.  모든 물질은 한 가지 물질이 연소되면, 열 반응에 의해 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다.따라서 전자담배 기기가 흡입 대상물질을 증기 화하는 과정의 가열에서 연소물질을 발생시키는지 안하는지는, 전자담배 안전성을 결정하는 핵심 요인이 됩니다.  그럼, 위에 열거해 드린 전자담배 종류별로 그 위험도를 설명 드리고, 이에 따른 전자담배 증기가 사용자에게 피해를 주는지, 그리고 간접흡연 피해를 주는 지, 그 여부에 대해 따져 보겠습니다.  먼저 액상형 전자담배를 보겠습니다.  액상형 전자담배의 안전성 및 성능의 90%이상은 바로, 액을 끓여 증기 화 시키는 무화기 즉 코일 장치에 적용되는 기술여부에 따라 결정됩니다.  전자담배 액상은 식품향과 플로필렌글리콜, 그리고 글리세린이란 기본 베이스로 구성되어 있습니다.식품향은 원래 식위생법에 의해 그 독성물질이 철저히 허가 관리되고 있어, 시중에 판매된 향액 자체에는 독성물질이 없습니다.글리세린도 의약외품 등으로 취급되어 안전합니다.다만 플로필렌글리콜은 용매로 계면활성제 성분이지만, 허용범위에서 사용하면 안전합니다.그런데 전자담배에서는 거의 액상의 30%정도를 사용하고 있어, 알러지 및 세포손상 위험이 있긴 합니다.전반적으로 액상 자체는 안전합니다.이는 작년 식약처 조사에서도, 전자담배 액상에는 아무런 독성물질이 없음이 밝혀진바 있습니다.  또한 전자담배 액상에 포함된 니코틴은, 그 독성이 커피의 카페인보다 약간 높은 수준으로, 허용범위 내에서는 그리 유독하다 할 수 없습니다.오히려 신체의 유용호르몬 분비 촉진 작용이 있어 그 약리효과가 독성유해 효과보다 우선 한다 보면 됩니다.그리고 연소되지 않는 증기 상태의 니코틴은 간접흡연 피해가 없음이 밝혀진바 있습니다.  이제 문제는, 액상 상태에서는 안전한 전자담배 액상이, 기기에서 고온 가열되는 과정에서 발생합니다.  전자담배 액상이 증기 화하기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도와 같습니다.그리고 이 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같이 연소되는 가연성입니다.  이런 액상을 용기에 담아 가열하는 장치가 바로 전자담배의 무화기 즉 코일입니다.이 무화기는 주방조리에 비유한다면, 냄비와 가열기의 결합체로 보면 됩니다.  그럼 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 솜심지 즉, 솜냄비방식의 무화기(코일)를 적용하는 기기에서의 유해성 여부를 보겠습니다.  솜은 섬유질로 열에 매우 약해 200도만 되어도 타 버립니다.그런데 이 솜으로 만들어진 냄비에 260도가 되어야 끓는, 그것도 가연성 액을 담아 끓이면 어떻게 될까요?즉 담아서 끓이는 액이 끓는 온도보다, 냄비가 타는 온도가 낮습니다. 이는 무엇을 의미 할까요? 이는 액을 끓이는 동안에 용기인 솜 냄비가 연소 될 수 있음을 의미 하고, 그 확률이 100%라는데 문제가 심각합니다.  이 솜냄비를 가열하는 방식은, 니코롬 등 열선을 이 솜에 말아 박아 넣고 순간 400도 이상 발열하는 고온으로 지져대는 방식입니다.  당연히 솜 자제도 연소되고, 그러다 보면 액상도 연소 될 수밖에 없습니다.그럼 열선 주위로, 미처 기화되지 않는 독성물질 덩어리인 끄으름이 잔뜩 발생하게 됩니다.그런데 냄비가 솜이다 보니, 이 끄으름을 제가하고, 즉 설거지를 해가며 사용 할 수 없습니다.물로 끄으름을 닦아 내거나, 액이 없는 상태에서 열선에 열을 가해 끄으름을 태워 날려 버려야 하는데, 냄비가 솜이다 보니, 아무것도 할 수 없습니다.  솜은 물이 들어가는 순간 망가져 버리고, 액이 없는 상태에서 열을 가하면 완전히 소실되어 버리니, 청소 자체가 불가능 합니다.  그러니 사용자는, 결국 솜 냄비가 아닌, 끄으름에 액을 담아 끓여 피는 위험한 상태가 되고 맘니다.예를 들어 주방에서 음식물을 조리해 먹는 냄비가 조리과정에서 태운 상태임에도, 이 태운물질을 설거지해 제거하지 않고, 그대로 다음 음식 조리에 사용하는 것과 같은 것입니다.  업자들은 이런 솜냄비 코일을, 청소도 하지 않은 채, 심지어 물이 들어가면 망가진다고 하면서, 그냥 7일, 심지어는 한 달을 사용 할 수 있다 합니다.  이런 전자담배에서 솜 냄비가 타고, 그 끄으름이 타고, 액상이 타게 되면, 전자담배에서 대표적으로 잘 알려진 특정 독성물질인 1급 발암물질 포름알테히드 같은 유독물질이 담배의 10배 이상 발생하게 됩니다.그렇게 되면, 그 사용자 위험성이 심각 할 쁜 아니라, 간접흡연 피해도 무시 할 수 없게 됩니다.  심지어 이런 위험한 솜냄비 코일기기에 전력조절장치까지 달아, 그 전력을 무려 20~300W까지 고전력을 사용하게 하는 기기들이 속출해, 어마어마한 열로 가열하게 하니, 그 안전성에 심각한 문제가 있다 하지 않을 수 없습니다.한마디로 안전성이 전혀 고려되지 않은 무대포 무지막지한 방식으로 보면 됩니다.  여기 지식인 전자담배 피해 질문 중 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건 이상의 피해 질문들이 올라와 있습니다.이는 엄청난 사례로, 솜심지 전자담배 사용자 중 대부분이 겪는 피해임을 의미 합니다.  다음은 유리섬유 냄비 전자담배를 보겠습니다.  유리섬유 자체는 불연성으로, 솜처럼 그 연소 위험성은 적습니다.그런데 이 소재 자체가 날카로운 유리가루 분진을 흡입하게 하는 문제가 제기(2015년 kbs소비자리포트 위험한 전자담배의 비밀 편 방영)되어, 그 혐오감으로 인해 사용자들의 외면을 받게 되어, 지금은 거의 사용되지 않고 있습니다.  이런 유리섬유 문제를, 아무런 기술개발 없이 바로 대체해 나온 것이 솜 심지, 즉 솜 냄비 전자담배들입니다.  다음은 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배 기종입니다.  이 기종은 액을 끓이는 냄비인 심지를 스텐리스 메쉬를 사용하고, 액을 가열하는 가열체가 바로 이 스텐리스 냄비 자체인 방식입니다.그래서 올메쉬전자담배로 불립니다.  일단 액을 담아 끓이는 냄비가 스텐리스이니, 연소 위험이 없고 안전합니다.무엇보다 냄비가 스텐리스이다 보니, 물청소가 가능합니다.그리고 가열체인 열선 자체가 바로 심지인 냄비 기능까지 동시에 하니, 액이 없는 상태에서 자체 발열 시키면, 박인 끄으름을 완전히 태워 제거 할 수 있습니다.  한마디로 위험물질 덩어리인 끄으름을 사용동안 항상 제거해 사용 할 수 있는 기종 이라는 것입니다.  무엇보다도 냄비와 가열체가 스텐리스 메쉬라는 가장 안전한 소재이고, 일체형이라는 것은, 발열체의 가열면적이 일반 솜 냄비 코일 가열체의 10배 이상에 달해, 그 순간 가열온도도 300도 이내 범위의 안전온도(액을 태우지 않는 온도)여서, 액상의 연소위험성도 거의 없게 됩니다.  이 올메쉬전자담배 기술은 전자담배 무화기 즉 코일 중 유일하게 미국 일본 유럽에 특허 등록된 기술로, 일반 솜 심지 코일 기술에는 그 특허기술이 전혀 없음에 반해, 그래서 누구나 함부로 저렴하고 쉽게 생산할 수 있음에 반해, 그 기술적 안전성과 혁신성이 공인되어 있습니다.  누가 솜 냄비를 만들어 주며, 여기에 음식물을 조리해 먹으라 한다면, 이런 제품을 만들어 파는 업자는, 팔리기는커녕 몰매 당해 죽을 겁니다.솜 냄비에 음식물을 조리해 먹을 수 있나요?그런데 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는, 그 액을 끓이는 용기로 솜을 사용하는 위험한 전자담배, 안전 할까요?  최소한 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피워야 안전하지 않을 까요?    다음은 권련형 전자담배를 보겠습니다.  업체들은 연초를 가열기에서 쪄서 피는 방식이라 연소시켜 피는 담배 위험성의 90%를 감축했다 주장합니다.  과연 그럴까요? 정말 쪄서 피게해 연소 위험물질 없이 순수한 증기만 흡입하게 하는 걸까요?  기기 자체나, 피고 난 궐련의 상태를 까 보십시오.이건 찌는 것이 아니라, 그냥 구워져 있습니다.  이런 기종은 200~400도 열선을 가열 대상체인 궐련에 직접 꽂아 넣거나 외부를 감싸 직화 시키는 방식입니다.토스트기, 오븐기에, 아니면 장작구이 연동에 담배를 넣고 가열하면, 더 쉬운 예로 불판에 삼겹살을 올려놓으면, 찌는 건가요, 굽는 건가요?  찌는 것이 아니라 굽는 것입니다.  식물성 연초는 200~400도 범위에서 불완전 연소 하는데, 담배의 유독물질의 거의 100%가 바로 이 불완전연소 연기에서 발생됩니다.활활타는 불꽃의 500~800도 범위 온도는 완전연소 범위로, 여기서 연초가 완전연소되면, 이산화탄소와 물만 나옵니다.따라서 궐련가열에서 위험한 온도는, 불완전연소 범위 온도인 200~400도 범위입니다.  200~400도 범위 온도에서 구우면 연기 안나나요?  결국 불꽃만 없을 뿐 연기를 발생시키고, 이 연기로 일부 향액을 훈증해 증기가 발생되면, 사용자는 이 불완전연소 연기와 향의 증기를 함께 피우게 됩니다.  궐련형 전자담배의 피고 난 궐련을 까보면, 숯처럼 구어져 있음을 확인 할 수 있습니다.  대표적인 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 들어 있다 합니다. 구운 연기의 산물이지요.그리고 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다.  궐련형 전자담배는 그냥 불꽃 없이 궐련에 불완전 연소대 온도를 전자장치로 지속 가열해, 그 불완전 연소의 유독물질 총합체 연기를 흡입하게 하는, 전자담배 탈을 쓴 그냥 담배에 불과하다 보면 됩니다.    결론은 전자담배는 그 가열대상체에 문제가 있는 것이 아니라, 이 액상 등 가열대상체를 가열해 그 증기를 생산 흡입하게 하는 무화장치, 즉 그 코일 장치에 적용되는 기술 방식에 따라, 그 유해성이 결정된다는 것입니다.  따라서 안전한 방식으로 제작된 전자담배 기기를 사용하면, 간접흡연피해 없이 사용자도 안전하지만, 그렇지 않고 솜이나 궐련 같은 위험한 방식으로 제작된 제품을 사용하면, 간접흡연 피해 뿐 만이 아니라, 사용자가 매우 위험해 질 수 있다 보면 됩니다.  안전한 전자담배 사용으로, 건강한 금연생활 되시기 바랍니다.담배에는 니코틴,타르가 대표적으로 쓰이는것이지 그외 바람물질도 포함하고 있기에 좋다고 할수없죠 실내에서흡연할경우 간접흡연도 문제가 되지만 3차흡연도 문제가 됩니다 담배를 피우고 떠난 그자리에 잔여물,연기도 암을 일으키는 원인이 된다고하네요 실내흡연은 되도록 피해주셔야 하고요 채택부탁드립니다일단 무니코틴액상에들어가는 pg(향료포함), vg는 인체에 무해하다고하는데요아직은 완벽하게 연구된부분이아니기때문에 100%무해하다고 말씀드리기는 어렵습니다.다만 연초나 니코틴이 포함된 액상보다는 유해한 정도가 훨씬 낮다고 볼수있습니다.방에서 창문에서 피는정도로만 하셔도 간접흡연피해가 거의 없을것같네요.

naver_kin_561
전자담배 니코틴 과다흡연제가 전자담배를피고있는데요연초담배를안피우니까 전자담배를 시도때도없이 계속 피우게되네요액상은 커피향에 니코틴이 좀들어가있는데 목넘김이 타격감이 없는거같아요 수증기만 마시는 정도요이정도로도 과다흡연하면 몸에 해로울까요?그리고 무니코틴은 과다흡연 해도 상관없어요?액상을 직접 마시지 않는 이상, 기화된 상태로 아무리 많이 태우셔도니코틴 과다 증상을 겪기는 어렵습니다다만, PG VG 성분에 대해신체에 유익한 성분은없기에, 과해서 좋을것도 없겠지요아직, 유해 무해 논란이 계속되고 있는 만큼성인으로서 자제할 수 있는 만큼만 하면 되지 않을까요?

naver_kin_563
저렴하고 좋은 전자담배 코일 사려구요!제 전.자.담.배에서 쓴맛? 탄 맛?? 이런게 느껴지는데요알아보니까 코일을 바꿔줘야된다고 하더라구요산 지 2달도 채 안됬는데 벌써 교체라니 ㅠㅠ어떤 분들은 코일 한달에 1-2번은 바꿔준다는데그게 좋은건가요?코일은 어디서 사요? 어디 코일이 좋은지 코일 바꿔보신 분 계시면답변 부탁드려요 ㅠㅠ전.자.담.배 코일은 이물질이나 찌꺼기를 걸러주는 부속품이에요~때문에 탄 맛이 난다는건 코일을 거의 다 사용해서그런거구요~ 이럴땐 그냥 코일 교체해주시면 되요~코일은 많이 피시는 분들은1주일에 한번씩 갈아끼시는 분도 있더라구요~근데 2주마다 코일 바꿔주면 충분하실거에요코일은 카토마이저안에 장착되어 있어서해체도 쉬워서 손쉽게 교체할 수가 있어요저는 전.자.담.배 코일은 액상랜드에서 이용하고 있는데요여기 코일은 유리섬유가 아닌 실리카섬유로 된 코일이고전기종 호환이 가능한 코일이라가격적인 면이나 성능적인 면에서도 무척 잘 쓰고 있어요코일 안갈고 계속 쓰게 되면 몸에 안좋은 유해물질들이그대로 들어가서 오히려 건강에 악영향을 끼치니빨리 바꿔주시구요~! 이상 코일 답변 드렸는데도움이 되셨길 바래요 ^^

naver_kin_566
전자담배와 보통담배의 차이점은 무엇인가요?제가 초등학생인데 전자담배와 보통담배의 차이점이 무엇인지 알려주세요! 빠른 답변부탁드려요!! 채대한 어렵지 않고 자세히 알려주세요!!~보통담배는 불을 붙이는것전자담배 불을 안붙이는것 유해물질이 보통담배보다 적다채택부탁이요

naver_kin_567
전자담배 액상 맛있는거!최근에 제가 액상을 선물로 받았는데요아직 몇번 안썼봣는데 제 입에너무 텁텁한게 액상이 저랑 안맞는거 같아요 ...ㅠ아무래도 액상이 많이 텁텁하니 손도 안가고 ㅠ오히려 담배에 다시 손댈것만 같아서액상 다시 바꾸려고 하거든요.회사다니고 있지만 액상 가격도 은근 부담되거 저렴하면서 좋은 향이 많은 액상 파는곳 찾고 있거든요!괜찮은 액상 많은데 어디 없나요??안녕하세요~ 전자담배 액상 같은 경우 제조사도 너무 많고 향 종류도 다양해서 취향차가 있을수밖에 없는데요 액상 찾는건 금방 찾지만 종류가 너무 많아서 액상 고르기가 힘드실거에요 친구가 좋다고한 액상 중 제약회사에서 나온액상이 있어요 제로틴리퀴드라고 저도 따라 사본적 있는데 제약회사에서 만든거라 역시 향이좋고 맘에들어요 다른 액상은 저랑은 진짜 안맞아서 저도 바로 전.자.담.배 액상을 바꿨거든요..내 입맛에 맞는 액상 고르기가 참 힘들더라고요 전.자.담.배 액상은 니코틴,멘솔 등등 종류도 여러가지고 자기가 어떻게 배합하냐에 따라 나만의 액상을 사용할 수가 있잖아요 저같은 경우는 멘솔을 좋아해서 제로틴리퀴드 파워멘솔향에 과일향을 섞어서 액상을 사용하고 있는데요~ 이런 식으로 좋아하는 취향대로 배합해서 사용하시면 좀더 본인에게 맞는 액상을 사용하실 수 있으실거에요 일단 저는 액상랜드(http://aeksangland.co.kr )에서전.자.담.배 액상 구입하고 있는데요 아무래도 오프라인에서 액상 종류도 많이 있고 가격적인 면에서도 부담이 없어서 저는 자주 이용중이에요3+1이나 무료증정이벤트도 자주하고 일단 액상이 제약회사가 만든 액상을 쓰고 있어서 안전해서 믿고 사용할 수가 있었어요 요즘 액상 찾아보면 정말 저렴한 가격의 액상도 많지만 전 어디서 만든 전.자.담.배 액상인지 따져보는 스타일이에요~개인적으로는 우리나라에서 만든 액상이 신뢰도 가더라구요. 지금 제가 사용하는 제로틴리퀴드라는 액상이 여지껏 사용했던 다른 액상에 비해 맛도 제일 깔끔해서 전 계속 한가지 맛의 액상만 사용하고 있으니까요 그리고 액상에서 향만큼 중요한게 바로 맛인데 니코틴이 필요없을 정도로 강력하고 고품스런 그런 맛이라 제 액상 한번 펴보고 다들 좋다고 똑같은 액상 구입하고 그러더라구요 ~특히나 무니코틴 액상이라 가격도 보다 저렴하고 유해성분이 없는 무니코틴 액상이기 때문에 담배가 아닌 식품첨가물로 구분되고 있으니 이런 점도 알고계시면 액상 찾아보시면 좋으실거에요!지금 액상랜드에서 프리미엄 액상 3+1이벤트도 진행하고 있어서 저렴하게 액상 사용 가능하니 도움이 되셨음 좋겠네요.

naver_kin_568
전자담배 액상 어떤걸로?제가 저번에 액상을 선물로 받아서 사용하고 있는데요.아직 몇번 안썼는데 텁텁한게 액상이저랑 안맞는거 같아서 바꾸려고 합니다.액상이 많이 텁텁하니 손도 안가고 ㅠ오히려 담배에 다시 손대고 있거든요...회사다니고 있지만 액상 가격도은근 부담되서 저렴하면서 좋은 향 많은 액상 파는곳찾고 있는데 추천주실만한 곳 있나요?괜찮은 액상 살 수 있는 곳 알려주세요ㅠ안녕하세요~ 전자담배 액상 같은 경우제조사도 너무 많고 향 종류도 다양해서취향차가 있을수밖에 없는데요액상 찾는건 금방 찾지만종류가 너무 많아서 액상 고르기가 힘드실거에요친구가 좋다고한 액상 중 제약회사에서 나온액상이 있어요제로틴리퀴드라고 저도 따라 사본적 있는데 제약회사에서 만든거라역시 향이좋고 맘에들어요다른 액상은 저랑은 진짜 안맞아서 저도 바로 전.자.담.배 액상을 바꿨거든요..내 입맛에 맞는 액상 고르기가 참 힘들더라고요전.자.담.배 액상은 니코틴,멘솔 등등 종류도 여러가지고자기가 어떻게 배합하냐에 따라 나만의 액상을 사용할 수가 있잖아요저같은 경우는 멘솔을 좋아해서 제로틴리퀴드 파워멘솔향에 과일향을 섞어서액상을 사용하고 있는데요~ 이런 식으로좋아하는 취향대로 배합해서 사용하시면좀더 본인에게 맞는 액상을 사용하실 수 있으실거에요일단 저는 액상랜드에서 전.자.담.배 액상 구입하고 있는데요아무래도 오프라인에서 액상 종류도 많이 있고가격적인 면에서도 부담이 없어서 저는 자주 이용중이에요3+1이나 무료증정이벤트도 자주하고일단 액상이 제약회사가 만든 액상을 쓰고 있어서안전해서 믿고 사용할 수가 있었어요요즘 액상 찾아보면 정말 저렴한 가격의 액상도 많지만전 어디서 만든 전.자.담.배 액상인지 따져보는 스타일이에요~개인적으로는 우리나라에서 만든 액상이신뢰도 가더라구요. 지금 제가 사용하는 제로틴리퀴드라는 액상이여지껏 사용했던 다른 액상에 비해 맛도 제일 깔끔해서전 계속 한가지 맛의 액상만 사용하고 있으니까요그리고 액상에서 향만큼 중요한게 바로 맛인데니코틴이 필요없을 정도로 강력하고 고품스런그런 맛이라 제 액상 한번 펴보고 다들 좋다고똑같은 액상 구입하고 그러더라구요 ~특히나 무니코틴 액상이라 가격도 보다 저렴하고유해성분이 없는 무니코틴 액상이기 때문에담배가 아닌 식품첨가물로 구분되고 있으니이런 점도 알고계시면 액상 찾아보시면 좋으실거에요!지금 액상랜드에서 프리미엄 액상 3+1이벤트도진행하고 있어서 저렴하게 액상 사용 가능하니도움이 되셨음 좋겠네요.

naver_kin_569
전자담배가 진짜 암걸릴위험이 높은가요?제 남자친구가 담배를 끓을라 하는데요전자담배?맞나?그걸 사달라고하길래요인터넷에 검색해보니깐 암걸릴위험이 높다는데 정말인가요?암걸릴확률이라....전자담배에 들었는성분상 그럴확률은 희박하다고 봅니다잘 찾아보시면 아시겠지만전자담배에 들어있는 성분이랑 그냥 담배에 들어있는성분...발암성 물질 과 독성물질등 확연하게 비교가 됩니다. 그리고 전자담배가 그냥담배보다 암걸릴확률?  이런거에 100배는 안전하다고 봅니다 ^^전자담배를 1년간 피워온 일인이고 전자담배에대해 2개월 공부하고 전자담배를 시작한 사람입니다.전자담배에는 일산화탄소 타르 발암물질등 유해한 물질은 전혀 없습니다.다만 니코틴은 들어있습니다. 니코틴은 몸에 해로운 물질이 아니고 단지 중독성 물질입니다.몸속에 니코틴이 들어오면 땀이나 소변으로 4일이내에 모두 빠져 나갑니다.전자담배의 액상에는 글리세린이라는 물질이 들어가는데 글리세린은 빵이나 케익의 원료로도 들어가는 물질로써 미국 fda에서 통과한 액체입니다. 특징은 단맛이 난다는것.믿고 안심하고 전자담배 하셔도 될것같네요.  그래도 너무 많이 하시면 안된다는것...이상 허접입니다.

naver_kin_570
전자담배 액상 만들어서 사용하면만들어서 사용하면 건강에 문제가 있을까여?니코틴이나 타격제같은건 안넣오Pg vg 향료만 넣고 사용할려고합니다안녕하세요어떤 문제가 야기될 지는 모르겠습니다만일반연초담배에 비해서는 덜 유해합니다.전자담배액상 부작용사례 중 pg알러지가 대부분 차지하고있는데요pg가 맞지 않으신다면 부작용이 날 수도 있을 것 같습니다.전자담배 사용시에 전자담배 드립팁을 수시로 닦아주시고 드립팁을 뽑아 고인액상을 닦아주세요 그리고 가끔은 코일교체하실 때 센터봉도 면봉으로 닦아주시고 하신다면 보다 건강한 베이핑을 할 수 있을 것이라고 봅니다.

naver_kin_572
제친구가전자담배피는데제친구가 전자담배를피는데 피는 애들끼리 따로가서 피는것도아니고 안피는 애들있는데서도 막 피네요 피지말라고 다들 뭐라해도 그때뿐이고.. 자기딴에는 금연한다고 일단 무니코틴액상 써서 괜찮다는데 진짜 괜찮은거 맞나요?요새 공개된바로는 발암물질 기본담배보다10배더들어가잇답니다. 근데 발암 이라는말이 강력히 다가와그렇지 연초는 유해물질이 수도없이많습니다. ㅋ 한마디로나쁨 피지말라헤요채택전자담배 담배보다더혜로와요 피지마세요

naver_kin_573
내공20(전자담배 효능?!)전자담배추천상품@@안녕하세요      제가 담배를 핀지 10년이 다 되가는데 하루에 담배를 1갑이상을 피고      있어서 그런지 금연하기가 힘들더라구요.      작년부터 지금까지 금연을 해보려고 노력은 해봤지만 쉽지 않더라구요.      그러다 전자담배가 있다는걸 얼마전에 알고서 사용해보려고 하는데..      전자담배라는걸 본적도 없지만 어떤 효과가 있는지도 자세히는 모르는      상태에요.      인터넷을 통해서 전자담배에 대해서 알아보니 꼭 담배를 피는것 처럼      담배연기도 나오고 심지어 담배맛도 난다고 해서 사용해보는것도      괜찮다고 생각되더군요.      그래서 구입해보려고 하는데, 전자담배로 금연을 해보신분들 중에       추천상품이 있으면 소개좀 해주세요.사지마세여 별루입니다저두 금연에 도전을 하면 전자담배을 구입하여 사용하구 있습니다.전자 담배가 좋은점은 담배에는 타르,일산화탄소,발암물질등 엄청나게 많은 유해 물질이들어 있어요 냄새도 안좋구 특히 가족들에게 미안하더라구요일단 전자 담배을 사용해보니  담배냄새가 없어서 재일 좋더라구요 그리고 목에 생기느 가래도많이 좋아지더라구요   저는 국산 전자 담배 에바코(EBACO)K6을 추천해 볼까 합니다.다른기기들보다 배터리량 담배 맛이 좋더라구요(풍부한 연기량도 맘에 들었구) 디자인도 깔끔하고 6가지 생상이있어 원하는 색을 선택할수 있었어요 잔고장도 없더라구요^^대리점에 방문에 보시고 엄청 다양한맛 애상이맛을 시연해 보세요^^ 저는 민트맛 던힐맛을 강추합니다^^

naver_kin_574
전자담배 팔수있는곳..제가 전자담배를 많이구매해놔서 좀 파려그러는데 중고나라에 금지품목이더라구요.. 어디 전자담배 팔수있는곳좀 없을까요?전자담배가 11월부터 청소년유해 품목으로 지정되었습니다. 앵간한 오픈마켓에서는 판매하기 힘드실꺼예요.

naver_kin_575
내공40흡연으로 인한 복통 - 전자담배로 해결이 가능한지요???심하지는 않지만 역류성 식도염 등 위염 증세가 있습니다.약을 복용할 정도도 아니구요.평소에 증세가 별로 없다가 담배를 피우면 아랫배가 아픕니다.담배도 많이 피우지는 않지만 술마실때 많이 피웁니다.음주 다음날 설사+약간의 복통이 동반됩니다. 솔직히 금연+금주만 하면 위염 증세는 거의 느끼지 못할꺼 같은데, 그게쉽지가 않습니다. 제가 궁금한것은 담배가 복통을 일으키는 성분이 어떤것인가 입니다.단지 니코틴이라면 금연 아니면 힘들지만 그 외 다른 성분이 원인이라면전자담배를 피우면 위에 영향을 안주는게 아닐까 생각이 됩니다. 바쁘시고 번거로우시겠지만 답변 주시면 정말 감사하겠습니다.건강한 사람도 술마신 다음날은 설사와 약간의 복통이 있게 마련입니다.님은 위염증세가 있다고 하시니 그 증세가 바로 나타날거라 생각되네요.담배에는 수천가지 성분이 있기에 어떤성분이 나쁘다 할수없으며 대부분의 성분이 나쁘다입니다.가장좋은건 술은 적당히.그리고 금연이겠지요 . 사회생활을 하다보면 술을 안마실수는 없으니술마시기전에 꼭 속을 든든히 하시거나 안주를 많이 드세요.그리고 스트레스성으로 인한 복통일 확률도 있습니다.병원가서 함 진찰 받아 보세요. 위염이 약하다고 나두면 더 심해집니다. 전자담배는 유해성분은 없고 니코틴만 흡입됩니다.일반담배도단 건강에 이롭지만 전자담배라고 100%무해하다는건 아닙니다. 니코틴이 있으니까요우선 끊기 어려우시면 일반담배보단 전자담배를 피시길 바랍니다.일반담배처럼 피우는거라 버릇처럼 피우던것도 한순간에 끊지않아도 되고 연기도 나고 니코틴도 흡수되기에 금단현상도 일어나지 않습니다. 전자담배 구입하실때 온라인보다는 오프라인에서 구매하시는게 좋습니다. 저도 이스모킹 매장가서 직접보고 피어보고 가비엠으로 샀습니다. 이왕사는거 약간 뽀대나는걸로다가요. ^^무엇보다 저한테 맞았거든요. 일반담배도 사람마다 다른걸 피우듯이 전자담배도 다 다릅니다.직접 보고 구매하시는게 좋습니다.건강을 위해서도 금연하시기 바랍니다.

naver_kin_576
내공100안녕하세요 연초도 안 피는 그냥 비 흡연자 입니다다름아닌 액상형 전자담배 무 니코틴으로 취미삼아 해보고싶은 청년인데요 간략하게 정리해서 질문 드릴게요!1. 비 흡연자가 취미로 전자담배를 해보고싶다 했을때 어떻게 생각하세요? 추천하십니까 비추천하십니까?2. 하게 된다면 묘기라던가 해보고싶기에 무화량이 많은 것을 사용해보고 싶습니다 처음부터 무화기로 시작해도 괜찮나요?3. 많은 답변들을 보면서 궁금한 게 있습니다솜 코일의 위험성을 많이 얘기하던데 그러면 솜 코일아닌 스텐리스? 코일이 있다 하는데 그걸 사용해야 하나요?4. 솜 코일 도 잘 사용한다면 무해한가요? 관리법이 따로 있나요? 예를 들어 얼마마다 한번씩 갈아주고 항상 얼만큼 액상을 적시며 이정도 액상량을 유지해줘야 한다 이런 게 있을까요5. 전자담배가 유해하면 유해했지 무해하다는 건 아니라는 것을 알고는 있습니다 다만 흘려듣기로 잘 사용하면 커피의 카페인 같은 정도의 유해성이라고 들었는데 사실인가요좋은 답변 기다리겠습니다!!1. 비 흡연자가 취미로 전자담배를 해보고싶다 했을때 어떻게 생각하세요? 추천하십니까 비추천하십니까?관심이 많으셔서 흡연의 목적이 아닌 트릭(묘기)처럼 퍼포먼스나 취미로 접근하시는 것이 나쁘지는 않을듯합니다만 결국 액상전자담배도 액체를 기체화시키기 위해 코일을 태우는 방식이라 연초처럼 직접적인 영향보단 적겠지만 건강에 좋을것이 없기 때문에 비추천드립니다. 2. 하게 된다면 묘기라던가 해보고싶기에 무화량이 많은 것을 사용해보고 싶습니다 처음부터 무화기로 시작해도 괜찮나요?만족하는 무화량을 보이시려면 폐호흡용 무화기로 사용하시는게 가장 좋다고 생각합니다.처음 이용하시기에 전문성이나 손이 많이가는 드립형(코일과 솜을 직접 감고 셋팅+저항값,와트값등 셋팅)보다는 시판되는 무화기+ 안전장치도 같이 지원되되 기기(내장형or2발베터리)를 사시는게 안전하고 입문하시는게 좋을듯합니다.​3. 많은 답변들을 보면서 궁금한 게 있습니다솜 코일의 위험성을 많이 얘기하던데 그러면 솜 코일아닌 스텐리스? 코일이 있다 하는데 그걸 사용해야 하나요?솜코일이 드립형을 말씀하시는거 같네요...일반적인 시판되는 업체별 코일이 종류가 몇가지 있습니다만 대중적인게 스프링처럼 구성된것과 그물형태로 구성된 매쉬코일이 있습니다. 기기마다 호환되고 액상마다 만족감이 다르기 때문에 매장방문해서 시연하시는게 가장 좋을듯 합니다.​4. 솜 코일 도 잘 사용한다면 무해한가요? 관리법이 따로 있나요? 예를 들어 얼마마다 한번씩 갈아주고 항상 얼만큼 액상을 적시며 이정도 액상량을 유지해줘야 한다 이런 게 있을까요​해당부분은 베이핑 양과 습관에 따라 다릅니다. 관리나 액상량 등의 부분은 셋팅이나 사용자 취향에 따라 조금씩 다릅니다. 특히 질문하시는 부류의 드립형 전자담배는 개인적인 취향과 나름의 전문성을 가지고 있을뿐 아니라 개중 모르고 도전해보셨다가 수도없이 코일 말고 태우고 액상 맛보다는 솜을 태워 드시는 분들이 더많습니다, 간혹기기 폭발등으로 화상을 입는 분들도 있습니다.​5. 전자담배가 유해하면 유해했지 무해하다는 건 아니라는 것을 알고는 있습니다 다만 흘려듣기로 잘 사용하면 커피의 카페인 같은 정도의 유해성이라고 들었는데 사실인가요 카페인은 사람에 따라 심혈관, 심장부분에 득이되는 부분이라도 있지 담배는 그냥 유해하다 생각됩니다.

naver_kin_577
가슴성형후 전자담배도 안되나요?가슴성형하고 5일됐는데요담배가 구형구축 위험이있대서 재수술생각하면서 참고있는데 전자담배도 피면안되는건가요ㅜㅜㅜ안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 성형외과 상담의 김지연 입니다. 전자담배는 니코틴이 없고혈관에 나쁜 영향을 끼치지 않으므로 상관없습니다.걱정하지 마시고 전자담배는 사용하셔도 됩니다. ^^그럼 답변이 도움이 되셨길 바랍니다.전자담배의 경우도 일부 니코틴,타르등유해한 성분이 함유되어 있기 때문에되도록이면 삼가하시는 것이 좋습니다.

naver_kin_578
전자담배 실리카윅이랑 목화솜 얼만큼 어떤 차이에요?!유리섬유는 폐속에 유리입자가 들어가서 안나온다는 말이 있던데그래서 실리카윅을 사용한다는데 이건 몸 속으로 들어가면 배출되나요?! 빨리 되나요?!음식 중에 실리카윅 들어가있는 음식있나요?!스탠다드 occ 목화솜은 제일 좋다던데실리카윅과 얼만큼 차이가 나며유해성분 아예없이 걸러주나요?! 탄맛 느껴봤자미미한 정도인가요?!유리섬유 : 석면이나 유리섬유나 실리카섬유나 주요 구성물질은 모두 이산화규소(sio2)입니다. 이산화규소를 실리카라고도 해서, 용어들이 섞이기도 하고 국내에서도 혼동되어 사용되는 데 차이가 있죠. 여하튼 유리섬유는 비결정성이고 5㎛ 이상입니다. 이것의 의미는 석면처럼 폐포 깊숙히 내려갈 수 없다는 것입니다. 비결정성이므로 섬유가 길이로 쪼개지지 않고, 부러집니다. 즉, 제작 두께보다 가늘어 지지 않는다는 것이지요. 5㎛의 입자는 대부분 상기도에서 걸러진다고 합니다. 많이 쌓이면 가래로 배출되는 것이죠. 이 유리섬유는 우리가 일반적으로 알고있는 유리를 고온에서 용융하여 뽑아내는 것입니다. 내열자재로 주로 쓰이죠. 일반적인 내열범위는 400도 전후라고 합니다. 니크롬선의 발열 한계가 1400도이지만, 그 한계까지 가열시키는 경우는 없죠. 코일의 온도가 어느 정도까지 상승하는 지의 자료는 못찾았습니다만, PG의 끓는점이 190도가 안되니까, 200도 전후지 싶습니다. 안전한 범위지요.실리카섬유 : 실리카파이버와 글래스파이버를 혼용하는 경우가 많은데, 실리카섬유는 일반적인 유리에 산처리를 하거나, 이산화규소를 녺여 첨가하는 두가지 방식으로 만들어진다고 합니다. 이때 유리섬유의 이산화규소 함량이 55%내외인데 반해, 함량이 90%이상일 때 실리카섬유라고 한다고 하고요.  대부분의 중국산들도 96%이상으로 제조되는 것 같습니다. 이렇게 되면 내열범위가 1000도 이상으로 상승하게 됩니다. 용융온도도 유리섬유가 700도인데 반해 1400도정도가 되고요. 내구성이 현격히 좋아진다고 할 수 있겠지요. 또한 구조에도 변화가 생깁니다. 여전히 비결정성이지만, 부서지는 단면이 유리섬유보다 훨씬 깨끗한 형태입니다. 유리섬유보다 좀 더 안전하다는 얘기겠지요. 직경도 5㎛~10㎛으로 유리섬유와 비슷합니다.    유리섬유나 실리카섬유에도 3㎛ 이하의 입자들이 있긴 합니다. 그러나 극히 일부 발생하고, 또한 생체잔존율이 석면에 비해 현격하게 적고, 심지어 북미단열재제조협회의 주장에 따르면 물성의 차이때문에 체액 내에서 녹는답니다.^^; 다행히도 믿을 수 있는 기관인 U.S. Department of Health and Human Services 에서도 같은 이야기를 2004년에 해주었네요. 유리섬유류의 발암등급은 카테고리 3입니다. 거의 가능성이 없다. 홍차하고 같은 등급이죠.세줄요약 :유리섬유나 실리카윅이나 충분히 안전하다.아주아주 적은 위험은 있다. 실내의 미연소 가스나 도로의 분진보다는 안전하다.참, 실리카윅이 유리섬유보다 조금 더 안전하다. 맛은 개인의 취향^^----------------------------------------------------------------------------------------퍼온글개인적으로는 유리섬유/실리카윅 과 OCC는 기기의 구조에 따라 선택하는것일 뿐, 뭐가 더 좋고 나쁨을 판단하긴 어렵다 생각합니다.1453과 같은 상부코일은 항상 심지에 액상에 젖어있기 힘들어서 내열성이 높은 실리카윅을 쓰는게 잘 어울리는 것이죠, OCC로 리빌드 했다가심지 태워먹고 난감했던적이 참 많네요..딱히 맛이 더 나는것도 아니구요..반면 하부코일 방식 카토마이저는 액상에 항상 심지가 젖어있긴 하지만액상 흡수력이 좋지 못하면 바로 누수가 일어나기 마련입니다.실리카윅을 쓰면 바로 줄줄줄 누수를 경험하게 되겠죠..

naver_kin_579
전자담배 액상 니코틴지금 제가 용량이 1.2ml인데요 니코틴 4ml짜리 넣었고있습니다 1.2ml하루에 다 피면 연초 몇갑 피는걸까요보통 1m니코틴을 30m액상에 넣어서 피면 1m짜리 담배 10갑이라는 얘기가 있드라구요!답변이 정말 애미한 질문입니다.매장에선 대충 자기 마음대로 말씀해주시는 판자들이 있긴 합니다만담배랑 전담은 우선 니코틴만 놓구 보더라도 흡수에서 부터 차이가 납니다.또한 유해성분도 담배가 헐씬 많죠 종류로 치자면요고로 그렇게 딱 잘라 판별이 힘든데요전담은 또다른 변수도 있죠 기화 온도에 따라서 액상의 니코틴이 4일 지라도 무화에 들어있는 성분량이 변하기 때문이죠 이부분은 연구가 필요하겠지만 국내티비에나온 몇가지 자료는 근거가 조금 부족하죠외국 전자담배 다큐를 몇달간 실험을 하면서 찍어 방송한 BBC나 호주에 유명 대학에서의 논문에서도 아직 정확하게 판명을 하지 못합니다.그래도 아직까지 위에 연구나 국내 대학 논문을 방송에 나온 논문 포함 처음부터 끝가지 보시면 연구가 아직 더 필요 하지만 지금 까지의 자료와 연구결과를 보면 담배보다는 무해 하다는고 말 하고 있습니다.원하시는 답변 못해드려 죄송하고 참고해주세요 ~

naver_kin_580
전자담배 물담배아버지가 몇년간 흡연을 지속하셨는데 드디어 금연의 의지를 보이셨습니다. 도와드리고 싶은데 주변 금연에 성공한사람들 말로는 담배피는 행위자체가 습관이 되다보니 한번에 끊는게 많이 힘들다고하네요. 그래서 인체에 무해한 전자물담배?같은걸 사드리려고하는데...제가 그쪽으로는 잘 몰라서..ㅠㅠ 니코틴이나 타르같은 유해물질이 첨가되지않은 액상같은게 있나요? 물담배는 몸에 괜찮다는 얘길 들었는데.....물담배가 좋을까요? 아니면 무해한 물담배가 있을까요제가 비흡연자라 자세히 알려주시면 감사하겠습니다.전자담배 스타터 킷으로 구매해드리면 될거 같구요액상같은경우는 니코틴 없으면 아마 연초로 회귀할 가능성이 높으실겁니다.타르부터 빼낸다는 생각으로니코틴 함유된 액상을 함께 구입하는게 금연에는 도움이 될 것 같습니다.

naver_kin_582
전자담배 추천좀 부탁드립니다.저는 담배를 약 15년 이상을 피웠구여 하루에 한갑정도 피웁니다. 그런데 요즘 전자 담배가 좋다는 말을 많이 들었습니다. 이제 2돌된 딸이있어 더욱더 금연을 해야겠다는 생각이 이해에는 심각하게 생각하게 되네요...그런데 저는 던힐맨솔을 피우고 있습니다. 많은 글을 읽어보고 정보를 얻었지만 맨솔을 피운분은 많이 없으신것 같아요...금연에 여러번 시도를 해봤지만 의지가 약한지 번번히 실패를 했습니다. 이번에는 꼭!!!!성공 할수 있도록 도와주세요...액상종류는 아주 많습니다.그중에서 맨솔향이 나는 액상도 있습니다. 제가 사용하는 노블초이스 제품중ㅇ액상이 Mint라고 맨솔담배 피울때 느껴지는 시원함을 느낄수가 있습니다.노블초이스 매장가셔서 한번 시연해보세요그나마 그게 가장 맨솔담배와 비슷할것 같습니다.니코틴이 함유된 제품이니 금단현상 없이 사용할수 있구요.다른 미달제품과는 다르게유해성분 검사결과도 이상없는 제품이니 안심해도 될듯합니다.저는 듀바코제품 사용하구 있구요 듀바코에도 멘솔이 있습니다저는 멘솔담배는 피우지 않는데 밥먹고 친구 멘솔액상한번 써봣는데너무 상쾌하고 좋더라구요 ㅎㅎ 요즘엔 딸기맛액상에 멘솔 넣어서 사용하고 있는데베이스로 딸기향이 깔리면서 시원한게 되게 좋더라구요듀바코 홈페이지 가시면 자세한 설명되있으니가 홈페이지 방문후 가가운대리점가셔서 시연 추천합니다 ㅎㅎ전자담배로 바꾸실 생각을 하셨다니 정말 잘 생각하셨네요..어느 제품을 구입하시던간에 전자담배 액상에 맨솔 향과 맛이 나는 제품이 있습니다..가까운 대리점에 방문해서 무료 시연해 보시고 구입하시기 바랍니다..

naver_kin_583
전자담배 코일에 들어있는 솜은 안타나요? 목화솜 천연솜이라 좋다고 하던데...업체들 광고보면 전자담배 코일에 들어 있는 솜이 목화솜, 천연솜이라고 좋다고 되어 있던데... 그럼 목화솜 천연솜은 안타고 좋은 건가요?타기는 탑니더타는건 똑같습니다. 그런데 기존제품들의 유리섬유나 실리카웍같은 경우 파이어했을경우 유해물질이 나오기도 하는데 천연목화솜 그러니까 코튼같은 경우는 그러한 유해성분이 비교적 많이 적게 나옵니다.

naver_kin_584
전자담배 공업용 pg제가 전자담배를 중고로 알 수 없는곳에서 싸게 구했데요 카토는 옛날 상부코일에 저스트포그 꺼입니다 근데 액상은 별다를 문구나 이런게 아예 없더라고요.근데 액상에 대해서 좀 뒤져보니 액상 재료중 pg가 등급이 있던데 이 액상에 공업용이나 사용하지 못할만한 등급의 pg가 들어갔을 수 있나요?? 제가 이거 한달 좀 안됬는데 만약 공업용이였으면 전 벌써 죽었을라나요??제품에 표시가 없다면.. 믿고 사용하는 수 밖에 없겠지만..그래도 인체에 유해한 pg사용은 안했을겁니다..그리고 액상병에 정보가 없다면 액상포장에 있을겁니다 호가인 해보세요

naver_kin_585
니코틴 없는 전자담배는 금연한사람이 펴도 무해 하고 중독이 안되나요?제목이 곧 내용인데요금연을 어짜보면 성공한 사람이긴한데습관때문에 조금 힘든게 있습니다 그래서 전자담배를 알아보는데권렬형 전자담배는 별로이구요 지금 액상전자담배 예를들면 묘기부리는 전자담배같은거 있잖아요니코틴이 없는 그냥 전자담배요그거는 펴도 무해한지 궁금해서 질문드립니다.내공 100점이요~니코틴이 없어도 타르가 있다면 유해할 수 있습니다.당연히 중독도 됩니다.전담의 유해성은 관련법이 없다보니 무분별하게 유통됩니다.그나마 귈련형이 안전합니다.자료는 뉴스보도나 복지부등 엄청많아요내건강 내가 따지고 지켜야할때입니다

naver_kin_586
전자담배 액상하카전자담배를 쓰고있는데 카토마이저 내의 액상이 자꾸진한색으로변색되는데 이게뭐죠 ㅠ 유해한가요액상 갈변현상입니다. 코일에 열로 인해서 액상이 변색되는건데요 크게 신경안쓰셔도 됩니다. 카토마이저에 오랫동안 액상 보관하시면 안되고 몇일정도는 아무상관없어요. 액상안에 니코틴이 열로인해 변색되어서 그런거니 크게 문제없는 정상적인 현상입니다.니코틴이 쌓여서 그런거에요 액상보충하고 그러면 조금 묽어지고 아니면 청소한번해주세요

naver_kin_587
전자담배 부작용 목마름..안녕하세요.전자담배를 사서 5개월전에 피다가 다시 연초피다가 다시 전자담배 구매해서 금연노력중입니다.5개월전에 하카 제품을 썼는데 그떄는 목마름이 아예없었습니다.지금쓰고있는건 예전모델인데 피고나서 목마름,목아픔,입술이 다 갈라질정도로 수분이없습니다.피부도 안좋아지고 어떻게해야될지..5개월전과 같은 액상 사용중입니다.답변부탁드립니다.병원으로 가보세요 전담이 인체에 유해하나바요 담배보다 더안좋은건지 전담 끊어버리세요 국내에 들어오는건 제품에하자있지안을가요 한국은봉이니간요 ㅎㅎㅎㅎ전담액상의 적응이 안되서 그런걸꺼에요 일단 액상에는 VG라는 식물성 글리세린이 들어가는데 수분을 흡수하는 성질이 있어입안을 건조하게하고 목마름같은 증상이 나타날수 있습니다.그래서 전담하실때 물을 자주 드시면 괜찮습니다. 목아픔 같은경우는 니코틴 함량이 많이 들어간거 같습니다.원래 피우던 연초 담배에 비해서 조금 낮은 레벨로 맞춰서 시작하는게 좋습니다.액상 희석제를 구매하셔서 중화 시키거나 액상 구매처에서 말씀하시고 좀 중화 시켜 달라고 해보세요~~

naver_kin_588
내공100전자담배에 액상추천먄솔 기준을 좋아하며 그냥 생맨솔말고 툰드라 베리같은그런 과일맨솔 특수맨솔 합성맨솔 등 추천바랍니다이름이랑 가격이요..3미리 기준으로 ㅎㅎㅎ 젤괸찬은거..안녕 하세요 ^^ 1) 카트리지 무화기 다합친 가격 인가요? 세트가격인가요? 네 판매를 할때 개당가격이 아닌 셋트 가격으로 책정을 하고 있는 것이라고 알고 있습니다. 6만원정도에 파는것을 봤을때는 전자담배가 아닌 금연보조제 같습니다. 전자담배는 크게 2 가지로 나뉨니다.   전자금연보조제    전자담배 이렇게 두가지가 있습니다.  기기는 똑같은데 흡입하는 액상에 니코틴이 들어 있나 안 들어 있나에 따라 두가지로 분리가 됨니다. 금연보조제는 전자기기장치에서 배터리로부터 전력을 공급받은 무화기(기화기)가 카트리지에 있는 액을 가열시켜실제 담배와 흡사한 수증기를 발생시킴니다.  카트리지 교환방식으로 액상을 충전할필요가 없이 카트리지만 교환함으로써 담배피는 욕구를 해소 시켜주는 것입니다. 그런데 금연보조제에는 니코틴이 없어서 담배피는 욕구를 충족시켜주지는 못합니다. 대부분의 애연가들이 금연을 결심하고 금연보조제를 구입 하여 사용 하다가 실패 하는 경우가 많이 있습니다. 전자담배는  전자기기장치에서 배터리로부터 전력을 공급받은 무화기(기화기)가 니코틴 용액을 가열시켜 실제 담배연기와 흡사한 수증기를 발생시키고 그것을 흡인 하는 것으로 연초담배 와 마찬가지로 목넘김도 있고 수증기를 뿜을수 있으며 타르, 일산화탄소, 발암물질 등이 젼혀없어 세계적으로 애연가들의 인기를 끌고 있는 최첨단 신개념 담배입니다.전자담배는 담배잎에서 식물성니코틴만을 추출하여 유해물질과 발암물질을 제거하고 금연을 시도하시는 분들에게 지속적으로 니코틴을 공급하여 금단현상을 해소 시켜줄 수 있으며 단계별로 니코틴 농도를 줄이면서 사용빈도를 낮추어 금연에 완전히 성공할 수 있도록 도와줄수 있는 제품입니다. 가격면에서 보면 금연보조제가 5~10 만원 쯤 되어서 저렴하고  전자담배는 12 ~ 18 만원쯤 되어서 금연보조제보다는 가격면에서는 조금 비쌈니다. 금연하실생각이 있으시다면 금연보조제 보다는 전자담배를 선택하시면 금연할 수 있는 확률이 높아 짐니다.전자담배에 들어있는 니코틴은 연초담배에 들어있는 지용성 니코틴과는 다르게 수용성 니코틴을 사용 하여서 땀이나 소변으로 배출됨니다. 2) 카트/무화 대량으로 사는것 추천? 대량으로 사는 것은 좋지 않습니다. 처음 사용하시는 분이면 기기선택보다 액상 선택이 중요 합니다. 자기 입에 맞아야 금연에 성공할 확률이 더욱 높아짐니다. 사용하시다가 입맛이 변하거나 다른 요건이 있으면 액상을 바꾸어야 하는 점 때문에 대량구입은 추천 하지 않습니다. 그리고 꼭 금연을 결심하셨으면 가까운 전자담배 매장을 방문하여서 시연을 꼭 해보시고 구입 하여야 제대로된 전자담배를 구입하실 수 있습니다. 꼭 방문 하셔서 시연도 해 보시고 어떤 제품들이 있나 확인 하시고 구입 하세요 ^^  연초담배랑 전자담배를 같이 하신다면 금연 하시기가 매우 힘듬니다.  전자담배액상 20ML짜리가 하루에 한갑 피시는분을 기준으로 1달 분량입니다. 가격도 일반 담배보다 저렴하구요. 그렇기 때문에 같이 하시는 것보다는 전자담배만 흡입 하시는게 더 경제적이고 나중에 전자담배도 필요 없어지게 되어야 금연에 성공 하실 수 있습니다. 3)제우스라고 있던데 거기 어떤가요?  제우스 사진 입니다.  카트리지 솜 드랍방식이라고 해서 시중에 나와있는 많은 전자 담배들이 사용하고 있는 방식입니다.  모든 드랍방식을 전자담배들이 다 가지고 있는 누수의 문제점... 제가 제우스 제품을 사용 해보진 않아서 좋다 나쁘다 말씀드리지는 못 하겠습니다. 다만 다른전자담배들은 뚜껑이 없는데 이 제품은 뚜껑이 있어서 청결해 보입니다. 위치는 대구에 있는 것으로 알고 있습니다.http://blog.naver.com/75egoism   이게 제우스 블로그 입니다. 한번 들어가셔서 확인 해보세요 저는 수원에서 보그전자담배 매장을 운영 하는 사람입니다. 저는 하루에 2갑정도를 피웠고 지금은 보그전자담배로 금연에 성공 해서 매장을 차렸습니다.^^ 전자담배에 대해 궁금하시거나 물어보실께 있으시면 메일이나 쪽지 보내 주세요 제가 알고있는한 답변해 드리겠습니다.

naver_kin_590
전자담배연기에 니코틴있나요?안좋은거있나요?전자 담배는 기화 VG라는 빵만들때 사용된다고 하는데요 식용으로 일반 쇼핑몰에서도구입이 쉬운 물질입니다.전자담배는 VG로 연기가 나고 PG로 담배향같은 향료의 맛 전달이 되는건데요여기에 니코틴이 포함되어있으면 목넘김이 생기는 겁니다.아무래도 니코틴이 없는 액상이면 연기에 유해한건 없다고 보시면 되구요니코틴이 있는 액상이라면 연기 소량의 니코틴이 포함될수있지만일반 담배와 비교시에는 아주 극소량이라 생각됩니다.안녕하세요^^관련한 기사(한겨레뉴스 2014.10.04.)가 있어서 스크립하여 올립니다~"전자담배의 유해성을 따지려면 우선 그 원료를 살펴봐야 한다. 전자담배 액상은 글리세린(VG), 프로필렌글리콜(PG), 니코틴, 향료 등으로 만들어진다. 이 중 니코틴을 제외하고는 모두 식품 첨가제에 사용되는 것을 그대로 사용한다. 향료는 액상에 맛과 향을 첨가해 주는데 블루베리 등 과일향부터 담배향까지 수백종에 이른다. 문제는 니코틴이다. 니코틴은 중독 물질이긴 하지만 발암 물질은 아니다. 다만 종양을 확산시키거나 건강에 영향을 줄 가능성은 높은 것으로 국제보건기구는 분석하고 있다.그럼 이런 원료를 섞은 용액을 가열해 기화해 피우는 연기에는 문제가 되는 물질이 없을까? 미국 식품의약청(FDA)은 2009년 전자담배 연기를 조사한 결과 담배로 인한 발암물질(TSNAs)을 검출했고, 역시 독성물질인 디에틸렌글리콜도 검출했다고 밝혔다. 하지만 2011년 다른 연구자들이 전자담배 연기를 조사했을 때는 별다른 화학물질이 검출되지 않았다. 영국 국가의료서비스(NHS)는 미 식품의약청이 검출한 화학물질의 양은 진짜 담배의 1000분의 1 수준에 지나지 않는다고 지적하기도 했다. 미국 로즈웰파크 암기구의 마치에이 고니에비치 박사 등이 벌인 올해 조사를 보면 전자담배 15모금에 들어 있는 포름알데이히드는 0.2~5.61㎍(마이크로그램)으로 일반담배 한개비의 9분의 1, 톨루엔은 0.02~0.63㎍으로 일반담배의 120분의 1 정도가 들어 있다. 미세먼지는 전자담배나 진짜 담배나 비슷하다. 전자담배의 기체를 꾸준히 마셨을 때 발생하는 장기적인 부작용에 대해서는 아직 검증이 불가능하다. 전자담배가 만들어진 지 이제 10년 남짓밖에 지나지 않았기 때문이다.간접흡연 효과는 어떨까. 담배규제기본협약은 전자담배 간접흡연 역시 니코틴이나 다른 독성물질에 노출될 가능성이 있다고 지적한다. 다만 규제에 맞게 만들어진 전자담배의 경우 진짜 담배보다는 현저히 그 독성이 낮을 것이라고 정의하고 있다.종합하자면 전자담배는 무해하지 않다. 하지만 진짜 담배보다는 훨씬 낫다."( 기사원문 : http://www.hani.co.kr/arti/society/health/658237.html 인용 )그냥 담배보다 더 해롭다고 하던데..전자담배 연기에는 포름알데히드나 아세트 알데히드 등발암물질이 포함되어있을수 있습니다.하지만, 연초담배에 비할바는 못됩니다.^^

naver_kin_591
내공35전자담배 질문드려요안녕하세요.아무리전자담배라도 해롭다는 이야기를 들었는데 들어가는 성분만보면 전혀해가되지 않는데 발열되면서 달라진다는건가요?그럼 니코틴액을 뺀 글리,프로글린세린? 향. 이세가지만 들어간 니코틴없는 용액을 빼면 몸에해롭지않나요?단순한 의견으로 말씀드리면...열에 의해 성분간에 반응이 일어날 수도 있는것이고 기기나 코일에서 유해물질이 나올가능성은 있겠죠.니코틴은 발암물질이 아닙니다. 단순히 니코틴만 뺀다고 유해하지 않다고 볼순없죠~다만 성분간 반응으로 유해물질이 발생한다는 가정하에 니코틴 성분이 빠지면 경우의 수는 줄어들겁니다;;

naver_kin_592
고1전자담배 키크는데 지장있나요? ㅠㅠㅠㅠ 빨리용 ㅎㅎ 내공100사실저는 중3입니다 990903 이면 현재나이로 16살인데 초등학교가 신설학교라 저도 조기입학으로받아줫습니다 우선 저는 담배를 중1때부터 폇구요.. 지속적으로 핀건아니고 1년반동안 쭉 끊엇습니다중1여름부터 펴서 중1겨울방학 까지 피고 1년반동안끊엇엇죠 그리고 작년10월달부터 다시시작하면서 3월달에 끊어서 지금 한달정도 됏습니다지금 키는 167이구요 진짜 나이는 16살이죠 이제그리고 제가 가수가 꿈인데 아직변성기고 담배피면목 안좋아진다는걸 알기에 끊엇습니다근데 친구들 피는거 보면 막피고싶고 그런게 있어서 큰맘먹고 전자담배로 한번 그 욕구를 조금 해소시키려고하는데 담배생각 날때마다 필거고 지금은 담배생각이 별로 많이 나진않습니다.제가 살려고하는건 풀세트 53000원짜리 맥시 카토마이저라는 전담인데나온지 별로안됀걸로 알고있는데 제품평이 좋드라구요그래서 오늘 혹시몰라 사이트에 전화해봣는데무타르 무니코틴이고 니코틴들어간거를 피고싶으시면 니코틴액상을 사라하드라구요그리고 연초담배에 들어있는 4000가지 유해물질이 없다고하드라구요ㅠㅠ솔직히 니코틴들어간게 목넘김이 있잖아요 근데전 목넘김 없어도 됍니다!!저는 무니코틴으로 살거구요!! 타르 니코틴 없는거로 살겁니다 그리고 전자담배에 타르와 니코틴이 들어있냐 물어봣더니 전혀안들어가있다고 하드라고요 정품이라고 하고그래서 살려하는데 전문가분들무니코틴 무타르 인데 피면 인체에 지장올가요? ㅠㅠ 지장온다고 하진않앗는데액상도 타르랑 니코틴 없는거로 필겁니다 ㅠㅠㅠ 키크는데 지장안가겟죠? ㅠㅠ그리고 냄새 진짜 안나나요? 흡연측정기 이런거로 해도 안나오나요?니코틴없는건 왜피우려고하나요? 니코타보다 더안좋좋은 발암물질들이 들어있습니다.몸생각하면서 전자담배피는건 오류입니다. 키안크는건 무섭고 입에 암생기는건 안무섭나보군요

naver_kin_593
궐련형전자담배궐렬형전자담배 피워볼 생각인데요요즘 제품들이 많아서 그런지 어떤 제품을 선택해야할지 모르겠네요 제가 선호하는 궐렬형전자담배는 시가 , 연무량이 많은제품 , 디자인이 슬림햇으면 합니다광고 사절이에요궐렬형담배가 일반담배보다 타르성분이 많이 포함되어있어 유해합니다이래도 피우시겠어요?아이코스로 하시고엠버를 선택하세요.

naver_kin_594
전자담배 무니코틴 액상의 경우무니코틴의 액상인 경우 인체에 유해한 물질이 하나도 없는건가요?있다면 연초담배의 어느정도인지 알려주세요.무니코틴이면 PG + VG + 향료 이렇게만 구성되어 있죠 위에 구성 물질들은 식용으로는 인체에 해가 없다고 알려져 있지만, 입으로 먹는다는 것과 [폐로 흡입] 한다는 건 다른문제이고, 이게 장시간 흡입했을때 해로운지, 안해로운지 여부는 잘 알려져 있지 않습니다. 보다 시간이 지나야 제대로 된 연구 결과가 나올것 같습니다.  항상행복하세요.커뮤니티 자유전담 드림.전자담배는 오직 액체(수증기) 하나만으로 담배를 핍니다 전자담배로 담배끊어서 성공한사람 많은데요 그사람들은 전자담배를 못끊어서 항시 전자담배를 가지고 다닌다네요 ㅋ

naver_kin_595
전자담배 금연법전자담배도 금연법에 속해서 금연구역에서 피게되면 벌금 10만원 내야되나요??10만원 까지인줄은 모르겠습니다.전자담배안에 니코틴이 포함이 되어있느냐 아니냐가 육안으로 구별이 힘들기에.니코틴 포함 유무를떠나 피운다면 벌금이 부과되는 것으로 알고 있습니다.어차피 연기도 담배와 마찬가지로 유해한 성분이 분명 존재해서요~!

naver_kin_597
전자담배3일째입니다 목에 가래가많이 생기는것같아요 몸에 뽀드락지도생기고~  전자담배에도 니코틴이들어있는데 왜몸에 쌓인 담배독소들이 빠져나가는 상태라서 그렇습니다.가래가 끓는것도 처음에 전자담배가 아닌 그냥 금연하셔도 생기는 자연스러운 현상입니다.코피는 전혀 상관이 없습니다.그이후에 한 2주이상경과 시에도 그런현상이 일어나실경우에는 행여나 액상이 문제일수도 있습니다. 천명중에 한명꼴로 PG 알레르기 가 있는사람이 있는데몸에 뾰루지 나거나 붉은 반점생기는 경우입니다. 참고하세요가래가 계속 생기시나봐요. 심하다면 호흡기내과나 이비인후과 가셔서 진료 받아보시면 좋을 것 같습니다. 병원 치료가 도움되지 않으신다면 한의원이나 대체의학(민간요법)을 경험해보시는 것도 괜찮을 것입니다. 우선 가래(객담)에 대해 살펴보도록 하겠습니다. ▶가래란?- 객담은 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다. ▶ 치료/예방- 하루 배출되는 객담의 양과 농도 등을 조사합니다. 농도가 짙을수록 세균 감염의 가능성이 높을 것입니다.객담은 원인 질환을 시사하는 일종의 신호이므로 가능하면 적극적으로 배출을 하도록 격려하지만, 객담 배출이 많은 경우 그 자체로 인해 일상생활에 불편이 초래되므로 객담 배출을 완화하는 대증적 처방을 하게 됩니다. 즉 점액 용해제, 거담제 등이 있습니다.(대증요법이란 병의 원인을 찾아 없애기 곤란한 상황에서, 겉으로 나타난 병의 증상에 대응하여 처치를 하는 치료법입니다. 열이 높을 때에 얼음주머니를 대거나 해열제를 써서 열을 내리게 하는 따위가 이에 속합니다.)* 개인적인 생각으로는 단순히 가래만을 제거한다는 생각보다는 보다는 폐, 기관지 등에 좋은 음식으로 다스린다면 도움될 것입니다. 담배나 먼지가 많이 나는 곳을 피하는게 좋겠습니다^^ ▶ 관련 의심질병 - 객담이 많아지면 만성폐쇄성 폐질환(특히 만성 기관지염), 기관지확장증, 폐농양, 폐부종, 결핵, 폐암, 폐렴, 축농증 등을 의심해볼 필요가 있겠습니다. -----------------------------------------------------------------------------------------  담배를 피우시거나 먼지가 많이 나는 장소에 근무하시는 분 그리고 기관지, 폐등이 나빠서 기침(천식)이 나거나 가래가 나시는 분들께 좋은 음식을 소개하려고 합니다.기관지, 폐 등에 좋은 음식은 무, 도라지, 밭마늘, 생강 등이 있겠습니다. 그리고 평상시 알갱이죽염(고체죽염)을 침으로 녹여드시면 가래 등 해소시는데 도움이 되더라구요.(폐렴이나 기침이 심할때는 호두진액기름과 같이 먹으면 더욱 좋을 것입니다.)저 같은 경우에는 토종무도라지청(토종무, 도라지, 밭마늘, 생강 등을 예전 방식으로 해서 당화농축시켜 효용성을 좋게하기 위해 농축당화시켜만든 조청)을 하루 세번 정도 먹고, 알갱이 자색죽염을 휴대용기 속에 담은 후 주머니에 넣고 다니면서 수시로 침으로 녹여먹는데 괜찮더라구요. 가래뿐아니라 목감기나 감기 예방에도 그만이구요. 가래가 잘 생기는  분들과, 담배피시는 분들, 목을 많이 사용하시는 분들께는 토종무도라지청과 자새구회죽염 꼭 추천해드립니다. 약이 아니기에 평소에 꾸준하게 드시면 좋겠습니다. 온수(따뜻한 물)에 도라지무청 한두스푼 타서 마셔도 그만이구요. 감기에 이렇게 해서 먹은 후 땀 쭈욱 빼니까 효과 좋더라구요. =========================================================================================여기서 토종무도라지청, 자색구회죽염에 대해 좀 더 살펴봤어요...과연 어떻게 좋은지 말이죠^^(아래는 어느 곳에서 얻은 답변지식인데 퍼왔습니다.) <토종무도라지청>은 몸안의 공해독을 없애는데 오래된 기침해소, 천식, 가래, 기관지염, 비염 등에 좋으며 폐에도 많은 도움을 주고 소화를 도와준다고 합니다.또한, 위장과 폐를 보하므로 소화가 잘되고 잠이 잘 오는데 특히 노인들에게 많이 발생하는 해소 천식에 신효하고 결핵이나 만성폐렴, 늑막염 등 폐, 기관지질환에도 좋으며 또 여성과 어린이들이 자주 먹으면 몸이 튼튼해지고 머리가 맑아진다고 합니다.특히 담배 피시는 분들과 목에 관련된 직업을 가지신 분들에겐 죽염과 함께 추천하고픈 식품입니다..특히 천식(기침) ,감기에 매우 좋으며, 그 외 고혈압 등 성인병에도 매우 좋은 식품이기도 합니다. 1.  토종무도라지청 에 쓰이는 재료의 효능에 대해서... 1) 무(국산토종무 추천)무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. 2) 도라지(지리산도라지 추천)한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.3) 밭마늘(유황밭마늘 추천)밭마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다. 4) 생강(국산토종생강 추천)생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.  2. 자색구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천) 오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.) 1) 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다.우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다. 4) 정혈작용을 한다.만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다.염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다 6) 체질을 개선한다.산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다. 7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다. 8) 해열작용을 한다.균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다.죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다. - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)------------------------------------------------------------------------------------ 의사선생님들처럼 전문가는 아니지만 저희 집이 폐가 안좋아서 경험도 했고 이래저래 알아본 내용이오니 그냥 참고만 하셨으면 합니다^^ 가래, 기침을 하시는 분들 중에 혹시 나쁜 병이 아닐까 걱정들을 하시더라구요.  기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다. 감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원(호흡기내과)에 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.  아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다.즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기, 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.) 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다. 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다.일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다.세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다. 그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다.세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다.물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다.폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다.하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다. 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다.항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다.특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다. 감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다. 항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ) 정리하자면요,감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다.폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다. 암튼 감기, 폐렴, 폐결핵 등에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 폐질환에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요. ※ 가래 등 목건강에 좋은 야생 산도라지에 대해 좀 더 살펴보겠습니다.  [약이 되는 풀] 폐질환 걱정 뚝!! 산도라지      폐질환에 효과 만점이라는 도라지 중 당연 으뜸은 산도라지! 일반 도라지에 비해 사포닌이 15배 가량 많이 함유돼 있다고. 사포닌은 항암작용 및 위산분비 억제효과 등 여러 약리 효과가 있고, 염증성 호흡기 질환에 특히 좋은 것으로 알려져 있다. 이 때문에 산도라지는 산삼 못지않은 귀한 대접을 받는다는데.. 8년 전 편도염으로 힘든시기를 보냈다는 신**(47세)씨! 지인에게 산도라지가 좋다는 이야기를 듣고 산에서 직접 채취해 먹기 시작! 지금은 기침, 감기 몸살도 걸리지 않을 정도로 건강해졌단다. 폐 건강에 탁월한 효능을 보이는 산도라지에 대해 알아본다.   ● 도라지는 크게 산도라지(야생도라지)와 재배 도라지로 구분되어 지는데 약성은 실로 큰 차이가 난다.산도라지 재배 도라지에 비하여 약 15배 이상까지 약성의 차이를 보인다고 알려져 있다.아무래도 산도라지는 자연 상태에서 오랫동안 산삼처럼 자라 산의 정기를 머금고 커왔고, 재배산은 농약이나 비료 등을 뿌려 단기적으로 빨리 키운 것이기에 당연히 약효 차이가 날 것이다. 재배산도 농약, 비료 등을 뿌리지 않고 친환경농법이나 자연농법으로 키운다면 산도라지보다는 못하겠지만 그래도 좋은 품질이라고 할 수 있을 것이다.(재배산이라도 그나마 국산 도라지는 좋겠으나 저가 수입산은 되도록 삼가하는 게 어떨까 싶다.) ● 도라지는 그 뿌리가 가진 뛰어난 맛 때문에 널리 알려졌을 뿐 약효에 대해서는 그다지 많이 알려져 있지 않은 편이다. 도라지 뿌리는 소중한 약재이다. 감기는 물론 가래가 끓고 심한 기침이 나오며 숨이 찬 데, 또 가슴이 답답하고 목안이 아프고 목이 쉬는 등의 호흡기 질환에 쓰인다. 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아내는 성질이 있다. 즐겁게 반찬거리로만 먹던 도라지 뿌리가 그런 질병에 쓰인다는 것을 처음 알게 된 사람은 도라지 음식을 먹으면서 문득 섬뜩한 느낌이 들것이다.  ● 도라지뿌리를 소주에 담그곤 하는데, 이 도라지술은 감기, 기관지염, 천식, 편도선염 등에 효과가 있으므로 식사 때마다 반주로 마신다. 또 뿌리를 푹 삶아서 자주 마시곤 하면 가래를 가라앉힌다. 제대로 약효를 보려먼 야생의 것이어야 한다. 밭에서 2～3년 재배한 것, 또 이것을 가공하여 물에서 우려낸 것은 순하여 음식으로서는 먹기가 좋으나 약효를 기대하기는 어렵다. 하루 복용량은 6～12g이다.  ● 10년 가까이 자라난 뿌리는 곡 인삼 모양과 비슷하여 종종 착각하는 수가 있다. 오래 묵은 도라지 뿌리를 캐어다가 산삼이라고 떠들썩하게 한 일도 있었는데, 사실 인삼 뿌리를 닮은 늙은 도라지 뿌리가 진짜 약효를 발휘한다. 재배한 것이라도 10～20년 묵은 것은 각종 성인병에 특효하다는 발표가 있다. 뿌리를 약용할 때엔 겉껍질을 마구 벗기면 약효가 떨어진다. 껍질부위에 사포닌 성분이 들어 있기 때문이다. 늙은 뿌리, 20년 이상 묵은 도라지 뿌리를 동맥경화, 고혈압, 당뇨병 환자에게 1～2개월씩 복용토록 한 결과 좋은 성과를 거두었다고 한다. 또 자양강장의 작용으로 인해 감퇴되었던 정력이 되살아났다고도 한다. 이 귀한 늙은 뿌리는 음식으로 먹을 것이 아니라 진짜 약재로만 취급해야 한다. 이런 산도라지 복용방법은 도라지 약재를 1회에 5g 이내로 200cc의 물 붓고 천천히 달여 반가량 줄면 이를 복용한다. 또는 가루로 곱게 빻아 찻순갈 가득히 담아 복용한다. 하루에 세 번 식후에 약용한다. 야생의 도라지는 땅속 깊이 뿌리를 박고 있어서 채굴에 어려움이 있다. 봄과 가을에 뿌리를 캐어야 원칙이지만, 봄 가을엔 어떤 게 도라지인지 전문가가 아닌 이상 분별하기가 쉽지 않다. 그러므로 여름에 꽃이 피어 있는 것을 보고 캐어도 무방하다. 옛 글에서 도라지는 뿌리, 잎, 줄기를 나물로 삼아 일년 내내 먹는다고 했다. 어린 잎은 나물로 먹고 줄기와 뿌리는 된장이나 고추장 속에 박아 장아찌로 해서 먹어도 좋다. 고기와 파와 함께 대꼬치에 꽃아 산적을 만들어도 좋다. 도라지 뿌리의 진짜 약효를 보려면 야생하면서 될 수록 오래 묵은 것이어야 한다.  북한에서 펴낸 <동의학사전>에서는 도라지에 관해서 이렇게 적고 있다."맛은 맵고 쓰며 성질은 평하다.  폐경에 작용한다.  담을 삭이고 기침을 멈추며 폐기를 잘 통하게 하고 고름을 빼낸다.  도라지 사포닌이 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭인다.  약리실험에서 진정작용, 진통작용, 해열작용, 강압작용, 소염작용, 위액분비억제작용, 항궤양작용, 항아나필락시아작용 등이 밝혀졌다.  가래가 있으면서 기침이 나며 숨이 찬데, 가슴이 그득하고 아픈데, 목이 쉰 데, 인후통, 옹종 등에 쓴다.  기관지염, 기관지확장증, 인후두염 등에도 쓸 수 있다.  하루 6~12그램을 달이거나 환을지어 또는 가루내어 먹는다."  북한에서 펴낸 <약초의 성분과 이용>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다.각지의 산허리, 산기슭의 양지에서 자란다.  씨로 번식하며 심기도 한다.  뿌리인 길경은 봄 또는 가을에 캐어 물에 씻어 그대로 또는 겉껍질을 벗기고 햇볕에 말린다사포닌 함량은 겉껍질을 벗기지 않은 것이 높고 또한 심은 것보다 저절로 자란 것에서 높으며 심어서 2년 자란 것이 제일 높고 3년부터 적어진다.잎과 줄기에도 사포닌이 있으며 특히 꽃필 때 많다.  그러므로 도라지를 많이 심을 때에는 잎과 줄기를 내 버리지 말고 쓰도록 해야 한다.  용혈지수는 뿌리에서 1:333, 전초에서 1:286이다.  전초에는 플라보노이드 글루코루테올린이 있다.작용은 도라지사포닌은 용혈작용이 있다.  용혈지수는 1:10,000이다.  겉껍질(코르크)은 마른 동약의 약 5퍼센트를 차지하는데 용혈작용이 없다.  그러므로 껍질을 벗길 때에는 겉껍질만을 벗기고 속껍질은 상하지 않게 하여야 한다.  도라지 사포닌은 목 안과 위의 점막을 자극하여 반사적으로 기관지 분비선의 분비를 항진시킨다.  그래서 가래삭임작용을 한다.  또한 진정, 아픔멎이, 열내림작용을 주로 한 중추억제작용과 항염증작용, 핏줄확장작용, 항콜린작용이 있다.응용은 동의치료에서 가래약으로 기침, 기관지염에 쓰고, 배농약으로 곪는데, 곪는 기관지염, 편도염, 인후아픔에 쓴다.  민간에서는 머리아픔, 성홍열, 콜레라, 위염, 적리, 간경변증, 복수, 수두, 유행성 이하선염, 심장, 핏줄계통 질병에 쓰며 진경약, 땀내기약, 아픔멎이약, 구풍약으로도 쓴다.  특히 인삼 대용으로 오래 쓰면 보약으로서 좋다고 한다."중의사 한성호씨의 <식품비방>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다."초롱꽃과에 속하는 여러해살이 풀로서 산이나 들에 저절로 나는데 심어 가꾸기도 한다.  뿌리는 살찌고 줄기는 한 대 또는 여러 대가 모여 나며 높이는 60~100센티미터이다.  잎은 길둥글며 꽃이 뾰족한데 톱니가 있고 잎자루는 거의 없으며 어긋맞게 나거나 돌려 붙는다.  여름 가을철에 끝이 다섯 쪽으로 째진 푸르스름한 자주빛 또는 흰 빛의 종 모양의 꽃이 줄기 끝이나 가지 끝에 하나씩 피고 열매는 삭과이다.  한국의 각지방 및 중국, 일본 등지에 분포한다.  흰 꽃이 피는 품종을 백도라지라고 한다.  도라지는 맛이 쓰고 성질은 약간 따뜻하며 독이 없다.  도라지는 폐기를 맑게 하고 인후에 이로우며 가슴이 답답한 것을 풀어 준다.  그리고 농혈을 제거하며 한열을 없애고 기혈을 보강한다.  또한 폐병 해수의 보조 약품이다.  동시에 일상 채식의 하나이다.  - 산도라지는 기관지가 약하여 감기가 자주 걸리는 분들에게 좋으며, 감기와 담배로 인한 가래를 삭혀준다.특히 목을 많이 사용하는 직업(가수, 교사. 강사)의 사람들에게 좋으며, 등과 자주 가슴이 답답하고 목안이 아픈 증상을 완화 또는 치유하여 목을 상쾌하게 해준다. 호흡기 질환과, 폐질환, 숨이 찬데 특히 좋으며 어떤 분은 만성적으로 알던 천식을 치유한분도 있는 등 기관지 호흡기, 폐질환에는 소중한 약재로 사용된다. 또한 야생도라지에는 사포닌이 많아 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아 내는 성질이 있다.  [[암을 이기는 식품-도라지]] - 강력한 항 염증 작용이 암 예방에 효능  도라지는 한국, 중국 및 일본 등지에 널리 자생하는 다년생 초본인 초롱꽃과에 속하는 식물로 염증성 호흡기 질환 치료 및 식용으로 널리 사용되고 있다.한의학에서는 가을이나 봄철에 도라지의 뿌리껍질을 벗기거나 그대로 말린 것을 길경(桔梗)이라 하며 다양한 처방전에 널리 활용된다.  특히 한방에서는 배농(고름뺌), 거담(가래제거), 편도선염, 최유(젖나게함), 진해(기침멈춤), 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다.도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다. 도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.그리고 도라지에 함유된 물질들은 곰팡이의 독소 생성을 감소시키며, 실험동물에 투여했을 때 식균작용을 촉진하였을 뿐만 아니라 특히 이뉼린(inulin) 성분은 생쥐를 이용한 항암실험에서 강력한 항암활성을 보임이 확인됐었다.도라지의 효능에 관한 연구는 주로 한국과 일본의 과학자들에 의하여 이루어지고 있는데, 2000년까지는 도라지의 항 염증 효능 및 도라지 성분 분석에 관한 약리학적 연구 위주로 수행돼 왔다.그 후 간 독성 보호효과 및 면역증진 등과 같은 도라지의 우수한 효능이 한국 과학자들에게 알려지면서 도라지의 암 예방 및 항암작용 가능성이 강력히 대두하기 시작했다.그리고 시험관 및 동물 실험에서 염증성 질환관련 유전자들의 발현증가 현상이 도라지 추출물에 의하여 현저하게 억제됐으며, 아울러 강력한 항산화 효능이 있음이 최근 밝혀졌다.이와 연관된 분자생물학적 기전이 한국 과학자들에 의해 모두 밝혀지고 있음은 매우 고무적인 현상이라 생각한다. 특히 염증 유발관련 유전자들의 활성화가 암화 개시에 매우 중요한 역할을 함이 알려지면서 도라지의 항 염증 작용은 강력한 암 예방 효능이 있음을 간접적으로 보여주는 결과라고 생각된다.그동안 동의대 한의과대학 연구실에서 도라지 추출물이 암세포의 증식에 미치는 영향을 주로 폐암세포를 대상으로 조사한 결과, 폐암세포의 종류에 따라 암세포 증식억제 효능에 다소 차이가 있었으나, 특정 유전자의 발현 조절을 통하여 암세포의 증식을 강력히 억제하였으며, 이는 암세포ㅈㅏ살(apoptosis) 유발과 연관성이 있음을 알 수 있었다.  아직까지 도라지의 항암작용에 관한 연구가 더 진척돼야 하겠지만, 도라지는 한방에서 값 비싼 인삼 대신 보약으로 쓰면 좋다고 하며, 오래 묵은 것은 산삼 못지않은 약효가 있다고 알려져 있다. (최영현 교수 = 동의대 한의과대학, 대한암예방학회 편집위원장)- 청정지역이면서, 산림이 울창하고 게르마늄이 풍부한 비옥한 토양과 수질을 자랑하는 산야초의 고장 지리산 함양 야생산도라지가 좋은 품질을 자랑하기에 추천해봅니다.(지리산 야생산도라지 구하셔서 드시면 건강에 좋습니다.)가정에서 약재로 사용하시기에는 보관 및 효과면에서 건조된 야생 산도라지를 구하셔서 산도라지차, 술, 가루 등으로 해서 드시면 좋겠습니다.(야생 산도라지가루 추천합니다.)(야생 산도라지 구하기 힘드시다면 재배산 중에서도 최소 국산 3년근 이상을 드시는 것이 좋겠습니다. 일반 시중에는 중국산 혹은 국산1년근인데 대부분인데 약효가 떨어지거든요.)  ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 가래 등 호흡기에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 건강을 기원하겠습니다.전자담배를 이용하실때, 질문자님 같은 알레르기 반응을 보이시는 분들이 꽤 있습니다. 대부분 PG 에 의한 알레르기가 대부분입니다. (액상 성분중 하나)시간이 지나면 적응되어, 반응이 사라지는 분들도 많구요...기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^전자담배는 일반담배와 달리 액상을 기화 시켜서 흡입하는 것입니다.애래 어느님이 자연적인 현상이 라고 말씀하셨는데 그건 잘못된 상식입니다.사람마다 차이가 있습니다.목에 가래가 생기는것은 어차피 담배를 피기때문이라고는 하나 몸에 뽀드락지가 생기고 코피가 난다는것은 이상반응 이라고밖에 생각할수가 없습니다.사람마다 알레르기가 다릅니다.액상도 회사마다 어떤재료를 사용하는지 서로 다르기 때문에반드시 그제품에 어떤재료가 쓰이는지 아셔야 한다는 것입니다.시중에 값싼 저질 액상 (미검증)들이 나와있는데 이왕이면 검증된 미국산이나 국산을 사용하시되액상회사를 바꿔보세요.액상첨가물로 인해 알레르기 반응이 일어날수도 있습니다.항간에 떠도는 말도 안되는 상식은 믿지마세요.시간이 지나면 해결이 된다는등......사람몸은 주위 반응에 빠르게 적응하기 때문에 아무리 해로운것이더라도지속적으로 하다보면 적응되기 마련입니다.하지만 처음 시도시에 이상반응이 나타난다고 한다면 그건 님의 몸에 안맞는다는 신호로 생각하시고다른 회사에액상을 찾아 이상반응이 없는회사의 액상을 사용하시던지  아니면 금연하시는것이 좋을것입니다.병원가셔서 알레르기 반응검사 하셔도 좋고요액상이 주로 과일쪽이면 과일쪽으로 반응검사해보세요.알레르기 반응으로 죽을수도 있다는점 유의 하시기 바랍니다.몸에 안맞으시면  걍  담배 피세요~~~~~~

naver_kin_598
전자담배 몸에 해롭나요??전자 담배가 몸에 해롭나요??답변 드립니다. 비교대상이 없는 질문이라면네! 이롭진 않고 유해성분을 가지고 있다고 답변 드리고 싶네요. 일반 연초담배와의 비교라면네! 비교할수 없을정도로 연초보다는 안전하다고 답변 드리고 싶습니다.

naver_kin_599
담배에 유해물질이 첨가되는 이유담배에 들어가는 각종 유해물질들이 들어가는 이유가 알고싶습니다. 니코틴만 첨가되면 될것 같은데 굳이 다른 물질이 첨가되야 하는 이유가 궁금하네요. 전자담배에도 유해물질이 들어가는지도 가르쳐 주세요사람이 음식먹을때 단백질, 탄수화물, 지방, 비타민만 먹으면 되는데 야채는 섬유질이 대부분이고 수박은 물이 대부분입니다.  담배속에는 수천가지 유해화학물질이 들어가있습니다. 이것을 하나하나 분류하여 니코틴으로만 이루어진 담배를 만든다고 상상해보면 1. 가격이 수십배로 올라갈 가능성이 있고 2. 현제의 담배맛과 달라질수 있습니다.  사실 니코틴은 없거나 소량 들어있고 담배와 비슷한 맛을 가진 담배는 이미 나와있습니다. 하지만 사람들이 구매를 거의 안하죠. 가격도 가격이거니와 맛도 다릅니다. 전자담배는 필터를 통해서 이러한 유해물질을 줄여주는 역할을 합니다.니코틴을 빨리 그리고 많이 몸에 흡수시켜 주기위해 첨가되는거임..전자담배의경우 유해물질이 없습니다. 다만 니코틴이 들어있는데. 니코틴은 중독성 물질으로서 혈관 관련 질환을 일으킬수 있는 물질입니다. 하지만 전자담배의 니코틴의 경우 몸에서 수용할수 있는양이며, 3일이지나면 소변으로 다 빠져나가기때문에, 담배보다 인체에 훨씬 해롭지가 않습니다. 그리고 니코틴이 있기때문에 금단현상도 없고요.

naver_kin_600
전자담배  ~?전자담배가 일반 담배보다 유해물질이 더많다는데...... 사실인가요~?그렇지않습니다.. http//blog.naver.com/jmliquid제블로그들어가서보심알게되실겁니다..도움되셧으면 채택부탁드려요^^

naver_kin_601
전자담배 액상에 멘솔을 좀더 추가할수 있나요매장에서 파는 액상이 너무 비싸서 인터넷으러 제조용 액상을 사서 피고 있는데 생각보다 멘솔이 약해 피고 있는지 의문이 들 정도입니다. 혹시 멘솔을 추가할 수 있는 향로가 있나요?? 있으면 매장이나 인터넷에서 구할 수 있나요?네 가능합니다. 멘솔향료를 추가하거나 쿨링에이전트를 이용하시면 되겠네요.인터넷에서도 쉽게 구매 가능하구요- 다만 향료의 경우 맛을 못보고 사셔야하는 점은 있겠네요.쿨링에이전트의 경우에는 액상향은 거의 변하지않고 멘솔타격감만 올려주는 완소템이니 사용해보시길싸다고 무턱사심 안됩니다전자담배 유해성에 관해 얼마전에도 구강암유발등 많은 유해성이 발표검증되고 있습니다.보건당국은 관련법이 없다보니 규제하기가 어려운실정내건강은 내가 지켜야합니다.인증된 무향구입권해드리며 판매가가 없다보니 마진률이 좋아 너도나도 전담장사하는실정인증되고 검증된 액상 꼼꼼히 따져보고 구매보건복지부나 유해액상들은 검사자료있으니 참고판매자나 라볠에 인증마크허워로 찍거나 말하는경우도 많다하니 잘 따져봐야합니다돈주고 내몸 피해가는건 없어야죠?전 아지컴증되지 않은 시장이라 확실해질때 하는게 좋지않을까하여 있던것도 다버림

naver_kin_602
내공15전자담배 액상 보건복지부 발표보건복지부에서 발표된 액상의 유해성에 대한 답변 부탁합니다전자담배 액상카트리지의 유해성 평가  시사우리신문편집국 <EMBED src=mms://ebriefvod.korea.kr/ebsvod/2012/0119/D4_12-01-19_13_46_60_EBSH_800K.wmv volume="0" loop="1" AUTOSTART="1">전자담배 액상의 유해성 평가결과를 말씀을 드리겠습니다. 최근에 전자담배 시장이 빠르게 확대되고 있고 이용자도 급증하고 있습니다만, 그동안 전자담배 성분에 대한 평가가 전혀 없는 상태였습니다. 전자담배는 2004년부터 중국으로부터 대부분 수입이 되고 있고, 지금 현재 73개 업체 정도가 시도 지방자치단체에 등록을 하고 판매를 하고 있습니다. 소비자들은 보통 업체들이 홍보하는 바에 따라서 일반 담배보다 덜 해롭고 안전하다고 믿고 구매를 하고 있습니다만, 실제로 이용자 대부분이 어딘가 석연치 않고 불안한 마음이 있는 상태로 이용을 하고 있는 것으로 알고 있습니다. 지금 현재 소관 업무로 보면 전자담배에 관한 관리업무가 명확하지 않은 것이 사실입니다. 담배 전반에 대해서는 기재부의 담배사업법에 따라서 관리되고 있습니다만, 우리 보건복지부 입장에서는 이용하는 국민의 건강에 대해서 우리가 어디인가 모르게 불안함과 불편함이 있었기 때문에 2011년도 건강증진기금을 이용해서 연구를 하게 됐습니다. 2011년도에 일단 액상에 대한 평가를 하고, 2012년도 상반기에는 기체상에 대한 평가도 이어서 연구가 될 예정입니다. 그래서 액상과 기체상에 대한 연구가 모두 끝난 다음에 종합적인 평가결과를 다시 발표를 하겠습니다. 실제로 일반담배와 전자담배가 어떻게 차이가 있고, 어디가 더 해로운 가에 대한 비교는 주고 현재로서는 명확하게 하기는 힘듭니다. 왜냐하면 일반담배는 기체형태로 피게 되고, 지금 우리가 연구한 결과는 액체에 대한 연구입니다. 그래서 동일선 상의 비교는 어려울 것 같습니다. 연구결과에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 이번 연구는 13개 업체에 판매되고 있는 121개 액상을 대상으로 분석을 하였습니다. 첫 번째로 니코틴 함량이 각 제품별로 크게 차이가 있었습니다. 니코틴 용액 1㎖당 0.012~36.15㎎까지 굉장히 넓은 범위로 분포가 되어 있었습니다. 간단히 예를 들자면, 36.15㎎ 같은 경우는 니코틴 0.05㎎ 함유하고 있는 일반 담배의 723개피에 해당되는 양입니다. 쉽게 36갑 정도가 되고, 또 가장 작게 들어있는 0.012㎎은 0.24개피 팎에 안 됩니다. 1개피도 안 되는 용량이 들어있는가 하면 723개비가 되는 엄청난 차이가 있었습니다. 두 번째로 포장에 표기된 니코틴양이 전체용량인지, 아니면 11㎖ 안에 들어있는 니코틴 양인지 명확하지 않았습니다. 때문에 제품에 따라서 4배까지 실제 표기된 용량하고 함유하고 있는 용량에 차이가 있었습니다. 그래서 일치하는 제품은 121개 중에서 66개, 즉, 55%만 표기된 용량하고 실제 용량이 일치하는 결과가 나왔습니다. 때문에 표기된 니코틴 함량만 믿고 소비자가 일시에 다량 흡입하게 되는 경우에는 호흡 장애 같은 위험에 처할 수 있기 때문에, 제품별로 일관되고 이해하기 쉬운 그런 표기가 필요할 것 같습니다. 다음으로 유해물질과 발암물질이 일부 제품에서 발견됐습니다. DEP(디에틸프탈레이트)라고 하는 것이 82개 제품에서 0.08~2,274㎎/ℓ까지 나왔고요. DEHP(디에틸핵실프탈레이트)라고 하는 그런 성분이 15개 제품에서 검출됐습니다. DEP하고 DEHP는 내분비계의 장애물질(일명 환경호르몬)로 남성호르몬 차단작용하고 여성호르몬의 에스트로겐 같은 유사한 작용을 해서 내분비계의 혼란을 일으키는 물질입니다. DEHP같은 경우는 유럽에서는 지금 금지하는 추세에 있습니다. 또한, 121개의 모든 액상에서 아세트알데히트(Acetaldehyde)가 검출됐습니다. 국제암연구소(IARC) 에서 발암물질로 분류되고 있습니다. 2급 발암물질에 분류되며, 전자담배를 통해서 지속적으로 노출이 됐을 경우에는 폐나 만성호흡기 질환, 신장 이런 데에 독성을 일으킬 수 있는 성분입니다. 참고로 말씀드리면 아세트알데히트는 알코올로부터 비롯된 것도 있고, 담배로부터 비롯된 것도 있는데요. 두개가 발암물질의 서로 다른 분류에 속합니다. 알코올로부터 비롯된 아세트알데히트는 1급 발암물질에 들어갑니다. 또한, 103개 제품에서 포름알데히드(Formaldehyde)가 검출됐습니다. 포름알데히드 같은 경우에는 첨가될 수도 있지만 천연 엽연초가 포함될 수 있고, 제조과정 중에도 자연적으로 발생할 수도 있는 성분인데, 이것 조차도 전자담배를 통해서 지속적으로 흡입됐을 경우에는 인체에 심각한 독성을 일으킬 수 있습니다. 그리고 조사대상 121개 액상 중에서 담배만 특이하게 들어있는 담배 특이 니트로사민이 있습니다. 그런 성분을 갖고 있는 한 4개 정도의 제품이 있었습니다. 물론 양으로 보면 보도자료에 나가 있는 데이터는 ㎍으로 되어 있어서 숫자가 크게 나와 있는데요. 44~65㎍으로 되어 있는 것이 ㎎으로 따지면 0.044에서 0.065㎎/ℓ입니다. NNN이라고 하는 담배 특이 니트로사민이 검출이 됐습니다. NNN7은 암연구소에서 분류하는 1급 발암물질에 해당됩니다. 그런데 이제 NNN이 검출이 된 경로가 실제로 제조과정에서 온 것인지 아니면 천연적으로 엽연초에 있던 성분인지는 명확하게 우리도 알 수 없습니다. 그리고 외국에서 FDA 같은 곳에서도 전자담배 액상에서 24㎎, 0.04㎎이상의 NNN이 검출됐던 제품들이 있다고 발표가 된 바가 있습니다. 그리고 이번 우리 연구대상이 현재 우리나라의 시판되는 액상의 전체를 대상으로 한 것이 아니라 121개만 대상으로 한 것이기 때문에, NNN이 다른 제품이 있는지 여부에 대해서 우리가 명확하게 말씀드릴 수가 없는 문제가 일단 약간의 한계점이 있습니다. 그리고 일반담배에 포함되어 있는 것 중에서 사실은 우리 몸에 들어와서 질환을 일으킨다고 밝혀진 타르(Tar) 성분은 전자담배에서 검출되지 않았습니다. 이 부분은 타르가 없다는 것은 일단 일반담배보다 전자담배가 갖고 있는 장점이라고 볼 수 있겠습니다. 그리고 또 다른 성분은 니코틴 용액을 농축하기 위해서 엽연초를 녹여야 하는 데요. 녹이는 용매가 필요합니다. 용매로서 프로필렌 글리콜이라고 하는 성분과 식물성 글리세린을 사용하는데 그것의 불순물에 해당되는 트리에틸렌 글리콜(Triethylene glycol), 테트라에틸렌 글리콜(Tetraethylene glycol), 펜타에틸렌 글리콜(Pentaethylene glycol)이 추출이 됐습니다. 그런데 리콜계에도 독한 성분의 독성은 아니지만 지속적으로 노출됐을 경우에는 인체에 독성이 나타낼 수 있다고 알려져 있습니다. 자세한 성분의 증상과 검출된 상품의 개수, 함량과 일반 담배의 검출 여부는 보도자료를 참고하시면 되겠습니다. 총괄적으로 말씀을 드리자면 일반 담배와 비교할 때 더 많은 발암물질이 나왔다거나 유해물질이 나온 것은 아닙니다. 그렇지만 전자담배에 들어있는 약간의 발암물질과 유해한 물질도 지속적으로 우리가 흡입할 경우는 인체에 유해할 수 있기 때문에, 담배는 어떤 담배도 안전한 담배는 없다고 하는 것을 소비자들이 인식하고 담배를 선택을 선택하였으면 좋겠다는 취지 하에서, 전자담배의 성분에 대한 결과를 발표하는 것이라는 것을 양해해 주시기 바랍니다. 그리고 현재 외국 같은 경우도 이 전자담배에 대한 연구가 충분히 이루어지지 않기 때문에,어느 정도가 우리 몸에 들어와서 어떤 결과를 나타낼 지에 대해서 발표된 데이터가 없습니다. 때문에 우리도 이 부분에 대해서 앞으로 좀 더 연구가 필요하고, 그 연구를 통해서 우리가 어떠한 정도를 허용할지에 대한 기준치가 마련되어야 될 것 같습니다. 대책에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 지금 현재 전자담배 같은 경우는 100% 중국산이라고 보면 되겠습니다. 중국에서 만들어서 우리나라는 수입을 해서 여러 개의 수입업체들이 시·도에 등록을 하고 있기 때문에 총체적인 관리체계가 없는 것이 사실입니다. 때문에 전자담배를 일단 소비자가 많이 이용을 하게 되는, 급증하는 지금 현재의 상황을 고려한다면 제조부터 판매, 유통까지 총괄하는 관리체계가 필요한 상황이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 또한, 지금 무엇보다도 가장 우선적으로 우리가 해야 될 것은 피우는 소비자들이 최소한 밖에 표기되어 있는 용량이, 내가 보통 담배를 폈을 때 어느 정도를 피고 있는지를 빨리 알 수 있도록 인식하는 표기방법이 필요할 것 같습니다.그 부분은 우리가 업체들과 협의해서 소비자가 빨리 알 수 있는 표기방법으로 개선하도록 하겠습니다. 또한, 이번 연구가 1차년도 액상연구이기 때문에 우리가 올해 상반기에 기체상 연구를 마저 마무리하고 종합적인 결과를 발표할 예정이고, 또 외국의 연구추이를 살펴 보면서 앞으로 우리가 안전관리규정, 올해 초에 우리가 말씀을 드렸듯이 담배안전관리법이나 이런 법에 우리가 어느 정도 국민들이 안심하고 피울 수 있는지에 대한 허용기준치 등을 마련하는 안전관리규정을 마련하겠습니다. 이상입니다. [질문 답변]※마이크 미사용으로 확인되지 않는 내용은 별표(***)로 처리했으니 양해 바랍니다. <질문>일단 지금 전자담배 판매량에 대한 수치는 있는데, 어느 정도 이것을 사용하고 있는지 전자담배 사용 인구가 있으면 좋겠고요. 그리고 지금 어쨌든 담배하고의 비교를 해야 되는데, 여기 보면 담배보다 더 유해한 것은 아니라고 아까 얘기는 하셨었는데, 여기 성분 중에서 일반 담배에는 없는데 전자담배에는 들어가 있다거나 아니면 똑같이 들어가 있기는 한데, 성분이 더 많이 들어가 있다거나, 아니면 흡입하는 방법이 달라서 더 인체에 많이 흡수가 되어서 더 유해할 수 있다거나, 그런 차이를 자세하게 설명해 주셨으면 좋겠습니다. <답변>먼저 사용 인구 부분은 사실은 우리가 정확한 데이터를 얻기 어려운 부분이 있는 것이 판매 양을 갖고 우리가 세금을 부과하고 부담금을 부과하는데, 부담금 부과는 작년 12월부터 건강증진부담금 부과를 하기 시작해서 정확한 데이터가 없고요.지방세 부과는 조금 하긴 했는데, 그것이 용량 1㎖당 세금이 부과되기 때문에 그것이 몇 명이 이용하는 것인지는 우리가 명확하게 알 수는 없습니다. 다만, 매출 규모로 보면 2009년도에 11억 정도에서 2010년도에 30억 정도 매출을 우리가 추정을 할 정도이고요. 지금 현재로서 어느 정도 판매되고 있는지 명확하게 매출액은 우리가 알 수가 없습니다. 그리고 담배와 비교를 하자면, 모두에 말씀을 드렸듯이 이 연구는 액상에 관한 연구이기 때문에 일반 담배와 동일 선상에서 연구를 비교하는 것은 어렵습니다. 다만, 이번 연구결과에 나와 있는 일명 환경호르몬, DEP(디에틸프탈레이트)나 DEHP(디에틸핵실프탈레이트) 같은 경우는 일반 담배에는 검출되지 않는 성분입니다. 그런데 그 성분이 일단 담배에 전자담배에 특이하게 들어있다고 보시면 되겠고요. 다른 성분들, NNN 같은 경우 이런 발암물질들은 이미 일반 담배에 다 포함되어 있는 발암물질도 이미 알고 있는 성분들입니다. 다만, 전자담배 같은 경우는 더 나쁘고 덜 나쁘고를 지금 현재로서는 우리가 비교할 수 없는 것이 기체상에 대한 연구가 마저 이루어진 다음에 그 내용은 알려드리도록 하겠습니다. <질문>액체상과 기체상과 무슨 차이가 있나요? <답변>샘플을 우리가 갖다 놨는데, 액체상이라고 한다면 이 전자담배의 기기에 용액을 부어서 사용하도록 되어 있습니다. 우리가 이번에 한 연구는 이 용액에 대한 부분을 한 것이기 때문에 일단 화학물질에 대한, 용액에 대한 실험실 연구이기 때문에 이것이 실제로 기계에 부어서 피웠을 때 우리 몸에 어떤 가에 대한 연구는 아니라고 보면 되겠습니다. <질문>***<답변>(관계자) ***<질문>*** <답변>그렇게 보시면 됩니다. <질문>*** <답변>그렇죠. 그런데 일반 담배도 그냥 담배 말아져 있는 성분과 불 붙여서 태운 다음에 들어온 성분이 다릅니다. 그래서 엽연초 담배 말아져 있을 때 성분을 조사했을 때와 이것을 피워서 내 몸에 어떤 성분의 연기가 들어오는지를 비교를 하면 상당히 차이가 있기 때문에, 두 개가 액체상이었을 때와 피워졌을 때를 동일하다고 보기는 어렵습니다. <답변>(관계자) 제가 잠깐 설명을 드리면 이 용기에 넣는 것입니다. 이 액체는 우리가 피우기 전 단계입니다. 여기에 넣으면 이렇게 해서 나오면 이것이 기체상태로 들어간다는 것입니다. 이것을 지금 연구한 것은 아니고 이 용액만 연구한 것과 실제로 몸에 들어가는 사항은 다른 것입니다. <질문>그러면 액체상의 물질들, 지금 유해하다는 그 물질들이 기체가 될 때 변하나요? <답변>어떻게 변화할지는 우리가 올해 연구를 해봐야지 알 것 같습니다. <질문>그러면 지금 액체상으로 있는 것은 사람 몸에 들어가지도 않는 것이잖아요. 흡입을 해서 기체가 되는 것이 사람 인체에 직접적인 유해성이 나타나든지 하는 것이지, 저 액체 자체를 먹는 것은 아니잖아요. <답변>그렇죠. 먹지는 않지만, 저 성분 중에 들어가는 성분이 있을 것이고요. 그 다음에 어떤 성분은 밖으로 배출되는 것일 수도 있는데, 그것이 어느 것이 어떻게 몸에 들어올지 밖으로 나갈지에 대한 것은 우리도 지금은 알 수가 없습니다. <답변>(관계자) 담배하고 똑같습니다. 담배도 이 담배 성분이 있는 것과 그것을 태워서 몸으로 들어가는 것과는 다릅니다. <질문>지금 여기 담배 연기 검출 여부라고 되어 있는 이것은 담배 연기를 가지고 분석을 한 것이지요? <답변>네, 그렇죠. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>그것은 몸무게 1kg당 0.5㎎에서 1㎎이 취사량입니다. 그래서 제가 예를 들어서 50kg에 있는 사람같은 경우는 니코틴 25㎎부터 50㎎까지 일시에 들어오면 취사량인 것입니다. <질문>***<답변>이게 20㎎에 해당됩니다. 사실은 20분의 1을 담배가 1㎖라고 보면 되는데요. 1㎖가 얼마 안 되는 양이기 때문에, 예를 들어서 거기 가장 많은 용량인 36.15㎎ 같은 경우에는 굉장히 위험할 수 있습니다. <질문>***<답변>그것은 흡연자의 습관에 따라 다릅니다. <질문>***<답변>그렇죠. 계속 물고 있거나, ** 같은 경우는 굉장히 일시에 많은 양이 들어갈 수도 있고요. 쉬었다가 폈다가 하는 사람들 같은 경우에는 1회에 들어가는 용량이 작을 수도 있지만, 지속적으로 물고 지낸다거나 하는 경우는 많은 양이 일시에 들어갈 수도 있죠. 때문에 이 양이 얼마나 많은 담배에 해당되는 양인지에 대해서는 명확하게 인식을 시켜줄 필요가 있을 것 같습니다. 일단 우리 연구 중에서 제가 이번에 가장 강조하고 싶은 것이 이 양이 담배에 얼마나 해당되는지 일반 이용자들이 잘 모르고 사용을 하고 있습니다. 때문에 그 부분만이라도 명확하게 알기 쉽게 해 줘야겠다는 생각이 가장 우선적으로 해결 되어야 될 것 같은 생각이 듭니다. <질문>***<답변>일반 담배도 우리가 경고문고를 새로 붙이는 것도 흡연자의 습관에 따라서 <질문>***<답변>그것이 문제가 있다고 우리가 지적하는 것과 똑같은 의미인데요. 0.012㎎이 들어있는 1㎖는 사실은 다 펴도 1개피 밖에 안 됩니다. 그런데 36.15㎎이 들어 있는 니코틴액 같은 경우에는 1㎖를 피면 723개피가 되는 것이지 때문에, 우리가 그것을 어떤 것은 몇 개피다, 어떤 것은 몇 개피라고 얘기할 수 없는 상황입니다. <질문>***<답변>그렇죠. 그 부분에 대해서 명확하게 해 주고 싶다는 생각이 듭니다. <질문>극단적인 것으로 1㎖당 36.15㎎이 들어 있는 액상을 피면, 담배 723개피를 피는 것과 똑같은 것이네요. 그런 것이 실제로 있었습니까? 121개 액상 중에 <답변>지금 피해 사례가 있는 것은 아닌데요. <질문>아니, 조사한 121개 액상 중에 그런 것이 있었다는 것 아니에요? <답변>(관계자) 니코틴만 기준으로, 다른 타르는 포함이 안 된 것입니다. <질문>그런데 그 정도만 해도 엄청난 취사량인데요. <질문>***<답변>보도자료에 보면 분포도 그려 놓은 것이 있습니다. <질문>***<답변>실제로 <질문>***<답변>물론, 니코틴은 중독성이기 때문에 본인 몸이 일정 농도를 요구하는 요구도가 있긴 합니다. 그래서 그 농도의 경우에는 아무래도 계속 물고 있기는 부담스러운 부분이 있어서 본인 스스로 피다가 중지할 수도 있겠습니다만, 사람의 습관에 따라 다르기 때문에 <질문>취사량이라는 것은 한 번에 흡입할 때... <답변>일시에 들어갔을 경우입니다. <질문>이번에 검출된 업체 공개는 안 하나요? <답변>제가 아까 미리 안 그래도 그런 요청이 있으실 것 같아서 말씀을 드렸습니다. 그래서 이 부분은 사실은 업체에 대해서 우리가 전수조사를 했으면 사실은 공평한 상황이기 때문에 공개를 할 수 있겠습니다만, 일단 전수조사가 안 됐고요. 또 NNN이라고 하는 것이 제조회사의 잘못일 수도 있고, 엽연초가 일반 담배는 NNN이 다 들어있다고 말씀드렸듯이 원재료에 들어있는 성분일 수도 있고, 또 그렇기 때문에 외국 같은 경우도 조사한 전자담배 중에서 검출된 사례가 있고 하기 때문에, 지금 현재 상황에서 우리가 업체를 알려드리는 것이 적절하지 않을 것 같아서 얘기 드리고요. 일단 기체상에 대한 연구까지 끝내서 거기서도 역시 검출되는 경우는 한번 검토를 해 보겠습니다. <질문>그런데 이것이 지금 보도자료를 내서 이미 액상결과만 가지고 지금 발표로 하는 것인데, 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 이것을 전혀 유해성 검출이 되지 않았다거나 검사도 안했던 업체들은 자기네들도 마찬가지로 전자담배 만들고 있었는데, 그 업체들도 전부 발암물질 다 들은 것으로 오해되기도 쉽고, <답변>그 말씀도 일리가 있습니다. <질문>일리가 아니라 4개 제품을 안 밝히면 그렇게 된다는 것입니다. 그 제품을 안 밝혔을 때 전부다 4개 제품이 어떤 것인지 모르니까, 일반 사람들 입장에서는 그러면 전자담배 다 피지 말라는 말인데, 그것을 떠나서 기본적으로 이것을 밝혀주면 명확해지지만 안 밝혀주면 여기 검사를 안 했던, 실험을 전혀 안 했던 업체까지도 피해를 입게 되잖아요? <답변>우리가 또 한가지 어려움이 있는 것이 전자담배가 전반적으로 유통이나 제조판매 체계가 정리가 안 되어 있다 보니까, 동일한 물건인지 아닌 지도 모르는데 동일한 이름으로 팔려 나가는 것들이 있고요. 그래서 일단 제가 어떤 업체에서 나온 어떤 물건이라고 했을 때, 그것이 예를 들어서 그 이름의 동일한 제품이 아닌 가능성도 있기 때문에 어려움이 있거든요. <질문>이름이 똑같고 이런 문제를 떠나서 4개 제품이 나왔잖아요? 4개 제품이 어떤 제품인지 알잖아요? <답변>예, 우리는 알고 있습니다. <질문>그러니까 일반 사람들은 모르고, 우리는 알고 있다고 하면서 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 검사를 안 했다거나 이런 곳은 엄청난 혼란이 옵니다. <답변>(관계자) 우리가 협의를 해서 검토를 해야 될 것습니다. <질문>***<답변>일단 아세트알데히드 분류를 다시 말씀을 드리자면, 술을 마시면 머리가 아프다고 할 때 그것이 아세트알데히드 때문이라고 얘기를 하잖아요. 그것이 1급으로 분류되는 발암물질입니다. 그리고 술에 들어있는 아세트알데히드 외에 그 아세트알데히드는 2급으로 분류가 됩니다. 그런데 어떤 차이가 있느냐면, 1급의 경우는 인체에 발암을 시킨다고 하는 명확한 증거가 있고, 또 동물실험에서도 명확하게 인과관계가 증명된 경우는 1급입니다. 그리고 2급 같은 경우는 명확한 증거가 아니라 그냥 충분한 증거, 이렇게 하고 있습니다. 명확한 것과 충분한 것의 차이가 있고요. 2급 중에서도 2급 A가 있고, 2급 B가 있습니다. 2급 B 같은 경우는 지금 우리 전자담배 액상에서 나온 것은 2급 B인데요. 불충분한 인과관계가 있다고 얘기를 하고 있습니다. 동물실험에서는 증거가 있는데, 인체에서는 아직 충분한 인과관계가 증명되지 않은 경우가 2급에 해당되는 것 같습니다. 그리고 담배사업법 관련된 말씀을 드리자면, 지금 현재로서는 담배사업법 상의 전자담배가 담배로 분류되고 있지는 않습니다. 지금 그 개정안이 국회기재위에 계류 중에 있고요. 다만, 유권해석으로 2008년도에 법제처가 전자담배가 담배에 들어간다고 하는 유권해석이 있었습니다. 유권해석이 있고 난 다음에 지방세법에 지방세가 부과되었고요. 전자담배에 대한 건강증진 부담금도 우리 건강증진법 개정을 통해서 작년 연말부터 부과되고 있습니다. 그런데 지금 현재 담배사업법이 모법이기 때문에 담배에 관한 모든 관리규정이나 성분표시나 이런 것들이 담배사업법에 있습니다. 담배사업법에 있는 규정 중에서 우리 국민 건강과 관련된 부분은 우리가 우리 건강증진법으로 가져오려고 하는 시도가 있었습니다. 때문에 성분표시 부분을 이관을 하려고 건강증진법 개정안이 국회에 가 있습니다만, 아직 상임위에 계류 중에 있습니다. 그래서 지금 현재 상황으로는 성분의 표시를 해야 되는 것은 기재부 담배사업법이지만, 담배사업법 상에 전자담배가 담배로 분류되고 있지 않기 때문에, 지금 현재로서는 어디도 이 전자담배에 대한 성분을 명확하게 표시할 수 있는 근거가 되는 법이 없습니다. <질문>***<답변>광고에 대한 규제는 담배에 대한 광고는 우리 건강증진법과 담배사업법에서 다 할 수 있습니다. 그런데 그 담배는 유권해석 상의 전자담배가 담배에 들어간다고 하면 전자담배 광고도 포함이 됩니다만, 전자담배가 법적으로 담배에 아직은 포함되어 있지 않는 상태입니다. 하지만 유권해석을 갖고서 우리가 이미 과대광고에 대해서 작년에 담배업체에 경고를 한 바가 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>법에 아직은 명확하게 근거가 안 만들어졌습니다. <질문>***<답변>예, 우리가 기체상 연구를 더 추가하고자 하는 목적도 사실은 판매업소에서는 밖으로 뿜어지는 연기가 그냥 수증기다, 간접흡연을 유발하지 않는다고 홍보를 합니다만, 실제로 그 성분 안에 어떤 성분이 들어있는지 알 수가 없기 때문에, 간접흡연 유발여부를 우리가 확인하려면 기체상 연구가 필요하고요. 또 기체상 연구가 종료된 다음에도 실제로 우리 니코틴 들어있지 않은 흡연욕구억제제라고 있습니다. 금연보조제라고 허용되는 부분이 모양 상으로는 너무 유사하기 때문에 액상만 니코틴이 들어있지 않은 것과 들어있는 것을 교체하게 되면 욕구억제제를 피는지, 아니면 전자담배를 피는지 우리가 구분할 수 없는 상황에 있을 수가 있습니다. 그래서 그 부분에 대해서는 물론, 우리가 전자담배의 기체상 결과를 보고 판단해야 되겠습니다만, 금연구역 내에서 흡연하는 것에 대해서는 좀 엄격하게, 보수적으로 규제를 할까 하는 계획을 갖고 있습니다. <질문>***<답변>예, 되고요. 성분에 대한 표시나 규제도 향후에는 우리 보건복지부가 하게 될 것 같습니다.<질문>***<답변>예. <질문>***<답변>사실 사용자 같은 경우는 액상에 대한 관심은 별로 없는 것이 사실이고요. <질문>***<답변>수증기라고 얘기하고 있습니다. <질문>***<답변>예, 니코틴. 이것이 해당되는 것이 아닙니다. 니코틴이 없는 전자담배, 일명 흡연욕구억제제, 저하제, 이렇게 분류 되는데요. 그것은 약사법에 따라서 의약외품으로 분류되어서 관리하고 있습니다. 식약청이 관리하고 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>우리는 흡연욕구억제제를 전자담배로 보지 않고요. 금연보조제로 우리가 그냥 보고 있습니다. <질문>***<답변> 그 부분은 사실 제조·판매·유통에 대한 권한은 일단 기재부가 갖고 있는 상황이고, 담배사업법 상에서 등록만 시·도지사한테 하면 수입판매업을 할 수 있게 되어 있습니다. 그래서 중국에서 제조된 담배가 들어올 때 수입담배로 들어옵니다. 때문에 그 부분에 대해서 수입판매를 못하도록 하는 과정이 아마 우리는 미국과 시작부터가 굉장히 달랐다는 생각이 드는데, 이미 너무 시장점유율이 높아져 있는 상태라서 그 부분은 우리가 아직 검토를 해본 바가 없습니다. 어떻게 해야 될지는.<질문>***<답변>NNN이요? NNN은 1급 발암물질로 분류되고요. 지금 현재 농도로서는 이것이 어느 정도 인체에 영향을 미칠지, 얼마나 오랫동안 노출되었을 때 어떤 효과가 나타날지에 대해서는 우리가 명확하게 말씀을 드릴 수 없는 만큼 극미량에 해당됩니다. 때문에 NNN이 좀 고농도로 노출되었을 때는 암이 유발될 수 있다고 하는 이유 때문에 1급 발암물질로 분류되는 것이고요. 미량으로 어느 정도 오랫동안 노출이 되었을 때 발암이 되는지에 대해서는 제가... <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>허용치요? <질문>***<답변>우리 연구자 공주대학교 약물연구소 신호상 교수님이십니다. <질문>***<답변>NNN 같은 경우는 굉장히 중요한 발암물질이 검출되었다고 볼 수 있는데요. <질문>***<답변>일반담배 있죠. <답변>(공주대 신호상 교수) 아니요. 원래에도 일반담배를 보면 거의 1,000배 가까이 있어요. 그것이 상당히 미량이기 때문에 이것이 미국의 FDA에서도 이것이 중요하느냐는 것 가지고도 논란이 있습니다. 그래서 우리도 이번에 이 발표를 포함시키느냐, 마느냐를 가지고 고민을 했는데, 그 양은 미량이라는 것이죠. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 예, 그렇고요. 그래서 거기보다는 프탈레이트 계통 환경호르몬이나 그 다음에 아세트알데히드 같은 것은 외국에서도 액상에서 발견을 못한 것들입니다. 그래서 아마 이 발표는 국내가 아마 처음으로 액상에서 유해물질이 있다는 발표가 될 것입니다. 그래서 그런 부분들이 전 세계적으로 실제로 여기에 대한 연구력을 결집시키는 과정에 있어요. 그래서 각 나라마다 어떤 성과가 있느냐, 이런 조사도 하고요. 그래서 각 나라에서 연구된 것들을 종합해서 결국에는 액상에 대한 관리가 되겠죠. 그런 차원에서 우리가 독자적으로 한 그러한 연구 내용이 이번에 발표되었다고 생각하시면 됩니다. <질문>***<답변>(관계자) 프탈레이트라고 해서요 DEP와 DEHP 이것을 프탈레이트라고 합니다. 이런 종류들을. 이것은 가소제거든요. 연화제, 플라스틱 같은 것에 들어가 있고, 그래서 뜨거운 음식은 플라스틱 제품에 담아먹지 말라는 이유가 바로 이런 것에서 오염이 되기 때문에 그런 얘기를 합니다. <질문>현재 담배로 완벽하게 분류가 안 되어 있기 때문에 금연구역 내에서 전자담배 흡연하시는 분들도 계시거든요. 이런 것 규제할 수 있는 법안 마련은 어느 정도 진행되고 있는 지요. <답변>지금 현재 우리가 일단 기재부 소관 담배사업법 안에 전자담배가 명확하게 담배로 분류되는 시점부터 해서 전자담배가 금연구역 내에서 흡연하기 어려운 쪽으로 검토를 하고 있고요. 그 이유는 아까도 말씀드렸듯이 흡연저하제와 일반 우리 전자담배와 기기가 유사하기 때문에 그 액상이 니코틴이 들어있는지 안 들어있는지 우리가 확인하기가 어렵습니다. 그 때문에 전자담배가 금연구역 내에서 담배로 분류되게 되면 필 수 없는 것으로 우리가 명확하게 명시를 할 계획입니다. <질문>문제는 같은 제품이더라도 카트리지에 따라서 니코틴 함량이 다르고 없는 카트리지를 사용할 수도 있고, 그렇게 되면 그것이 전자담배가 아니라 욕구보조제 그것으로 바뀌게 되는 것이잖아요. 그런 것을 어떻게... <답변>과잉규제일 수는 있는데요. 그것이 전자담배를 피는 분이 니코틴 들어있는 액을 피는지 안 피는지를 일일이 다니면서 그것을 검사할 수 있는 사항도 아니기 때문에, 욕구억제제 조차도 같이 포함을 해야 되지 않을까 하는 생각을 갖고 있습니다. <질문>액상이 기체가 되는 메커니즘이 어떻게 되는 것입니까? 열을 가해서... <답변>이 안에 배터리가 들어가 있습니다. <질문>그래서 순간적으로 열을 가하나요? <답변>(공주대 신호상 교수) 두 가지 메커니즘이 있는데, 한 가지는 가습기를 생각하시면 됩니다. 가습기에서 진동을 시켜서 베이퍼 시키는 원리하고, 그 다음에 가열을 시키는 두 가지 메커니즘이 있습니다. 그런데 어떤 제품은 두 가지를 다 쓰기도 합니다. 진동자에 의해서 베이퍼를 시키기도 하고 히팅도 시키기도 하고. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 지금 액상조사를 했는데, 사실은 액상이 있다고 하면 기체상에 있다고 볼 수가 있습니다. 왜냐하면 니코틴이 전부 흡입이 되거든요. 이러한 방법으로 인해서. 그런데 여기에서 검출된 것의 반 이상은 니코틴보다 더 휘발성이 있는 것들입니다. 그리고 NNN같은 것은 니코틴과 유사한 휘발성을 갖고 있고요. 그래서 대부분 흡입이 된다. 그런데 우리가 실험을 통해서는 아직 입증을 안 한 것이지요. 그래서 어쨌든 이 제품의 액상에 들어있다는 자체는 문제가 있는 것입니다. 지금까지 로서는 그런 상태입니다. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 이것을 우리가 워낙 아까 팀장님 말씀을 하셨지만 유통과정이나 수입과정이 다변화, 복잡해서 이것을 우리가 단지 검사만 해서는 유추하기 어려운데, 프탈레이트 같은 아까 가소제 같은 것은 사실 사용하는 용기를 제대로 안 사용하면 그렇게 오염이 될 수가 있습니다. 그런데 DEP 경우는 그러한 오염 차원을 넘어서는 것이거든요. 그래서 그것은 어떤 첨가제에 들어있는 양상을 보이고 있고요. 이런 것들은 어디까지 추론입니다. 그리고 포름알데히드, 아세트알데히드 이런 것들은 아까 술 같은 데에서도 그것이 생긴다고 얘기를 했는데, 발효 과정에서 생깁니다. 그래서 이것들이 장기보관 중에 발효 같은 과정이 있었는지 또는 이것이 부패가 될까봐, 썩을까봐 포름알데히드를 집어넣은 것인지 이것에 대해서는, 포름알데히드가 포르말린 해서 부패방지제거든요. 그래서 그것이 그렇게 해서 들어갔는지, 아니면 자연적으로 발생했는지 이것을 이번 연구 과정으로는 밝히기가 어려운 상황입니다. 그래서 그러한 두 가지 과정에 의해서 만들어졌다, 생겼다 추론할 뿐입니다. <질문>***<답변>2004년도 히스토리는 제가 잘... 알아봐서 말씀을 드리겠습니다. <답변>(공주대 신호상 교수) 우리가 확인해서 말씀을 드리겠습니다. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>아까 제가 말씀을 드렸는데, 이 수입해서 판매되는 구조가 굉장히 복잡한 것이 동일 중국산 상품이 여러 업체가 동일상품을 수입해서 다른 루트로 팔고 있습니다. 예를 들어서 **라고 하는 물건이 중국 업체에서 만들어지고 있는데, 그 물건이 우리나라 수입 등록한 업체가 몇 군데가 있습니다. 동일제품을 파는 데가. 그래서 이 업체가 다 다른 제품을 판다고 볼 수는 없을 것 같습니다. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 그런데 사실 있는 대로 알려드리는 것이 옳기 때문에, 그리고 외국에서도 FDA나 그런 데에서도 극미량이지만 그러한 수준에 있다는 발표를 하고 있거든요. 그래서 우리도 검출된 대로 발표를 하고 있는 것이고요. 그리고 실제로 담배와 비교를 하면 상당한 차이가 있습니다. 그래서 그러한 정도를 위해성을 여기에서 논하기는 어려운 상황이지요. 어쨌든 결론적으로 이 전자담배회사가 선전하는 그러한 제품은 아니라는 것이지요. <질문>*** <답변> (공주대 신호상 교수) 예, 100분의 1에서 1,000분의 1 그 정도 수준에 있습니다.

naver_kin_603
전자담배액상액상종류가많은건 알고있지만 니코틴타르 등 중독물질이없는 액상도있나요? 있으면 주소 이름등 자세한걸 알려주세요~안녕하세요 전자담배 전문 블로거 나무군입니다전자담배액상에는 원래 니코틴과 타르가 없습니다타르의 경우는 원래없고 니코틴의 경우 사용자의 필요에 따라 추가로 섞어쓰는방식이죠 따라서 니코틴 타르가없는 액상을 원하신다면그냥 기존 액상을 구매하시면됩니다최근에는 TFN이라고 하여 유해한성분을 제거한합성니코틴을 사용한 액상도 출시중입니다이외에도 초보자를 위한 다양한 정보가있으니시간나시면 블로그 구경와주세요!blog.naver.com/ert93333

naver_kin_604
전자담배 추천추천보기에도 딱 광고같은 답변 제발 올려주지 말아주세요 TV에서 광고보고 샀다가 완전 낭패봤습니다모양이 이뻐서 샀는데 완전 열받네요 많은거 바라지도 않습니다 잘 되는거 뭐없을까요???안녕하세요~!! 라미야 R2 사용 유저 입니다.!!!! 제가 라미야 R2를 선택한 이유로는....... LCD창이 있어 그곳에 흡입횟수체크가 되어 자신이 하루에 얼마나 사용했는지 알수있다는 점입니다.!!!! 담배는 한가치 한갑이라는 단위가 있어 내가 하루에 얼마나 폈는지 알수 있어많이 핀날은 "아~내일은 조금 줄여야지"하면서 알수 있는 반면,전자담배는 한가치 한갑이라는 기준이 없어....일반 연초담배보다 더 많이사용을 할수 있다는 단점이 있습니다. 그러나 라미야 R2 LCD창이 있어 그곳에 흡입횟수체크 기능이 있습니다.그래서 하루에 얼마나 사용했는지 알수 있어 점점 줄여갈수 있다는 장점이 있습니다. 처음구매시 150번정도 사용하다가 지금은 하루에 40번정도로 줄였습니다.!! 꼭 금연에 성공하세요~^^광고보시지 말구 직접 매장 여러군데 둘러보시면서 시연해보시면맞는걸 찾으실수 있으실꺼예요^^ 이번엔 맞는걸 찾으시길 바래요^^금연하기위하여 금연용품을찾고계신다면 금연보조제로선택하시는게맞습니다. 아시다시피 전자담배는 누구나수입신고만하면 판매할수있는제품입니다. 또한 전자담배액상에대하여 국내어느곳에서도안전성,유해성분,부작용 등에대하여 관리감독하는기관이없을뿐아니라 국제적으로도아직까지는밝혀진연구내용이없다고하내요. 그러나 금연보조제는 수입신고만으로는판매가불가능합니다. 식약청에서 여러가지검증을통하여 통과되어야지만의약외품으로승인받아판매가가능하지요. 전자담배와금연보조제라고 굳이분리시켜놨을때는 다이유가있지않을까요 . 질문자님께서도 약간의여유만있으면 전자담배수입하셔서 판매하실수있습니다. 전자담배액상의경우 국내어느기관에서 안전하다고,부작용이전혀없다고,금연효과좋다고 추천해주는기관이있나요 ? 미국의 FDA ,세계보건기구 WHO ,한국금연협회 ,식약청등 어디에서도 전자담배를 안전하고,부작용이전혀없는 금연보조제라고추천하는곳은 단한곳도없는것으로알고있습니다. 가끔보도되는 전자담배부작용에대한기사를보실수가있으실겁니다 인터넷으로검색해보세요. 질문자께서구입하셧다는그제품 어떤제품인지알것같습니다 아마도 ㄷ ㅌ ㅅ ㅌ 아닌가요 ? 그러나그외에 대부분의금연보조제는 분무량,흡입감,기기성능 등에전혀이상이없을겁니다. 분무량은 적당하게나와야좋은것아닌가요..어느제품인지는잘모르지만 시연장면보니까 입으로 코로나오는연기를보니 무슨불난것처럼나오는대 분무량이 앞이안보일정도로많이 나와야만족하나요 그냥일반연초담배수준이면충분히 담배대용으로만족할수있다고봅니다. 어떤재품을구입하시든 구매자당사자의마음입니다만 구입전에 유해성,안전성,중독성, 효능면에서 충분히검토해보시고결정하시기바랍니다. 혹시위의내용중 잘못된내용이있다면의견달아주세요, 확인즉시수정하겠습니다.몇일전에 소비자 고발인가 어디서 온라인 댓글(광고글) 지적 나왔는데...아폴로 홍보하는 분들 딱봐도 홍보네요~~똑같아 TV나온거랑..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이디 비공개에 글씨 돋보이게 하는 수법~ㅋㅋ전자담배 내용 보면 요즘은 아폴로 홍보글이 도배를 하네요~~저도 2번의 전담 실패 후 알게 됐지만 인지도 높든 낮든 필요 없이우리나라에 있는 전자담배 95%이상은 중국산이라고 합니다..중국산이 100% 나쁘다고는 할 수 없지만..국산 전자담배 알아 보세요~그래야 보증이나 A/S같은 주요 서비스를 막힘 없이 받으 실 수 있습니다..국내 기술로 특허 받은 전자 담배는 많은 분들이 좋다고 하덥니다생겼다 언제 없어질지 모르는 전자담배 회사가 너무 많고요~충분한 정보 찾으시고 구입하세요~~국산 전자담배 알아보시면 답이 나오실 거게용~^^안녕하세요전자담배 나베 사용자 입니다~~듀바코와 잔티를 사용했던 경험이 있구요..흠...페로젠은 생긴지 얼마 되지 않아서 인터넷 알바댓글들이 엄청 많은것 같고그리고 듀바코는 잦은 고장 때문에 너무 화가나서 바로 환불요청 해버렸습니다그러다 잔티가 인지도가 좀 있는것 같아서친구들이랑 잔티구입을 했지요피면 필수록 연기도 덜하는것 같고..액상누수와 배터리 문제때문에 진짜 담배를 끊기는 커녕담배를 더 피웠습니다 ㅡㅡ돈만 배리고친구들도 다시는 전자담배따윈 피지않는다며돈아깝다며ㅡㅡ그러다가 우연히 지인소개로 나베를 권하시더군요나베? 처음 들어본말이였고~그리 전자담배 치고는 유명하지도 않는것같고그런데 그분이 18년동안 담배를 피시다가솔직히 전자담배를 의존 하긴 하지만담배피는것보단 나은거같다며곧 금연을 하실수 있다는말에믿고 샀죠 연기나오는것도 괜찮고액상누수 배터리문제 전혀 없으며잔고장도 전혀없고회원관리를 하니깐 그게 더 마음에 들더군요전 너무 만족해서 제주위에 전자담배에 많이 알던 친구들은 다 그제품을 써요~전 알바생이아니라 오해하시지마시고정말 괜찮은것같아서 추천해드립니다아님 가까운 매장을 가셔도 괜찮구요 ^^꼭 금연 하시길 바랄게요 !

naver_kin_605
내공100전자담배 추천좀해주세요금연도 금연이지만 남한테 피해주기싫어서 구매할려구하는데요검색해봐도 뭔홍보굴만잇고 어떤게좋은지 알수가없네요아는분은 전담거기서거기라고 그냥싼거사라는데..1.스마트폰충전기로 충전되는거 원하구요 2.a/s 잘해주는곳이엿으면 좋겠어요 3.잔고장안나고 오래쓸수잇는걸로.. 4.가격대는 상관없지만 저렴할수록 좋죠5.상관은없는데 충전하고 오래쓸수잇음 좋겠어요그리고 추가적으로 펴도냄새가안나요? 가습기마냥??아니면 액상 향이라던가 이런게 조금이라도 남나요그밖에 피울때 알아야하는 요령같은거 있으면 알려주세요내공 100겁니다 홍보하지마세요 말햇습니다남에게 피해를 주기 싫어 전자담배를 하는 것도 한계가 있습니다.어차피 냄새만 안나지...전자담배도 금연구역에선 피우지 못하게 되어있는 현실입니다.유해성분이 나오는건 마찬가지란 얘기겠지요..만약 단순히 냄새때문이라면 전자담배가 괜찮지만..개인적으로 봤을 때에는 금연을 위해서라면 전자담배 비추 합니다.광고성 홍보성이라고 하실까봐 얘기는 못드리겠지만,저는 전자담배로는 실패하고 다른 보조제 이용했습니다.다른 보조제가 '금연'을 목적으로 두었을 때에는 훨씬 좋습니다.니코틴 때문에 중독에 걸리는데 전자담배는...어차피 똑같이 본인 의지로 니코틴을 줄이지 못하면 망하는거지요... 그만큼 의지력은 그냥 담배 끊는 것과 똑같다고 생각하네요..어떤걸 선택하시던 금연성공 꼭 하셨으면 좋겠네요~행복한 하루 되세요~

naver_kin_606
이식환자 전자담배현재 금연 중인 신장이식환자 입니다받은지 얼마 안됐고 ,담배 끊은지도 얼마되지않았습니다..솔직히 아직 피고 싶은생각이 많이들어서 말입니다..전자담배을 펴볼까 하는데 괜찬을까요?이식전에 혈압이 높았는데 이식후 혈압이 보통입니다.신장 이식하셨고 금연중이시라니일반담배는 물론 전자담배도 안하셨슴합니다.전자담배도 엄연한 담배입니다.혈압은 수시로 왔다갔다합니다. 금연으로 인해 혈압이 정상으로 됐을수도 있구요.이기회에 금연하세요. 정 힘드시면 니코틴 함량이 아주적게 피워도 되는지 의사선생님에게 여쭤보세요전자담배는 유해물질은 없고 니코틴만 있으니까요.니코틴 양을 처음에는 많게 하다가 점점 적게 하면서 금연하는거니적게 하시면 되는지 꼭 상담후에 구매하시기 바랍니다.그리고 혹 구매하시게 되면 온라인보다는 오프라인에서 설명들으시고 눈으로 확인후에 구매하시기 바랍니다. 정품으로 구매하셔야 a/s도 쉽습니다. 이것도 기계라 고장이 있을수 있으니까요. 전 아직 고장 없었구요 . 금연하고자 전자담배 쓰고 있습니다.전에 불만제로에도 나왔었는데 포름알데히드 검출 되는 전자담배 있다고 해서 여기저기 알아보고이스모킹에서 가비엠 구매해서 사용하고 있습니다. 니코틴 단계는 중정도로 사용하고 잇는데 금단현상 없으며 잘 사용하고 있습니다.허나 환자이시니 상담후에 구매하시기 바랍니다.

naver_kin_608
액상 전자담배 안 태워도 유해할 수 있나요? 유에스비처럼 생긴 액상 담배 카트리지? 그거 걍 둬도 향내가 나던데요. 아이들이 있어 혹시나 걱정되어서요피지 않으면 유해하지 않죠. 하지만 카트릿지형도, 아이들이 향이 나니까 입으로 빨 수 있습니다.그럼 문제되니, 아이들 손 닿지 않는 곳에 두십시오.

naver_kin_609
비타스틱 유해?아버지가 담배를 피시는데 이제 점점 담배도 줄이고있다고 하네요 그래서 비타스틱 어떠냐고 물어보니 유해하다고 말씀하시더라고요 한번 알아보고 사라고 하더라고요비타스틱 유해하나요? 어떤분은 몸에안좋다 어떤분은 아무이상없다 라고하는데 어떻게 해야할지모르겠네요 지금 아버지가 비타민 1나씩 먹고계시는데 비타스틱 해도 괜찮나요? 정확하게 아시는분만 답변부탁드립니다. 그래도 담배보다 훨씬 낳겠죠? 약국가면 있나요? 어떤분은 국내에서 판매금지됬다고 하더라고요안녕하세요. 네이버 지식iN 상담 약사 최진주 입니다.한창 기존에 비*스틱 제품이 판매되었으나 지금은 안정성 문제로 판매가 되지 않는데요. 정확히 말씀 드리면 유해성이 입증됬다기 보다는, 안정성이 입증되지 않아 검증이 통과되지 못해 의약외품으로 허가가 나지 않아 판매가 전면 중단된 상태입니다. 물론 비*스틱 속 흡입하는 비타민 액상 자체에 대한 독성이 있는 것은 아닙니다. 비*스틱은 전자담배와 동일한 구조로, 액상의 비타민제를 기화시켜 연기를 내는 제품인데요. 액상인 비타민제제가 기화되었을 때 독성에 대한 연구 및 기화하는 데 사용하는 열선으로 인해 발생하는 유독물질에 대한 연구 등 인체에 대한 안정성이 입증되지 않았으므로금연을 위해서 사용하신다고 하지만, 가급적이면 사용하지 않는 것이 좋습니다. 요즘 각 시 보건소에서 금연상담, 니코틴 검사, 폐활량 측정, 금연보조제 지원 등 금연클리닉 활동이 한창인데요. 한번 지금 사시는 시 보건소에 문의해보시길 바랍니다. 혹은 인터넷에 '보건소 금연클리닉' 검색 해보시길 바랍니다. 도움이 되셨길 바래요.감사합니다.

naver_kin_610
전자담배 니코틴 없이하면건간에지장없다?니코틴이없다해도 지장은있습니다 . 다른 유해물질들로인해서요 . 다만 연초보다는 훨씬 적습니다 ^^ 도움되셧다면 채택 부탁드려요 ~채택은 기본기본 ~~ ㅎ 첫질문이시니 ~

naver_kin_611
니코틴 없는 전자담배는 강아지한테 영향없나요?액상에 니코틴은 전혀 안들은걸 피우려하는데혹시 이런거도 강아지한테 영향이 갈 수 있나요?잘 모르는데 뭐 그럴거같다~ 이런 답변은 사양하겠습니다이게 답변하기 애매한것이전자담배는 아직 이렇다할 인상실험 결과가 없습니다.뭐 그나마 자료들 찾아보면담배보다는 훨씬 유해물질이 덜 하다하지만 없는것은 아니다.정도입니다.니코틴은 인채에 해롭지 않다. (소변으로 배출) 하지만 중독을 일으킨다. 고농도 니코틴은 피부에만 닿아도 목숨을 잃을 수 있다.등등...니코틴이랑은 크게 상관없을 듯 하고해서 제 답변은  액상에 첨가돼는 pg는 사람이나 동물에 알러지반응을 일으킬 수 있습니다.해서  강아지가 알러지반응이 있다면 강아지앞에서는 피우시지 않는게 좋을 듯 합니다.

naver_kin_612
전자담배도 니코틴 넣으면 기분좋아지나요?담배같이 살짝 어지러우면서 편해지는 느낌이 안나는데니코틴 함량이 부족해서 그런건가요?타르와 각종유해물질에 인해서 어지러워지는경우도 있을겁니다담배를 피고 싶은 욕구는 전자담배 수용성 니코틴으로 만족이 되지만연초에 비해 타르와 각종유해물질이 훨씬 적은 전자담배로는담배와 비슷한느낌을 느끼시기에 차이가 날수밖에 없습니다 ^^담배가 아니라서 그렇습니다 ㅎㅎ담배와 똑같은 느낌이 나면 완전 대박났겠죠?근데 지금 전자담배 시장이 죽고 있잖아요.. 아무래도 담배와는 다르다보니 ㅠㅠ니코틴 함량을 높이시면 조금 나아질 수는 있습니다만 과하게 되면 연초 피울 때 보다 더 많은 니코틴을 흡입하게 되고, 목만 따갑습니다 ㅎㅎ

naver_kin_613
내공50네이버 글보고 질문드립니다 제가 지금 임플란트중 발치후식립한상태인데 임플란트 중에는 담배는 물론 전자담배도 안좋다고 들었습니다 혹시 피우는 비타민인 비타민담배는 괜찮은지 궁금해서 글을보냅니다 니코틴과 타르가 전혀없는 비타민담배는 괜찮을까요??안녕하세요.동시에 여러개의 1:1 질문이 들어오다 보니 미답변 상태로 남아 있는 이글을 오늘에서야 보았습니다.응답없이 오랜시간이 지나버려서 정말 죄송한 말씀을 드립니다.솔직히 비타민담배에 대하여 제가 정확히 알지를 못해 가정의학과 교수친구에게 물어봤는데 아직까지 식약처로 부터 정식으로 허가된 제품이 없는 것으로 알고 있답니다. 일부 비타민제품에서는 독성이 있는 포르알데히드와 같은 유해물질이 나오기도 했다고 합니다.사실 애연가의 입장에서 금연은 참 고통스럽다는 걸 잘 압니다.담배를 피운다고 임플란트가 다 잘못된가기 보다는 확률적으로 그럴 개연성이 높다는 것이라 금연을 꼭 하시라는 것입니다.벌써 3달이 훨씬 지나 이 답변이 의미가 없을 수도 있겠다는 생각이 듭니다만 참고만 하셨으면 합니다.임플란트가 성공적으로 잘 마무리되어 건강한 치아를 가지게 되시기를 바랍니다.

naver_kin_614
궐련형 전자담배 글로의 장단점알려주세요이번에 아이코스랑 글로를 가지고 사려고 고민을 하고있습니다.제가 이번에 글로로 살까 아이코스를 살까 고민중인데,글로의 장점을 알려주세요 아이코스는 어느정도 듣고 장점도 들었지만,글로에대해서는 장단점을 들은적이 없어서 ㅠ사용자분 후기와 장단점 부탁드려요 ㅠㅠ제가 아는 글로의 장점은 아래와 같습니다.1. 연사 가능 : 한번 충전으로 20~30개피 연타 가능2. 써라운드 힛팅 방식 : 아이코스처럼 담배 속에 힛팅 칼날을 꽂아 가열하는 것이 아니기에 유해 물질이 덜함3. 일체형으로 휴대 및 사용 간편4. 편안한 그립감5. 편안한 청소6. 메이져 담배 회사 제품으로 다양한 맛의 제품과 지속적인 제품 퀄리티뭐... 이정도가 있겠습니다.두가지 다 펴보았지만 전 글로가 더 맞더라고요~담배는 기호 식품이니... 자신의 입에 맞는 것이 정답인듯 합니다.안녕하세요 아이코스 단점은 블레이드가 쉽게 깨집니다기계와 본체가 일체형이기 때문에 청소를 꼭 해줘야하는데 구조상 깨지기 쉽고 연사가 안됩니다 한번피고 몇분간재충전을 해야하는 번거로움과 배터리를 같이 들고다녀야 합니다글로는 청소는 편하지만 너무 약합니다3번정도 흡입후 목 느낌이 없습니다 이번에 출시된 킴리코리아 케이탱크 무료 이벤트하고 있는만큼 신청하셔서 이용해보세요

naver_kin_615
전자담배로인해여드름이많이날수있는건가요 ㅡ만약그렇다면왜그런가요 ㅡ정확한설명부탁드립니다"담배를 비롯해 과로, 변비, 술은 피부의 4대 천적으로 여드름의 악화에 크게 영향을 주며, 평소 흡연과 음주량이 많다면 이로 인한 피부손상을 피하기 어렵다.”고 말했다. 담배에 함유된 유해물질은 혈액순환을 방해하고 말초혈관을 수축시켜 영양공급의 장애를 일으킨다. 이는 피부의 정상적인 신진대사를 어렵게 할 뿐 아니라 담배연기가 피부를 직접 자극할 경우 거칠어지기 쉽다." 라는 기사가 있습니다. 흡연 시 몸속으로 흡수되는 유해물질이 혈액순환을 방해해 피부가 스스로 노폐물을 제거하는 능력을 떨어뜨린다. 또한 지속해서 노폐물이 쌓여 피부 트러블과 여드름을 유발한다. 고 하네요

naver_kin_616
전자담배 금연제품?모두들 전자담배가 금연 상품으로 많이들 생각하시는데.. 전자담배는 담배 대용품이지.. 금연상품이 아닙니다 전자담배에 니코틴이 들어있던 안들어있던 일종에 담배입니다. 담배는 갈수록 0,5 나오고 0.1 이나오듯  무슨 이유겠습니까.. 전자담배또한 다를바 없습니다. 전자담배에 니코틴이나 타르 일산화탄소 간접흡연 강박감등 내새워 광고를 하는데..  과장될수 있는 말입니다. 전자담배상품은 정식으로 검증된바 없습니다. 모두 신문이나 티비에서  보았을지 모르지만  목과 페 통증호소로 접수가 많이 된다고 합니다. 또한 전자담배 수명은 오래가지 않습니다. 오히려 카드리지나 무화기 배터리등 돈이 더들수 있습니다. 몰론이건 수명이 오래가게 더 개발을 하겠죠 담배의 해로운 물질이 없다고 자부한다해도  전자담배는 담배의 유해물질의 기초는 가지고 있으며.. 담배와 다른 제2의 해로운 물질이 사람의 몸속에 들어올수 있습니다. 상식적으로 생각했을때 만약 여러분은 전자제품이 몸과 눈을 지체게 할뿐만아니라 몸속에 저장된다면 전자라고 가열에 튼튼하라는 법은 없습니다.넹~~좋은정보 감사돈주고 살뻔했네..ㅋㅋ

naver_kin_617
아빠가 방에서 전자담배를 핍니다. 나오는 물질이 극미량이라 하지만,그래도 있긴있는 거니깐 건강에 닝ㅎ 좋겠죠안녕하세요물론 극미량 나오겠죠..연초담배에 비해서 덜 유해하긴 하겠지만.. 무해하진 않을 것 같습니다. 불편하시다면 버리시지마시고아버지께 베란다 혹은 밖에서 피우시고 들어와주시면 안되냐고간혹히 여쭤보세요버렸는데 다시 사서 피우시면 또 버릴 순 없으니깐요..버리는 것보단 먼저 아버지와 충분히 상의를 하시는 것이 옳은 것 같습니다.

naver_kin_618
전자담배 액상 니코틴 없는거 할려면 어떻하죠?제가 인터넷으로 베이스액상과 향료를 살려고 하거든여 베이스액상과 항료만 섞어서 피면 니코틴이나 타르 등 유해물질이 없나여?베이스액상과 향료만 구매하시면 니코틴은 포함되지 않은거예요타르는 액상에 넣을수가 없고 연기넘어갈때 타격감때문에 니코틴을 넣는건데 니코틴은 따로 구매해야지 향료에 베이스액상만 섞어 사용하실거면 절~때 들어가지 않습니다.유해물질은실제담배나 큰차이없습니다,

naver_kin_619
전자담배 HAKA 를 둘러보다가 실수로 내용물을 열어서 액상이 손에 묻었어요흡연자는 아닙니다.떨어진 볼펜 비스무리 한것을 주워서 이리저리 둘러보다가 분해하는 중에 안에 있는 갈색 내용물을 쏟았습니다. 사과향? 비슷한 향기가 나는데 처음에는 전자향수? 인줄 알았는데 알고보니 전자 담배더군요.. 화장지로 손에 묻은 액체를 닦아 내기는 했는데 액상 내에 니코틴등 기타 유해한 물질들이 담배 만큼은 아니지만 들어 있기 때문에 걱정이 됩니다 완전히 씻어내려면 어떻게 해야 하나요? 그냥 놔두면 액상이 기화해서 날아가나요?1. 옷에 묻은 액상은 어떻게 처리하죠?2. 입안에 액상이 들어 가지는 않았지만 그래도 어두운 중에 분해하였으니 만약 소량이라도 들어간 상태면 어떻게 하죠?3. 이 일이 나중에 니코틴에 쉽게 중독되는데 영향을 끼칠지 걱정입니다.곧바로 물로 씻거나 비누로 씻으면 아무 문제 없습니다. 니코틴말고는 일반 식용으로 쓰이는 글리세린과 향료를 섞어 사용하니 더더욱 아무 문제 없습니다.1. 걍 글리세린 묻은겁니다. 빨아입으시면 됩니다 ㅡㅡ;;2. 일부러 태우지 않는이상 액상은 기화되지 않습니다. 액상에 섞어쓰는 향료의 향이 날뿐입니다.3. 영향 전혀 없습니다.입안에 직접 쏟아 부으신거나 눈에 닿은거 아니시면 쥬스 쏟은거라 생각하시면 됩니다. 손에 묻으신거만 곧바로 씻으시고 옷은 바로 세탁하세요.1. 액상은 그냥 빨면 되요향만날꺼에요 2. 입에들어가도 소량이라면 무관합니다. 3. 상관없어요ㅎ

naver_kin_620
전자담배 일반담배같이피면 안좋다는 소리가 많던데 뭐가안좋은거죠?둘을 비교하자면 당연히 담배가 더 몸에 안좋구요 요즘 담배 끊는다고 전자담배 많이들 사서 피는데 최근 유해물질 성분이 여러개 검출되서 전자담배도 해롭습니다. 담배 끊는답시고 전자담배에 돈쓰는 사람들보면 한심하더라구요 ㅎ 아무튼 몸에 백해무익한 안좋은 것들을 두가지 같이 번갈아 피는데 좋을리가 없겠죠

naver_kin_621
전자담배 액상 질문얼마전 웹쇼핑을 하다 vaporever 이라는 브랜에 액상을 주문했는데 가격은 만원이었고 네이버에 쳐봐도 관련자료도 없고 하니 찜찜해서 묻습니다. 이거 안전 하답니까? 품질보증?마크랑 하단에 주의사항 같은거랑 올려봅니다. 홈페이지는 vaporever.com이고요. 회사는 아마 중국인거 같습니다.액상자체는 전부 식물성 vg pg 의 조합이라 위험한게 없습니다..아무리 중국이라지만 안전성 검사를 통과했다면 딱히 위험한건 없습니다단 향료가 문제인데요 최근 중국것도 대부분은 인체에 유해한 성분은 넣지않습니다게다가 무니코틴 액상이니 걱정안하셔도 될것같습니다저 액상은 중국내에서 유명액상회사이니 안심하셔도 될듯합니다

naver_kin_622
전자담배 액상질문이요 내공 드림혹시 말보루라이트 나 디스 맛나는 액상도 있나요 아니면 아메리카노 맛나는것도 알려주세용안녕하세요답변드립니다.1. 말보루나 디스 맛난다고 파는 액상들이 실제로 그맛이 안납니다. 이유는 당연히 연초담배에 포함된 화학성분을 액상에서 모두 구현할 수 없기 때문이고, 그 맛을 구현하기 위해서 각종 유해물질을 액상에 넣는다면 굳이 전담을 할필요가 없습니다.2. 그리고 국내에 시판되는 담배맛 액상들이 대부분 맛이 안좋습니다. 연초맛을 원한다면 미국산 액상을 살펴보고 직접 무료시연을 해보고 선택하세요. 그냥 온라인에서 주문했다가 낭패를 보는 사람들이 많습니다.3. 커피맛은 의외로 커피향료가 들어간 액상을 사용하면 제대로 구현이 됩니다.도움이 되셨기를 바랍니다.

naver_kin_623
니코틴도 인체에 유해한가요??요즘에 전자담배라고 있잖습니까그 중국에서 '루옌'사였던가 하여간 그 회사에서 만든 전자담배요.인체유해성분이 포함되있지않고 니코틴만 포함되있다는데...니코틴 자체도 유해성분이 아닌가요??저희 아버지 금연시켜드릴려고 하나 구입하려고 하느만...효과는 있나요??금연해야 하는 이유가 꼭 니코틴 때문만은 아닙니다.  물론 니코틴이 몸에 좋은건 아닙니다. 하지만 그보다 더 몸에 해로운 중금속이나 다른 성분들이 많이 들어있기 때문에 금연을 하라는 것 입니다. 꼭 니코틴 때문만은 아닙니다.  하지만 니코틴 추출액은 독약입니다. 적은양이라면 상관없지만 많은양은 몸에 치명적입니다. 그런데 적은양이라는게 담배 한개피정도에 들어있는 양인데 담배피는 분들의 경우 하루에 한개피만 피는 분들은 거의 없죠.  아 그리고 금연보조제품에도 니코틴이 들어있습니다. 왜냐하면 담배를 끊기 가장큰 이유가 바로 니코틴 금단증상 때문입니다. 이것을 덜 느끼게 하기 위해 니코틴이 약간 들어있는 금연보조제품을 이용하기도 하는데 결론적으로 담배를 피는것보다는 낫겠지만, 결론적으로 이야기하면 거기서 거기입니다.  금연보조제품도 나중에는 끊으려면 힘이듭니다.

naver_kin_624
전자담배액상 PG VG 퓨어니코틴 소분판매 허가 질문입니다.온라인 오프라인 매장 둘다 할 것 같구요 제목그대로 PG 프로필렌글리콜 베지터블글리세린 퓨어니코틴소분판매 허가를 받으려고 하는데 어느 기관을 통해 어느 절차로 하면되는지상세하게 부탁드리겠습니다 ~!프로필렌 글리콜과 식물성 글리세린은 식품첨가물이기때문에관할시.군.구청 보건위생과가서 식품소분업신고하시면 됩니다.하지만 퓨어니코틴은 요즘 뜨거운 감자입니다.일단 관할부서가  두 곳입니다.하나는 환경유역청이고 또하나는 상급지자체(도청,광역시청,특별시청) 지역경제과입니다.환경유역청: 니코틴함유 2%이상을 취급할려면 유해물관리업체허가를 받아야합니다.이건 근린생활지역에서는 허가가 안나고 공단에서만 허가가 납니다.지자체: 니코틴은 담배관련품목으로 수입담배판매업 허가를 받아야합니다.허가받기위해선 니코틴수입업체와 계약서를 체결해서 번역공증후 제출해야합니다.저같은 경우는 2013년에 받아서 좀 쉬웠습니다.지자체에서만 받으면 됐으니까요.지금은 대게 깐깐하다고 합니다.환경유역청은 현재 유해기간이라 허가안받아도 무관하지만 지자체허가를 반드시 받아야합니다.

naver_kin_625
네이버카페에 친구가 올려봐라해서 전자담배 중고판매글올렸다가 청소년유해부적합게시물로인해 글쓰기 이용제한 등 제한이되었는데 이가 어떻게 해결해야합니까활동정지를 당하셨나보네요...카페에는 그런 글을 올리시면 안 됩니다;;; 청소년들이 있을지도 모르는 카페에 전자담배 판매글을 올리시면 무조건 처벌 받죠...정지 풀리실 때까지는 방법 없습니다. 탈퇴 안 당하신 것만 해도 다행이라고 생각하셔야 해요!!

naver_kin_626
전자담배를피면왜배가아파요?내공검전배가아프네요 이유좀 자세히 ㅠㅠ?나쁜화학물질이 있기때문에담배는 체질에 따라 들고 안들수 있다고 들었습니다.전자담배나 일반담배와 다를건없습니다  뭐 전자담배는 필터가있어서 잘모르겠지만 아무튼 둘다좋지않은데그이유는 스모그.즉 담뱃연기때문입니다 담배연기에는 수천가지의 유해가스가있어서 전자담배를 들이마시고   기관지로 들어온  담배연기가 폐의 폐포를 죽이고  그안에 타르라는 찐득한 검은색액체를 생성하게됩니다 폐가 망가지면 당연 아프겠죠숨도못쉬고하겟지요그리고 담배연기가  위나 소장 대장에 스며든다면  염증도날수있습니다    뭐 자세한건 모르겟고""담배는  나가기버튼이없는  중독성게임일뿐이다   시작을눌렀다면 평생 플레이해야한다 "" ㅅㄱ  :D

naver_kin_627
안녕하세요저가 비형간염복용자여서담배,술 이런거하면안되거든요? 그래서안하다가 어느날친구집에가서전자담배를봤습니다 친구가한번펴보라해서한번펴봤는데냄새도안나고 맛도좋아서 살려하는데문제점은 발암물질이없나요? 발암물질이없으면사겠는데 있으면 포기할려고요 솔직하게답변해주세요? 전자담배는발암물질이없나요? 내공70드릴께요전자 담배도 발암 물질 있습니다 발암물질 이외에도 검증되지 않은 유해 성분이 많습니다

naver_kin_628
전자담배 액상문의 액상없이 피기액상없어도 펴도되나요? 그냥전담은 니코틴이나 헤로운거없죠?제가 알기론 액상 없으면 전담 연기 안남액상없이 태우신다면 화상을 입으실수도 있으시며, 액상이없다면 그냥 막대기 물고있는것과 같습니다안녕하세요~액상이 없이 전담을 피면  탄맛밖에 안날거예요! 그리고 몸에 안 좋아요~없이 피우시게 되면 코일이 타 탄맛밖에 안나 피우기 어려울실거예요~니코틴없이 액상만 피우세요!답변에 도움이 되셨음 합니다       네임카드를 확인해주세요전자담배도 해로우거있읍니다.완전 무해하진않아요.무니코틴액상을 넣어서피우셔도 무해하진않아요.코일에 열을가해서 기화시켜 수증기가나오는방식이라 유해한물질 분명나옵니다.다만 일반연초보단 덜해롭다는거고 니코틴없이 피울수있다는거죠.답변이되셨길~^^액상은 꼭 넣으셔야되구요무니코틴액상 추천해드릴게요탑시가 용의눈물이 맛도좋고 향도좋구요 100% 국내식품첨가물로 만들어서 안전해요 ㅎㅎ가격도 물론 저렴하구요

naver_kin_629
담배와 전자담배궁금한게 릿는데요.담배를피는게 나을까요전지딤베를피우는게 좋을까요..둘다이런말말고요.담배는니코틴말고나쁜것들이많고전자담베는니코틴만잇는데담배보다니코틴이많아서요.아예 담배를 피지 마셈몸에도 안좋고 돈만 쓰는거 왜함??전자담배가 냄새가 나지 않는다는 이유라면 괜찮습니다.근데 솔직히 몸때문이라면 차라리 담배를 하시는게 났지 않을까 하는데요..어차피 유해성분 똑같습니다.무니코틴 무니코틴 하더라도 진짜 니코틴이 없다면 맛도 안나는게 현실이죠...금연을 최종 목적으로 두셨다면...리엔파이프가 훨씬 효과 있습니다.뭐 자세하게 하나하나 알아보세요!화이팅 입니다.담배는 습관성이 있어서 피우는 경우가 많습니다.어떤분들은 담배생각이나면 볼펜을 만지작 거리거나 입에 물기도 합니다.전자담배는 연기가 보여서 담배를 피우는것과 별반 다르지 않습니다. 공공장소에서는 특히 담배의 냄새가 옆의 사람들을 자극하게 됩니다.전자담배는 그런 부분에서 효과적일수 있습니다. 장거리 해외여행 비행기를 타는경우에, 담배는 화장실에서도 피울수가 없어서흡연을 하는 사람들이 힘들어합니다.전자담배는 이런 경우에도 많은 위로가 됩니다. 담배나 전자담배나 피우지 않는것이 가장 좋구요.

naver_kin_631
내공50전자담배 니코틴 질문좀 드립니다.제가 100ml액상(니코틴 미포함)에5ML(240mg/ml) 희석된 니코틴액상두통을 넣어서 펴왔습니다.근데 이번에 퓨어니코틴(99.9%)을 구매해서 사용하려는데100ml 액상에 얼마나 넣어야 할까요?일단 희석을 꼭 시켜야 하는건지.100ml 액상에 2400mg/10ml의 니코틴을 넣어 사용하셨다는 말씀이시잖아요? 그럼 간단하게 똑같이 만들어서 넣으시면 되겠죠.10ml의 퓨어니코틴을 10000mg이라 잡고 240mg/ml로 만들기 위해서는10,000 / ( x + 10 ) = 24010,000 나누기          (x       +        10)            =           240이라는 공식이 생기고 x값만 구하시면 됩니다(총 농도)                              (퓨어니코틴 부피)       (만들 농도)그럼 답은 31.666ml네요.PG 31.6ml와 퓨어니코틴 10ml를 신나게 섞어주시면 240mg/ml의 니코틴 용액이 됩니다.이걸 전과같이 10ml 넣어주시면 되는거죠.★ 희석하지 않은 니코틴은 개봉시 산소와 접촉해 금방 변질되어 버립니다.★ PG에 희석하는 이유가 안전한 농도로 낮추기 위함도 있지만 변질을 늦추는 이유도 있습니다.★ 희석 후 빛과 산소를 멀리하여 서늘한 곳에 보관하시면 됩니다.쉽게설명드리겠습니다.절대 퓨어니코틴 그대로 넣지마세요...일단 무조건 희석은 꼭 시켜야 합니다. 퓨어니코틴 자체가 독극물 (유해물질) 이에요..니코틴 원액은 인체에 그만큼 위험합니다. 희석작업 할시에도 마스크 장갑 등을 착용하고 신체 노출부위를 최대한 줄이고 작업해야합니다. PG용액을 사셔서 100mg중 10mg을 비우신뒤 퓨어니코틴 10mg를 넣어주세요그리고나서 100mg/1ml의 농도로만들어 일반액상과 섞어서 사용하는거죠.작성자 분께선 240mg로 희석된 니코틴 액상을5ml로 두통 넣어 사용하셨다고하니 위에글처럼 꼭 희석하신뒤에 5ml 한통만 넣어주세요.니코틴 원액은 절대 그대로 사용하는거 아닙니다. 명심하세요.

naver_kin_632
연초담배와 액상담배의 차이점을 알고싶습니다.연초담배는 니코틴이외에도 흔히 타르,비소 등이 첨가되어있어서 그게 불에붙어서 연기를마실때 몸에 매우 해로운것으로 알고있습니다. 그런데 액상전자담배는 액상(글리뭐시기랑)을 수증기로 만들어서 흡입하는방식이잖아요? 여기서 액상에 니코틴만 첨가해서 다들 사용하시는데 그럼 결과적으로 액상전자담배가 덜 유해하다고 볼수있는것인가요? 이외에도 액상전자담배가 유해한물질는 무엇무엇이 있는거죠??그리고 니코틴이란 성분은 말초신경계를 자극해서 그 중독되기만 하는걸로 알고있습니다. 니코틴자체로는 몸에 해롭진 않다고 들었는데 이게 맞습니까? 연초 담배를 7년정도 피웠습니다.금연을 강제적으로 6개월간 하다가 다시 세달정도 피웠는데 다시 금연을 하고 싶어졌거든요. 금연을 했던 6개월동안과 지금의 차이를 확실히 느끼는것같아서요. 금연을 했을땐 몸도 체중도 늘어나고(원래 마름) 체격도 좋아지고 숨쉬기도 편했달까요 아침에일어날때 피곤함을 못느꼈는데 지금 다시 담배를피니 다시 금연하려니 너무너무 힘이들고 당장은 액상전자담배로 대체하려고 하는데 위에 질문이 틀린게 있다면 지식인여러분 알려주세요.부탁드립니다. 추가질문 운동을 하면서 연초담배를 피우는 흡연자는 심근경색의 위험이 높다고 들었습니다. 그렇다면 운동을끊든 담배를 포기하든 해야된다는데 액상전자담배도 마찬가지인가요우선 액상은 VG PG 향료 (니코틴) 으로 구성됩니다.VG와 PG의 성분을 말씀드리겠습니다.VG 명칭은 글리세린 입니다.특성은 무화량이 증가합니다. 그리고 액상 점도가 높습니다.액상의 타격감을 저하시키고, 베이핑시 기체화 되었을때 온도가 낮습니다.PG 명칭은 프로필렌 글리콜 입니다.특성은 향료의 맛과 혼합이 잘되어 맛을 잘 보존해주구요, 액상 점도가 낮습니다.액상의 타격감을 증가시켜 주고, 베이핑시 기체화 되었을때 온도가 높습니다.PG에 알레르기 반응을 보일수도 있구요,두 액상모두 화장품이나 비누 만들때 사용하구요, 바르고 먹어도 괜찮은 액상입니다.많은 분들께서 잘못알고 있는게 담배는 니코틴이 문제가 아닙니다,질문자님께서 잘 안고 계시네요 맞습니다.위에도 기재드렸듯 액상에 PG성분의 알러지를 느끼는 분들도 가끔 계시구요,액상에 니코틴을 첨가하지 않고 사용하여도 무관하나, 첫 금연보조제로 무니코틴 사용하신다면타격감이 적어 견디기 힘드실겁니다. 점차 줄여가시는게 좋아요,연초는 기재 안해도 아시다 시피 백가지가 훨 넘는 발암물질 유해물질이 함유되어 있죠,액상전자담배도 역시도 무해하지는 않습니다, 우선 타르와 일산화 탄소는 없구요,연초와 권렬과도 마찬가지로 액상 전자담배도 액상을 무화기로 증기화시킬때 순간 온도가 엄청 올라갑니다.열이 발생될때 포름알데히드가 생성됩니다. 이부분은 먹는 상추를 태워도 발생한다고 알고있구요,수증기 상태를 많이 흡입하면 폐에 물이 찬다는 기사가 예전에 올라왔는데, 해외 많은 교수학 박사님들이아니라는 글들을 많이 내놓으셨어요,(관련기사 궁금하시면 추가답변드리겠습니다)운동과 흡연 중 하나를 택하라면 당연히 금연을 하셔야죠! 액상용 전자담배 하시면서 운동 겸하시면 됩니다.액상용 전자담배가 연초 권렬에 비하면 제일 덜 유해한거는 맞는부분입니다.좋은 선택 하시길 바랍니다.

naver_kin_633
내공30전자담배 액상 판매 동향에 대해 문의 드립니다.전자담배 액상 판매 동향이 정말 궁굼합니다.기사를보니"전자담배 시장에서는 니코틴 포함 시에만 과세가 되는 점을 악용해 충전액을 혼합형니코틴 용액이 아닌 향액과 니코틴원액으로 분리 판매하는 경우가 빈번하다"고 말했다.이에 따라 김 의원은 법 개정을 통해 전자담배 제조업자나 수입판매업자가 혼합형니코틴 용액만 판매하도록 하고 이를 지키지 않을 경우 3년 이하의 징역 또는 3000만원 이하의 벌금에 처하도록 했다"이렇게 된다면 전자담배 액상안에 니코틴이 혼합된 액상만 판매되어야 한다는건데, 그렇게되면액상 20ml기준양에 전체 세금을 부과 한다는 뜻이고....이렇게되면 액상 세금이 엄청올라간다는 것인데요현재 판매 마진은 대략60% 정도로 알고있습니다.  마진도 줄게될것이고, 액상금액도 당연 올라가게 될 것인데요....앞으로 전다담배 액상은 대리점에서 보통 얼마에 들여와서 얼마에 판매될까요??이안이 내년쯤에나 통과될듯한데....걱정입니다. 현재 전자담배 운영이 코앞인데......이기사보고 정신이 혼미 하네요...지금이라도 접어야 하는지.......혹시 위기사 개정안에 대해서 아시거나, 앞으로 전망이 어떨지 궁굼하네요전자담배 액상 제조업체에서도 방안이 있지 않을까요??http://the300.mt.co.kr/newsView.html?no=2015030910147654377위 주소 기사->[전자담배에 사용되는 니코틴 원액과 향액을 따로 구입해 직접 제조하는 이른바 '자작'을 규제하는 방안이 국회에서 발의됐다.국회 보건복지위원회 소속 김제식 새누리당 의원은 최근 일정 기준에 따른 전자담배의 혼합형니코틴용액만 제조 및 수입할 수 있는 내용의 '담배사업법 개정안'을 발의했다.최근 담뱃값이 인상되면서 전자담배를 사용하는 사람이 늘고 있는 가운데, 소비자들이 유해화학물질인 니코틴 원액을 직접 구입해 향액과 섞어 사용하는 사례가 늘고 있다는 것이 김 의원실의 설명이다.김 의원은 "'화학물질관리법' 상 유독물질에 해당하는 니코틴은 허가받은 자만이 제조하고 유통할 수 있다"며 "그럼에도 불구하고 전자담배 시장에서는 니코틴 포함 시에만 과세가 되는 점을 악용해 충전액을 혼합형니코틴 용액이 아닌 향액과 니코틴원액으로 분리 판매하는 경우가 빈번하다"고 말했다.이에 따라 김 의원은 법 개정을 통해 전자담배 제조업자나 수입판매업자가 혼합형니코틴 용액만 판매하도록 하고 이를 지키지 않을 경우 3년 이하의 징역 또는 3000만원 이하의 벌금에 처하도록 했다. ]그동안 퓨어니코틴을 저렴(?)하게 이용하는게 힘들어 지겠지요...그러나 혼합니코틴의 경우도 아직 농도나 기타의 기준이 나온게 없으므로 좀더 기다려 보는게 좋겠네요...

naver_kin_634
전자담배에 유해성분을 넣지않고 피울수 있나요?전 비흡연자 입니다. 하지만 한번 피워보고 싶어서 고민중에 알게된것이 전자담배인데요. 하지만 전자담배도 똑같이 몸에 해롭다더라구요 액상을 넣어서 피우는원리인데 액상에 니코틴같은 유해물질이 들어있는거죠? 그럼 액상말고 물을 넣어서 피워도 되나요? 제가 원하는건 담배가 아닙니다. 담배연기로 하는 묘기가 하고싶은데 담배는 몸에 해롭잖아요 그니까 그냥 연기만 나면 되니까 전자담베에 물을 넣어서 피울수 있나요? 아니면 액상중에 물처럼 아무런 유해물질 없이 단순이 연기만 나게하는 액상이 있나요? 내공100물을 넣어서 피우면 카토 고장납니다..그리고 액상이라고 해서 무조건 니코틴이 들어있는 게 아니라무니코틴 액상도 따로 팔아요저도 무니코틴 구매했는데.. 이담배사이트에서 구매했어요;지금은 담배값 오르니까 세금 떼어내려고 괜히 전자담배를 나쁘다고 하는거같아요음 안녕하세요 그건요 전담 파는데에서 니코틴 몇방울 너주는데 한방울만 너어 달라고 하시면 안전함제 지인들은 무니코틴따로팜다더군요 물담배라는데 안전하데용

naver_kin_635
전자담배가옆사람에게 미치는영향요즘 전자담배는 옆사람에게 어떤영양을 주죠??그냥 말그대로 수증기인가요??100%수증기는 아닙니다액상에 니코틴도 포함이 되있기때문에...미세한 니코틴 정도는 포함 되어있겠져니코틴은 몸에 유해한 성분이 아니니 안심하셔도 됩니다...병원에서도 긴장완화제로도 쓰이구 있구요...일반 담배연기보단 백만배 좋은건 확실합니다...

naver_kin_636
전자담배를잠깐피웠는데오늘친척오빠꺼 조금피웠는데어지럽지도않고 침도많아요.그럼괜찮나요?전자담배엔 몸에 해로운 니코틴 성분과 각종 유해성분이 빠져있고 수중기를 이용한 담배이기때문에 금연용으로 쓰이곤합니다. 질문자님의 질문의도를 모르겠다만 한번핀거가지고 어떻게 되는게 아닙니다 일반담배와 다르기 때문이죠. 감사합니다그냥 담배 펴도 안어지러움

naver_kin_638
전자담배 심지 교체않하면 않좋은점지금 필터랑 심지가없어서 교체를않하고있는데혹시 이상태로계속쓰면 몸에해롭다든가 그런게있나요?안녕 하세요~당연히 코일이나 솜에 액상의 잔재가 축적 되면서 탄성분이 올라 옵니다.무조건 교체 해야 합니다.탄 연기가 올라 오면 담배랑 다를게 없습니다.가격 얼마 안하니까 여기 저기 검색 해보시고, 주문 하셔서 꼭 금연에 성공 하시길...도움이 되시길...연타만 안하면 조금 버티긴 하겠지만 몸엔 당연히 해롭죠.. 한대로 심지 분리해서 뜨거운물에 10분정도 담궜다가 휴지로 물끼 최대한 빼고재사용 해보세요... 좀 덜 할거에요알 수 없는 유해성분들이 쏟아져 나오겠죠.당연히 몸에 많이 해롭고, 직접적으로 뇌가 아픈 느낌을 받으실 수 있습니다.그전에 이미 피우실 수 없을 정도의 탄맛이 납니다.찌꺼기가 코일에 쌓이게되면서 찌꺼기도 같이 타게됩니다. 맛이 변하는건 둘째고 찌거기가 같이타면서 흡입하면 연초와 다를게 없겠죠~?

naver_kin_639
비타스틱 유해한가요?궁금합니다유해하다는 검증은 아직까지는 없습니다.그연기가 어디서 나오냐가 문제입니다.수증기방식으로 나오는데 그 조그만한 공간에서 뜨겁게 달궈수증기가 나오는게 화학 제품을 쓰지않으면 힘들거든요..그래도 냄새안나고 깔끔해서 많이 사용합니다그 안에 있는 비타민 은 식약청에서 검사 결과 소량은 인체에 무해하다고합니다 다량흡입시 복통 구토가 발생한다는점입니다.저도 전자담배사용하다 쏠쏠하게 쓰는 중입니다만아직까지 건강에 큰 문제는 없습니다.목만 좀 부어오른다는거 빼고요 (초반에만 그러더니 이제 괜찮습니다)좀비싸다는 단점그러나 폐로 들어가는 모든 연기는 매우 나쁩니다.그러니 사용은 미성년자라면 비추천드리고 성인이시라면 사용추천드립니다.유해하다고 단정 지을수 없습니다.그에 대한 명확한 답도 없고요.안녕하세요비타스틱은 천연비타민 수증기 제품이며니코틴,타르 물질이 전혀 없습니다.또한,비타스틱은 미국화학분석연구원에서무해성 검증을받은 안전한 제품입니다.비타스틱은 신체에 유해하지 않은제품이여서안전하게 사용가능하십니다.^^

naver_kin_640
전자담배 viento 부작용인가요 숨이 막히는데..제가 viento전자담배를 사서 몇일동안 피는데 전자담배를 이렇게 연초대신 제대로 핀건 첨이거든요 그래서 그런지 그냥 전담안할때도 숨이 옛날보다 쉬기가 어렵내요 숨은 쉴수있는데 뭔가가 막혀서 좀 쉬원하게 안 쉬어져야한다해야하나 이것도 전담의 부작용인가요?아니면 갑자기 많음 양의 연기가 폐에 들어가서 폐가 지금 적응이 안된건가요? 제발 알려주세요 체텍할께요현재 님이 격고 계시는 부작용은 전자담배의 대표적인 부작용 중 하나인 가슴답답증 부작용 입니다. 많은 사람들이 왜 전자담배보다 훨씬 독성물질이 많은 담배를 오래 폈어도 가슴답답증이나 통증이 없었는데, 전자담배을 하다 보니 이런 증상이 생긴다고들 하는데,왜 그럴까요?이유는 매우 단순합니다.담배피던 사람들이 전자담가 무조건 수증기를 피게 하는 것이라 담배보다 훨씬 안전하다 맹목적으로 믿고, 전자담배가 담배와 같은 타격감이 좋아야 잘 사고,담배처럼 작아야, 그리고 예뻐야 좋아 하며,비싸지 않게 담배 값 정도나 그 이하 가격에 사용 하길 바라다 보니,전자담배 제조업자나 그 판매업자들이 전자담배를 담배처럼 만들어 팔기 때문입니다.생각해 보십시오.담배처럼 타격감이 좋으려면, 타격감의 원리가 바로 담배 연기의 수만종이 내는 독성물질들의 자극인 것이니, 비록 그 수가 적다해도 이런 타격감을 주는 독성물질이 잘 발생되도록 만들어 주면 되지 않겠습니까?어떻게 아무런 독성이 없는 순수 증기의 향 맛 만으로 담배 독성물질과 같은 타격감을 만들어 낼 수 있겠습니까? 이는 과학적으로 불가능하다 보시면 됩니다.그런데 순수 증기로 인체에 전혀 유해하지 않은 타격감을 내도록 기기와 액상을 만들어 낸다는 것은 수천조원을 투자해도 안 되지만, 독성이 포함되도록 만들어 담배와 유사한 타격감이 있게 만들어 내는 것은 구멍가게 소기업도 얼마든지 만들어 낼 수 있고, 대기업은 원가가 지극히 적게 들어가 대기업 간판 달고 팔면 소비자가 안전하다 더 잘 믿어 주니, 엄청난 이득이 생기게 되므로, 소기업 대기업 가릴 것 없이 모두가 똑같은 소재와 기술을 사용해 똑 같은 방식으로, 위험하게 제조해 판매들 합니다.님이 사용하고 계신 제품 한 번 분해해 보십시오.핵심인 무화장치는, 이미 오래전에 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 흡입 부작용문제로 사라졌던,  단돈 십원도 안되는 석면사촌 유리계열섬유 + 여기에 십원도 안되는 고발열 열선 감아,이것을 작은 공간에 밀폐시킨 형태로 제조하고, 이 유리섬유에 액상을 적셔 고발열로 지져 발생된 증기를 흡입하게 합니다.전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액상을 증기화시키는 무화장치를 이런 위험천만한 방식으로 단순 저렴하게 제작 하고,여기에 요즘 미국에서 성공한 쥴을 위시한 이 csv라는 일회용 카트릿지 팟에는 고농도 니코틴을 사용하는데, 특히 쥴에서 이 니코틴을 소금을 이용해 그 자극을 낮추는 대신, 그 농도를 일반 전자담배 평균의 10배 상당인 5%로 하여, 팟 용량이 0.7ml인 경우 무려 35mg이나 되는, 치사량 60mg의 55%상당량을 넣어, 그 타격감과 니코틴 만족도를 담배 못지 않게 하였습니다.첨단기술 혁신으로 보이나요, 아님 사기로 보이나요??이것 하나로 단 3년만에 현대자동차 시총 2배 가까이 되는 44조 평가액의 엄청난 회사가 되었고 한국에도 여름전 진출 할 예정인데,님이 사용한 제품 회사는 위 쥴의 아류인 제품이라 하는데, 사실상 똑 같은 장치 제품 방식입니다. 그럼 위 내용을 정리해 드리니 한 번 보십시오.왜 님이 사용한 기기로 가슴답답증 부작용 증상이 오는지...첫째, 기기의 저급한 무화장치 작동에서 발생되는 다량의 알데히드계열 독성물질 문제 입니다.전자담배는 기기에서 단 16.6W전력만 사용해도 이에서 발생되는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 50~100배 상당이 발생 했다는 권위있는 연구기관의 실험 보도가 있었는데, 이런 작은 기기들도 거의 10W이상의 전력 사용이 다반사 입니다.그럼 이런 위험구조 제품에서 알데히계열 독성물질이 다량 나와 인체에 심각한 영향을 줄 수 있음은 불문가지가 됩니다. 둘째, 무화장치에 석면사촌 유리계열심지를 사용했다면, 그 미세유리가루 분진 흡입 부작용은 관과 할 수 없습니다. 아래 2015년 초 kbs 소비자리포트의 '전자담배의 위험한 비밀'편으로 고발된 보도 사진을 보시면 문제의 심각성을 이해 할 수 있습니다.셋째, 자극성을 낮춘 지나치게 높은 니코틴 농도 문제 입니다.니코틴 그 자체로는 독성이 강한 것은 아니지만 그 농도가 0.5% 이상이면 그 자극이 매우 심하다 하지 않을 수 없어 인체에 대한 직접 타격은 물론이고 니코틴 그 자체에 의한 혈압 및 심혈관 내 부작용을 야기하게 되니 문제라 하지 않을 수 없는 것 입니다.위와 같은 기본적인 3가지 문제가 원인이 되어, 님은 가슴답답증 부작용을 격고 계신다 보는 것이 타당 할 것 입니다.전자담배는 사실상 의료기기이상 이여야 하는 기기로, 그 안전성이 매우 뛰어나야 합니다.그럼에도 지극히 저급하게 아무렇게나 제조 판매되고 있는 전자담배를 보면, 담배나 다를 바 없는 전철을 밟게 되고 말 것입니다.따라서 담배를 퇴치 시킬 수 있는 유일한 대안인 전자담배가 발전해 소비자 건강을 지키려면,먼저 소비자 스스로 그 안전 의식이 깨어 있어야 합니다.이를 위해 가장 먼저 해야 할 것이 담배의 기호를 전자담배에서도 똑 같이 찾아서는 안 되고, 전자담배는 순수한 맛과 베이핑 즐거움으로만 사용해야 하고, 무엇보다도 기기장치의 안전성, 액상의 안전성을 철저하게 따져, 제품 선택과 그 사용을 해야, 그런 마인드를 가져야, 안전하게 발전 할 수 있고, 소비자도 건강하게 사용 할 수 있을 것 입니다.도대체 님이 사용하고 있는 제품 크기의 작은 기기에 무슨 안전을 위한 첨단 장치를 장착 할 수 있겠습니까!!!그래서 쓰레기 수준으로 만들 수 밖에 없어, 호감 가도록, 니코뽕이 오도록 작고 예쁘고, 니코틴 빵빵하게 만들어 파는 것 입니다.

naver_kin_641
전자담배 유해?니코틴이 들어있지않은 즉 향만들어있고만들어진 액상은 인체 무해인가요? 니코틴이안들어있는전자담배 향액 자체는 식품향으로, 식위생법 관리하에 제조가 허가된 상태에서 제조되므로 안전합니다.올초 식약처에서 전자담배 액상에 대한 유해물질 실험 조사결과 전자담배 향액 자체에서는 유해물질이 전혀 검출되지 않았다고 발표했습니다,다만, 전자담배 기기에서 무화시켰을 경우, 몇 종류에서 유해물질이 검출되었다고 하는데, 그 수준은 최대치라 해도 담배에 비해 90%상당 안전한 수치였습니다.전자담배에서 유해물이 발생될 수 있는 것은, 기기의 무화기에서 액을 가열해 무화시킬 경우, 특히 심지의 소재가 가연성 솜 등, 탈 경우 유독물질을 발생시킬 수 있는 경우에 한해, 지나친 고열에 심지 솜과 액이 탈 경우 발생하게 됩니다.따라서, 전자담배는 기기만 안전성이 보장되는 기기, 특히 핵심인 무화기 안전성이 보장되는 기기에 한해, 전혀 무해하다 보면 됩니다.만약 액상 자체에 문제가 있다면, 식품향 자체에 문제가 있는 것으로, 각종 음식 및 제빵 제과에 사용하는 향들이 문제있다는 것과 마찬가지가 됩니다.전자담배는 기기의 핵심인 무화기만  안전한 기기로 사용하면 안전성은 거의 99% 문제 없게 됩니다.전자담배 무화기는 주방의 조리기와 조리방법을 합성한 전자담배 핵심 장치입니다.즉 이런 주방조리기와 같은 장치가 위험한 솜 냄비가 아닌, 안전한 스텐리스 소재로 만들어진다면, 전혀 문제될 것이 없습니다.요즘은 전자담배도 고도로 진화되어, 지금까지와는 전혀 다른, 안전한 스텐리스 메쉬 기반의 올메쉬전자담배 같은 고안전 고성능 기종들이 출시되고 있습니다.결론적으로, 액상 자체는 식품향으로 문제없는 것이고, 전자담배 기기 자체도 스텐리스 메쉬 기반의 안전한 올메쉬전자담배 기종으로 발전하고 있어, 전체적으로 안전하다고 결말 드릴 수 있습니다.그냥 담배나 마찬가지로 유해 합니다.아무거나 막피심 몸에더해롭습니다보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_642
전자담배 무니코틴은 건강에 유해한가요?전자담배 니코틴이 없는 그냥 액상만 있는 전자담배는 건강에 유해한가요? 무해한가요?정확히 말씀드리면 일반연초와 니코틴이들어있는 전자담배보다 '월등히' 무해하지만 액상에 소량의 금속이 발견되었다고 하니 '완전히' 무해하다고 할순 없겠네요

naver_kin_643
후레바 자체에는 유해물질이 없나요?후레바엔 타르 니코틴등 이런 유해물질이 없나요?그냥 향인가여?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다그냥 향료입니다 니코틴,타르,화학첨가물은 없습니다 대부분 식품등급으로 출시되어있습니다

naver_kin_644
전자담배 모닝플러스 사용해보신분 사용후기좀 알려주세요올해 금연을 하려고 하는데, 쉽지가 않네요.요즘 최재성이 홈쇼핑에서 광고하는 모닝플러스로 많이들 담배를 끊었다고 하는데요.정말로 가능한가요?사용하시고 효과보신분들  후기좀 남겨주세요초창기에 플러스말고모~후로 나왔을때 사용했습니다.지금은 이름이 바꼈더군요. 결국 그제품이 그제품인데 말이죠결론은 실패했습니다.금단현상이 와서 잘 안되더라구요인터넷 찾아보니 처음에는 니코틴 있는게 낫다고 해서 바꿨습니다. 그래서 지금은 노블초이스 사용하고 있구요금단현상이 와도 니코틴 함량이 있어서 인지 담배생각도 안나고이제는 다른사람이 담배펴도 그냥 무덤덤합니다.액상향도 담배향이랑 비슷한것도 있고과일이나 초코,커피등도 있는데요담배향 사용하니까 계속 담배피는줄 알아서 과일로 사용합니다. 담배를 평소에 많이 사용하셨다면그제품은 피하세요 효과 못봅니다.우선은 담배를 안피우는게 목적이니까요.그리고 유해성분 검사결과 이상없는 제품인지도 꼭 따져보세요우리몸에 들어가는거니 그런게 중요한것 같더군요.전자담배는 크게 2종류입니다. 1.니코틴이 있는 전자담배(담배로분류)2.니코틴이 없는 전자담배 = 금연보조제(식약청 허가) 모닝플러스는 니코틴이 없는 인체에 무해한 금연보조제입니다.아무리 피워도 몸에 해롭지 않습니다. 저도 모닝플러스로 10년넘게 핀 담배를 쉽진 않았지만끊고 금연성공했습니다. 더 상세한 정보는 모닝플러스 블로그http://ansthss.blog.me참조하세요^^금연 당연 쉽지않죠대충 나이에서 20년정도를 제외하고는 평생 동안 길들여졌는데그렇게 쉽게 끊을 수 있다면 얼마나 좋겠습니까!제가 끊은게 아니구요 제 부X친구 이야기입니다.올해 40인데요. 모닝플러스 사서 2개월 조금 넘었나봐요처음엔 이러쿵 저러쿵 말이 엄청많았는데 한 일주일 피우더니 담배않피니까 그냥 좋다구 하더라구요그러구는 한참지났죠술한잔하는데 담배를 안피더라구요.생각않나냐구 물어봤죠.괜찮답니다.신기하데요그친구 요즘 전도사예요. 금연전도사.대단하지 않습니까?우선 담배가 중독되는 이유는 '니코틴'입니다.하지만 모닝플러스는 니코틴이 없습니다.. 그러하여 모닝플러스를 핀다고 해서 담배 생각이 나지 않거나 하지 않습니다. 그냥 기분상으로 담배를 피는 거 처럼 느끼게 해주는 것입니다..윈도우에 맥OS테마를 입히는 꼴입니다.맥 OS기능은 전혀 없는데 모양만 맥OS인 것이죠.식약청 인증이니 무슨 인증이니는 당연히 유해한 성분이 없기에 인증된 것이고요.즉, 금연의 굳은 결심히 없다면 모닝플러스를 아무리 퍼도 금연에 성공하지 않습니다.모닝플러스는 흡연치료제나 금연유도제가 아닙니다. 단지 금연하고픈 사람에게 담배피는 척 느낌을 주는 일명 가짜담배, 장난감 담배죠.또 굳은 결심히 있다면 굳이 모닝플러스가 없더라도 금연에 성공합니다.오늘 모닝플러스 와서 써봣는데요~ 냄새가..허~ 박하향이라고 했는데 한약에 멀 섞은듯한 냄새~ 오늘 반품처리 요청했습니다. 손에 묻은 냄새와 옷에 냄새가...쫌 그렇네요~ 후기들 많이 보시고 사세요~ 비위가 강한 전 비추요~

naver_kin_645
전자담배가 머임?걍 쫌 궁금해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격대는?인체에 유해한 타르와 니코틴등 발암물질이 전혀 들어가있지않은 해가되지않는 담배라고하네염 맛과 향은거의 일반담배와 흡사하구 에코몰에서 12만원에 판매하구염 필터에 무슨 액상을 묻힌다는데 그건좀 믿음이안감 그건 몸에해로울지도?말그대로 전자담배이죠.  펴도 몸에 해가 별로안간다고하내요???!!!!!!!!! 8만원정도라고..

naver_kin_646
전자담배 액상중 니코틴이 아예없다는게 있는데 완전 인체에 무해한건가요 아님 일반 액상보다 덜 유해한가요?전자담배는 니코틴이 문제가 아니라, 액상을 끓여 증기화 시키는 무화장치 코일이 위험한 방식으로 만들어져, 위험물질을 발생시키면 그것이 더 큰 문제를 야기 합니다.요즘 전자담배들을 보면,안전한 소재인 스텐리스로만 무화장치를 제작하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배 방식의 기종도 있지만,이 무화장치 코일을 잘 타는 솜이나 석면사촌인 유리섬유로 제작 장착해, 고전력을 사용하는 중국산 제품들이 상당히 많습니다.이런 기기들은 솜이, 이 솜에 박혀 있는 고발열 열선에 타게 되면, 액상도 함께 태우게 되는데, 그렇게 되면 니코틴 보다 그 독성이 수백배에 달하는 맹독성 발암물질을 다량 발생시키게 됩니다.비록 그 가지 수는 몇 안 되지만, 어떤 종류는 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있어, 이로인한 인체 부작용이 상당히 발생하고 있으니, 이점에 대해 각별히 주의해야 합니다.이런 위험한 기종 전자담배를 사용함으로써 발생되는 그 부작용 사례가 여기 네이버 전자담배 디렉토리에, 그 부작용 유형별로 검색해 보면, 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건), 전자담배 통증 부작용(총 63,374건), 전자담배 구토 부작용 (총15,066건), 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건), 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)으로 어마어마하게 검색되는데, 이것을 보면 대부분 전자담배 사용자들이 매우 위험한 전자담배를 사용하고 있음을 입증하고 있다 할 것 입니다.이런 점 감안 하시어, 기기부터 안전한 사양으로 사용하시고, 그리고 전자담배도 기기인 이상 그 사양에 잘 맞도록 사용하는 노력을 해야 안전하게 사용 할 수 있음을 주지하셔야 합니다.니코틴이 들어있는 액상보다 좀 덜한것 뿐입니다. 코일에 있는 솜에 액상을 흡수시킨후 코일을 가열하여 수증기를 발생시키는 방식입니다.조금 사용하면 코일이 변색되고 찌꺼기도 쌓이고 ....액상을 충분히 공급한다고 해도조금씩 솜이 타들어가는건 어쩔수 없습니다...

naver_kin_647
전자담배에 대하여전자담배 필 생각중인데 이 제품으로 살려고 하는데 사진이 잘안보이는 감안해주시거 어디꺼지좀 알려주실수 있을까요?그리고 전담중에 유해성분 없는것도 있나요??담배를 많이 피지는 않는데 이참에 전자담배로 갈아탈려구요 성실한 답변 부탁드립니다시진으로만 보아서는 외국인이 사용하고 있는 제품을 알기 어렵습니다.왜냐하면, 전자담배 제품 종류만 해도 수백 종이 넘기 때문입니다. 그림에 나온 기종을 보면, 일단 모드기종(전력을 조절해 사용하는 기종)으로, 고전력을 사용하는 대량무화 폐호흡 기종입니다.그리고 무화기(증기를 발생시키는 장치로 전자담배의 핵심장치)는 리빌드형(소비자가 코일을 자작해 사용하는 방식)이거나 저 저항 코일(무화기 열선의 저항 값이 낮을 수록 고열을 내 증기를 많이 발생시킴)로 보입니다.또한 심지로는 주로 솜을 사용하는 제품입니다. 이런 제품들은, 한마디로 막가파식 제품으로 보면 됩니다.초보자가 사용하기에는, 설령 고수들이 사용한다 해도, 대단히 위험한 제품입니다. 전자담배는 제어장치 자체가 없는 제품으로, 증기의 안전성이 조절되지 않습니다.무엇보다 안전성에 매우 취약한 장기인 폐로 증기를 흡입하는 전자담배는, 증기 자체에 연소된 독성물질이 포함되어 있으면, 건강에 치명상을 준다는 사실에 매우 유의해야 합니다. 만약 전자담배 무화기에서 연소된 독성물질이 포함된 증기가 발생한다면, 이때의 독성물질은 단 몇 가지만 되어도, 순간 담배의 특정 독성물질의 수십 배가 발생하게 됩니다.특히 전자담배 유독물질로 잘 알려진 1급 발암물질인 포름알데히드 및 아세트알데히드는, 심지 소재 자체나 액상이 연소하면 엄청나게 발생합니다. 전자담배는 안전성을 최우선 고려해 선택해야 합니다. 전자담배 무화기에서 액을 끓여내는 온도는 무려 260도로 엄청난 고온인데다가, 이 고온을 순간 내기위해 열선이 발열하는 순간 온도는 400도가 넘습니다. 그런데 이 액을 담아 끓이는 용기 즉 냄비 기능을 하는 심지가 주로 쉽게 타는 솜(200도에서도 타 버림)을 사용하다 보니, 액이 조금만 부족해도 바로 타 위험해 집니다. 따라서 이 전자담배 무화기에 어떤 방식의 용기(심지)를 사용하는지를 확인해야 합니다. 요즘은 이 심지와 열선 모두를 스탠리스 메쉬로만 사용하는 기술의 올메쉬전자담배도 나오고 있습니다.이런 기종은, 열효율이 매우 높아, 기존 전자담배처럼, 소재 자체가 위험하지 않고, 열선의 발열온도도 300도 이내로, 액상을 연소시키지 않는 범위에서 발열해 액을 무화시킵니다.사용전력도 기존 솜 심지 무화기 기종의 1/2이하 저 전력 사용만으로도 대량무화 시킵니다. 결론적으로 말씀드리면, 전자담배를 선택하려면, 스스로 전자담배에 대한 지식을 넓히신 다음, 어떤 기종이 안전한지를 잘 따진 다음, 성능을 고려해야 한다는 것입니다. 폐나 기관지는 한번 문제가 되기 시작하면, 치료도 쉽지 않습니다. 위험한 담배 피해, 전자담배로 금연 하려다, 무분별하게 더 위험한 전자담배 하게 되면, 낭패라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 준 의료기기에 해당합니다. 안전하고 성능이 우수한 기종 선택 하시어, 금연도 하시고, 건강하게 베이핑의 즐거움도 가져 보시기 바랍니다.

naver_kin_648
전자담배 종류가 알고싶습니다 ㅠㅠ 빠른 답변 부탁드려요2015년 이전에 존재했던 기종인 유리섬유코일 상부방식 기종 스틱형 전자담배 입니다. 이 기종은 요즘에도 저렴한 가격으로 판매 되고 있긴 한데,유리섬유가 석면 사촌의 위험한 소재로, 흡입시 무화장치 코일에서 날카로운 유리가루 미세 분진이 흡입되어 인체에 매우 유해함이 알려 지면서 거의 전자담배에서는 폐기되다 시피 순식간에 사라졌던 기종 입니다.그런데 최근에는 이런 유리계열섬유 코일이 소형을 추구하는 csv형 전자담배에 다시 나타나고 있습니다.

naver_kin_649
담배연기 속의 유해물질 제거안녕하세요저는 지금 18살 고2 여자구요 저한테는 30년가까이 담배와 친목을 쌓은 아빠와이제 2개월째 만남중인 3상연상 남자친구가 있어요남자친구도 4년째 흡연중입니다둘다 어떻게 좀 담배를 끊을 수 있게 도와주고싶은데도무지 말들을 안듣네요..힘든거 알아요 하지만 힘든건 잠깐이고 그잠깐이 힘든거 뿐이잖아요저는 제가 사랑하는 사람들 세상 짧게 살다가 가게 하고싶지않거든요물론 담배핀다고해서 다들 짧게 살다 가는건 아니지만 담배가 몸에 해롭다는건 모르는 사람 없을거에요남자친구는 오는 10월에 군입대합니다 군대 다녀와서 금연한다고 말은 잘해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 방에서 담배연기때문에 공기가 탁해서 답답함을 느꼇는지 가습기 사겠다고 하는데요가습기는 계절아이템으로 환절기때..하..정말 멍청해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서론이 너무 길었네요 질문 드릴께요 1. 공기청정기가 공기를 정화하는 기능을 가진 제품이잔아요    그럼 담배연기 속의 유해물질까지도 제거해주는건가요?2. 몸에 쌓인 유해 물질들 어떻게 제거하나요?3. 담배피는 사람한테 좋은 식물이 있나요? 있다면 좀 알려주세요4. 공기중 유해물질과 몸에 쌓인 유해물질 제거하는 방법 알려주세요1. 안피우는게 최고겠죠^^2. 운동으로 인해 땀을 흘리면 노페물이 나오면서 제거가 되겠죠3. 산세베리아라는 식물이 공기정화에 좋다고 해요4. 환기를 자주 자주 시키는 것이 최고 좋은 것 같습니다. 전자담배 한번 권유해보세요^^저도 10년 넘게 피웠는데 전자담배로 바꾸고 금연중입니다ㅎㅎ담배와 흡사한데, 연기도 나구요 목넘김도 있어요중요한건 담배처럼 역한 냄새나 입냄새 손냄새가 안나요^^금연보조제로 최고인 것 같습니다.제가 금연침, 패치, 금연초 다 해봤지만, 전자담배가 진리인 것 같아요^^

naver_kin_650
모드기기 액상은 연초랑 차이가 많이 나나요?전자담배가 연초보다는 몸에 덜 해롭다는 말을 듣고 전담으로 바꿔볼까 생각중입니다.근데 한번도 시도를 안해봐서 과연 모드기기 액상이 연초의 타격감이나 연무량을 구현해낼 수 있는지 솔직히 잘 모르겠습니다.모드기기 액상에 대해 알려주시나 좋은 거 추천해주시면 감사하겠습니다.액상형 전자담배는 폐호흡과 입호흡으로 나뉩니다.질문자님이 말씀하시는 모드기기는 주로 폐호흡용으로 많이 나와요폐호흡은 입호흡보다 니코팅 농도는 덜하나 연무량이 많고 맛표현이 풍부합니다.연초에 익숙해서 처음엔 모드기기 이용하실 때 어색하실 수 있어요.하지만 연초보다 타르와 같은 요소가 적어 덜 유해하고과일, 디저트, 등 정말 다양한 종류를 맛볼 수 있기 때문에한 번 빠지면 맛 고르는 재미도 느끼실 거예요 ㅋㅋㅋ

저도 처음 입문할 때 친구한테 소개받아 지금까지도 자주 이용하는 곳인데요,서비스도 괜찮고 가격도 혜자라 입문하시는 분에겐 더욱 좋을 거예요도움 되셨다면 채택 부탁요~안녕하세요 모드기기 액상은 연초랑 차이가 있습니다  일단 냄새부터 다르지요 연초의 냄새와는 다른 산뜻함이 있습니다 모드기기 액상 사용하시려면 제가 좋은것 추천해드릴게요

naver_kin_651
오빠가전자담배를피우는것같아요오빠가 전자담배를 피우는 것 같아요사실 오빠가 저번에 전자담배를 피워서 아빠한테 엄청 혼났거든요 근데 전자담배 액상? 같은 게 또 나왔어요 엄마, 아빠는 아직 모르고 계시는데 엄마, 아빠한테 말해야 할까요? ㅠㅠ그리고 전자담배의 안 좋은 점 알려주세요 ㅠㅠ빠른 답변 부탁드릴게요음..일단 액상을 보니 니코틴이 들어가있는 액상인데 사실 액상 성분은 PG,VG,향료,니코틴 이렇게 4가지만 들어가는데요 저기서 니코틴만 뺴면 다 무해한 성분입니다( 못 믿겠으면 검색창에 pg,vg라고 한번 쳐보셈) 니코틴이 문제인데 사실 전담 피는 사람들 중에서 니코틴이 몸에 안 맞는 사람들도 있어서 니코틴이 없는 무니코틴 액상이나 아니면 직접 액상을 만들 수 있도록 PG,VG,향료등을 따로 판매 하고 있습니다..그리고 설령 니코틴이 있는 액상을 사용한다고 해도 물을 자주 마시거나 운동을 해서 땀을 뺴주거나..등등 관리를 한다면 그래도 완전히는 아니지만 그렇게 인체에 막 무리를 주거나 영향을 주지 않습니다..담배랑 전자담배의 차이점은 담배는 태우고 전자담배는 솜에 액상을 적신거를 열을 가해서 수증기를 만드는 겁니다..떄문에 담배는 타르 라고하는 온갖 안좋은 성분이랑 니코틴이 있는 반면에 전담은 그냥 니코틴만 있는거고 또 무니코틴 액상도 있기 때문에 담배보다는 덜 유해 합니다.. 많은 사람들이 담배나 전담이나 똑같다고 하시는데..전혀 아닙니다..이상 전담 피는 사람 있었습니다.. 도움이 되셨다면 채택 부탁 드려요~~말하시는 게 좋을 것 같네요. 전자담배도 우리가 흔히 아는 담배와 똑같은 단점을 지니고 있습니다

naver_kin_652
전자담배 니코틴 부작용?전자담배를 핀지는 한달정도됬고 니코틴 액상을 핀지는 2주정도 됬습니다  3mg액상피는데 처음에 괜찮다가 괜찮다고 한번에 너무 많이 피웠나봅니다 그 뒤로 목이 막힌느낌? 숨쉬기가 좀 벅차네요 이거 부작용인가요? 좀 있으면 괜찮아질까요?급성 니코틴 중독 니코틴 펀치가 온거 같네요~니코틴 펀치가 온거라면 물 많이 마시시고 종합비타민 한알 드시고 나서 조금 누워 있으시면 괜찮아집니다~만약 니코틴 펀치가 아니라 코일이 타서 유해물질과 뜨거운 증기때문에 그런거라면 시간이 지나도 계속 목에 이물감이 느껴질텐데 이때는 병원에 가보세요~~전자담배는 연초보다 니코틴 흡수속도가 느려 과하게 피시는 분들이 많으신데 이게 계속 반복되면 니코틴에 대한 내성이 생겨흡연량이 많아지거나 급성니코틴 중독 현상이 자주 올 수 있습니다.그러니 한모금 베이핑을 하신 후 5~10초정도 딜레이를 주시면서 피시는게 좋습니다~~

naver_kin_653
금연 2개월 됬는데 담배 생각이 많이 납니다.혹시 무니코틴 액상 전자담배는 건강에얼마나 해로울까요? 담배는 하나 피울때마다 5분씩 수명이 준다는데전담은 어떻겠습니까한국에서는 전자담배가 일반담배보다 유해성분이 더 많이 검출되었다, 전자담배도 담배와 다를게 없다,또 영국인가 어디서는 담배보다 유해성분이 95% 적게 검출되었다, 나라에서 전자담배 피라고 권장까지도 한다,여기선 이말, 저기선 딴말, 뭐가뭔지 처음엔 저도 햇갈렷습니다. 이런 말 다 제쳐두고 전담입문 한달남짓 되간 제가 느끼는 솔직한 후기 알려드립나다.1. 가래가 줄었다연초를 필때보다 확실히 가래가 줄었습니다 예전엔 시도때도 없이 가래가 나오곤 햇엇는데 한달차밖에 되진 않았지만 그래도 가래가 줄었다는게 체감상 느껴집니다2. 아침에 일어날때 개운하다이것역시 한달남짓밖에 되진 않아서 확연히 그렇진 않지만 체감상으로는 확실히 느껴집니다.3. 목이 안가렵다이증상은 저만 그런건진 잘 모르겠는데 연초필때 그 기관지랑 폐가 있는 몸안쪽이 정말 너무 가려웠거든요. 그래서 목을 막 긁다가 빨개지기도 하였는데 전담 넘어오면서 가려움 증상이 거의 없어졌습니다4. 숨이 안찬다운동을 할때나 계단을 오를때 숨참 현상이 좀 줄어들었습니다 이건뭐 개인 체력따라 상이할수 있겠지만 연초를 폈을때의 그런느낌은 없어졌습니다.꼭전담을 피지 않더라도 금연했을시의 그 고비만 넘기면 다 이런 내용들이 해당 되는거겠죠. 짧은 기간이지만 한달간 전담 펴오면서 몸이 나빠진다 이런 생각 든적은 없었습니다.제 생각으론 금연을 성공할만한 보조수단으로 전자담배 만한게 없다고 생각합니다. 전담 고민중이시라면 저는 강력추천 드리겠습니다.위글은 모두 제 주관적인 생각입니다.금연.. 참 힘들죠. 오죽하면 '담배는 끊는것이 아니라 평생 참는것이다' 라는 말이 있을까요유명 방송인들이 선택한 방법으로 7일 무료체험 할 수 있는 기회가 있어서 알려드립니다.힘들게 참으면서 금연하는게 아니라 피우면서 금연할 수 있는 방법으로4주간 프로그램으로 한달후에 금연에 성공하는 사례가 많아 만족도가 매우 높은 금연 방법이 있어 알려드립니다.7일 무료체험 후 100% 환불 보장되니 부담없이 도전해보세요.네이버 정책상 업체명을 기재할 수 없어서 링크 걸어둡니다.

naver_kin_654
내공50진짜 금연하고싶은데 못하겠어요 ㅡ진짜 금연하고싶은데 못하겠어요 연초피다가 전자담배피면 연초보다 덜핀다해서 전자담배로 바꿨는데더 입에 물고있네요 좋은 금연방법있을까요?금연.. 참 힘들죠. 오죽하면 '담배는 끊는것이 아니라 평생 참는것이다' 라는 말이 있을까요스스로의 의지로 안된다면 제품을 이용하여 시도해보는것도 좋은 방법입니다.유명 방송인들이 선택한 방법으로 7일 무료체험 할 수 있는 기회가 있어서 알려드립니다.힘들게 참으면서 금연하는게 아니라 피우면서 금연할 수 있는 방법으로4주간 프로그램으로 한달후에 금연에 성공하는 사례가 많아 만족도가 매우 높은 금연 방법이 있어 알려드립니다.7일 무료체험 후 100% 환불 보장되니 부담없이 도전해보세요.네이버 정책상 업체명을 기재할 수 없어서 링크 걸어둡니다.http://m.site.naver.com/0rKLx현실에 타협해야죠. 실패에는 실패의 이유가 있죠. 안되는건 좀 여러가지 현실적인 힘을 빌려하는것이 합리적인거같아요. 쉽지않은 금연, 매년 또다시 결심하는 금연을위해 이제는 편하고 효과가 있는 제품입니다타바톡스의 필터는 특수다단계 필터로 체내 니코틴, 타르, 일산 탄소 등의 중독물질, 유해 물질등을 단계별로 축소하여 중독 증상을 해소하합니다 그리고  신체장기가 흡연으로 인한 인체 손실을 회복시켜줍니다.천연 활성탄은 유해물질을 흡수하고 배출하는 숯을 800~900도에서 탄화 시킨 뒤 다시 활성화시킨 것으로 활성탄에는 탄소의 산화 반응으로 기체까지 흡착할 수 있는 마이크로급 구멍이 생겨 이를 이용해 담배 필터, 방독마스크, 공기 질 개선용으로 사용되는것입니다.야자각 활성탄은 야자나무껍질을 탄화 시킨 활성탄으로 대나무/참나무와 같은 일반 숯과 달리 0.8nm 이하의 세공으로 흡착력이 강하여 여과, 정수, 탈취용으로 사용되는 것입니다.이러한 야자각 활성탄이 타바톡스 필터에 내장되어 니코틴, 타르 등의 유해 성분 감소에 탁월한 효과를 보여주고 있습니다.금연 연구 전문가 이동수 박사는 "타바톡스의 비밀은 천연 활성탄을 사용해 흡연을 그대로 하면서 중독성을 낮주는 획기적인 금연 방법으로 한 달 동안 사용하다 보면 저절로 흡연양이 줄어들어나도 모르게 금연이 되는 효과를 가지고 있다며 기존의 힘들고 어려운 방법 때문에 금연에 실패한 사람이 있다면 적극 추천하고 싶다"고 추천합니다아래 방문하시면 자세한 정보 드립니다

naver_kin_655
내공100전문가나 잘 아시는분에게 묻고싶습니다. 전자담배에 관련된 얘기인데요 대부분의 사람들은 이렇게 얘기합니다. 전자담배도 담배아니냐 이런말을 하고 그 주장의 뒷받침하는 말은 들어보지를 못했습니다 기껏해야 니코틴을 얘기하는데 니코틴은 인터넷에 쳐보면 나오지만 중독성을 유발하는 물질이라고 들었습니다 연초담배에는 니코틴 포함 수천가지 독성 물질이있고 전자담배에는 제가 아는선에선 pg와vg 그리고 니코틴 이 3가지로만으로 맛과 타격감과 전자담배 기기에서 가열하여 수증기로 내뱉는 효과라고 알고있습니다 pg와vg가 인체에 유해하다고 나온 기사나 보도는 없었구요 지금까지 전자담배가 출시한지 한참지났지만 이걸로인해 몸안에서 암유발이라든지 그런기사는 코빼기도 보이지도 않았습니다 도대체왜 니코틴이있다는 이유만으로 그런거같기도하고 담배처럼 연기가 나니깐 똑같다고하는거같기도하고 전자담배가 일반담배처럼 유해하다면 그런 이유를 설명해달라하면 납득이 가는 말은 전혀안나오고 만약 정확한 전자담배가 유해한지 알고있으신 분들은 알려주세요 그의 맞는 자료와 같이 그 자료의 신빙성도 있어야하지만요 가끔 기사가 나는데도 매번 말이바뀝니다 전자담배는 연초보다 안좋다 덜 유해하다 한번 제대로 알아보고싶네요...전자담배는 VG,PG,향료로 맛을 냅니다.목넘김을 할때 타격을 받기위해서 니코틴이나 타격제를 넣고는 합니다.유해와 무해를 따질때 폐에 물이차서 죽을 수 있다! 라고 이야기합니다저의 생각은 전자담배는 무니코틴 액상이라면 무해하다고 생각합니다.연초와 전자담배를 비교한다면 전자담배가 훨씬 낫습니다.니코틴은 담배를 피울 때 대부분의 니코틴은 공기 중으로 날아간다.니코틴의 가장 큰 문제는 의존성에 있다.일반적으로 흡연자가 담배를 끊는 금연 성공률은 상당히 낮은 편인데, 이 가장 큰 원인이 니코틴 의존성에 있는 것으로 보인다. 라고 나와있습니다.결론은 니코틴을 넣고 않넣고차이 없이 전자담배는 무해합니다.

naver_kin_656
궐련형 전자담배랑 액상 전자담배중에 유해성분이 더적은게 무엇인가여 .. 궐련형이 찌어서 피는 방식이라 타르가 잇긴해도 일반담배보다 적은 게 확실하나요???제가 질문하신 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소 하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 1천여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다.    4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.  위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.둘 중에 어떤 것이 더 나쁘다를 가늠하기가 힘듭니다 ㅠㅠ최근에 많이 팔리는 글로, 아이코스 등 궐련형 담배가 일반 담배보다 유해성이 낮다! 라고 광고를대대적으로 했다가 최근 검사 결과 오히려 유해 성분이 엄청나게 나왔죠액상 역시 향기를 내기 위해 여러가지 성분이 첨가되는데, 이 성분 안에 세포를 파괴하는 물질 등흡입했을 때 인체에 매우 유해한 성분들이 잔뜩 들어 있습니다질문자님께서 굳이 둘 중에 하나를 고르셔야 하는 상황이시라면, 그냥 가격이 더 저렴한 (아무래도 두 제품 모두 유지비를 주목하셔야겠죠) 쪽으로 가시는 것이 좋다고 봅니다솔직히 담배란 것이 몸에 다 안좋기 때문에 굳이 뭐가 더 나쁘다를 따지는 것부터가 넌센스라고 생각합니다

naver_kin_657
액상담배 니코틴 정말 몸에 안 해롭나요?친오빠가 액상담배를 피는데 단맛나는거랑 니코틴만 들어있다는거에요니코핀은 중독상만 가지고있지 건강에 별로 문제는 될게 없다고 하던데 솔직히... 니코틴도 몸에 나쁜거 같은데...어떤 병이 걸리고 어떻게 안좋은지 설명해주시면 좋겠어요~!솔직히... 니코틴도 몸에 나쁜거 같은데...​>>>  구체적으로 어떤 근거로 나쁘다는건가요?  그냥 느낌으로요??  나쁘다고 할거면 근거가 있어야겟지요니코틴은 체내축적안되는 물질이구요  퓨어니코틴처럼 순도가 100%에 가까우면 독극물입니다 근데 전담에 쓰이는건 보통 높아봐야 10%라서  괸찮습니다 또 연초랑 달라서 흡수율도 높지 않습니다  그만큼 의존성도 연초에 비하면 확연히 떨어지구요오죽하면 전담을 해도 금연한거처럼 금단증상 겪는분들도 꽤되죠 ​밑에 답글보니 궐련형도 전담이라고 뭉텅그려서 말하는데 궐련형은 재료자체가 연초입니다태우는 방식이 다른거구요  액상형전담은 재료자체가 연초랑 1도 상관이 없는거구요액상형은 타르자체가 나올수가 없습니다 ​금연하는거보단 해롭구요  연초하는거보단 월등히 좋습니다이럴거다 저럴거다 말보다 직접 몸으로 체험한 사람들 말을 들어보세요​다만 전담을 하면 물을 꼭 많이 드셔야합니다 목과 입안의 수분을 증발시켜서 건조해지기때문에 입안 염증이나 잇몸염증같은게 생길수 잇거든요 ​앞으로 이런건 지식인 말고, 그냥 사전을 검색해 보세요.자고로 니코틴은 독성이 매우 강한 물질입니다. 전자담배 액상에 사용되는 액상니코틴을 가향액상등에 희석하지않고 바로 섭취, 흡입하게 된다면 극단적으로는 사망에 이를 수 있는 물질입니다.​기원과 성의존성과 독성니코틴의 가장 큰 문제는 의존성에 있다. 일반적으로 흡연자가 담배를 끊는 금연 성공률은 상당히 낮은 편인데, 이 가장 큰 원인이 니코틴 의존성에 있는 것으로 보인다. 니코틴이 의존성을 나타내는 가장 큰 원인은 니코틴성 아세틸콜린 수용체의 민감성 감소와, 이에 따른 도파민 분비의 감소로 알려져 있다. 쥐나 고릴라에서도 이러한 니코틴 의존성 실험이 잘 진행되어 있으며, 실제로 의존 효과가 나타나는 것으로 알려져 있다. 니코틴 의존에 대한 해결 방법으로서 니코틴 껌이나 패치를 사용하기도 하지만, 이러한 방법의 효과에 대해서는 아직 논란의 여지가 있는 상황이다. 니코틴은 이러한 중독 증상뿐만이 아니라, 그 자체로도 독성이 강한 물질로서, 흡연이 아닌 직접 섭취를 하게 되면 담배 2개에 들어 있는 니코틴의 양으로도 성인 남성을 죽음에 이르게 할 수 있다. 급성 니코틴 중독 상태가 되면 구토, 맥박, 호흡의 상승 같은 흥분 현상이 나타나며 심각한 경우에는 경련, 기절, 호흡 마비 같은 증상이 나타난다. 또한 흡연은 암에 큰 관련을 가지고 있는 것으로 알려져 있지만, 니코틴은 그 자체로서는 발암 효과가 잘 알려져 있지 않아서 흡연의 암 유발에서 중요한 역할을 차지하지는 않는 것으로 파악된다.[네이버 지식백과] 니코틴 [nicotine] (두산백과)​출처- 네이버 지식백과​​액상담배에 니코틴만 들어있다는 건 친오빠분이 잘못 알고 계신 것 같네요.​https://www.mk.co.kr/news/it/view/2018/06/361599/             전자담배의 배신…1급 발암물질 5종 뿜었다 - 매일경제 식약처, 궐련형 전자담배 3종 성분분석 해보니 www.mk.co.kr           유해물질의 종류나 함량이 좀 더 낮을 수는 있지만 전자담배도 해롭긴 마찬가지입니다.​그리고 니코틴...​니코틴이 중독을 일으키는 이유는 여러가지가 있습니다.​니코틴이 흡수되면 굉장히 빠른 속도로 뇌에서 도파민을 분비시켜 사람을 흥분과 각성상태에 이르게 하는데, 약 30분에서 1시간가량 지나면 자극이 떨어져 뇌는 니코틴을 더 원하게 됩니다. 그런데 같은 양의 니코틴이 다시 몸에 들어간다고 해서 같은 흥분 효과가 나타나는 게 아닙니다. 이는 중독의 요소 중 하나인 내성 때문입니다. 내성이란 10만큼의 효과를 얻기 위해 처음엔 10의 자극이 필요했지만 나중에는 20, 30의 자극을 필요로 하게 되는 것을 말합니다.그러나 니코틴이 과다하게 되면 오히려 기분이 나빠지기 때문에 흡연자들은 일정량의 담배를 태우게 됩니다.​뇌에서 니코틴이 떨어지면 집중력 감소, 짜증 등의 금단증상이 나타나게 됩니다. 한시간에 한대씩 담배를 태운다고 해서 한시간에 한번씩 뇌내 도파민 농도가 일정하게 치솟는 것이 아니기 때문에, 담배를 계속 피우는 원인은 금단증상 때문이라고 할 수도 있습니다. 니코틴이 흡수되면 일단 금단증상이 가라앉기 때문입니다.​중독이라는 것은 뇌가 특정 물질에 길들여져 있는 것이기 때문에, 차후 퇴행성 뇌질환이 생길 가능성도 더 높아집니다.​중독에서 벗어나는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 가장 중요한 것은 본인이 의지가 있는지 없는지입니다. 금연상담을 할 때도 가장 처음으로 질문하는 것이 담배를 끊을 생각이 있는지 없는지입니다. 담배를 끊을 생각이 없다면 일단 흡연의 단점, 금연의 장점에 대해 이야기 하는 것으로 대화를 시작하게 됩니다.​오빠분이 담배를 끊으시길 바란다면, 인내심을 가지고 본인의 의사를 존중해주면서 필요한 도움을 받도록 안내해주시기 바랍니다.​         금연상담, 흡연예방, 금연실천 안내 금연길라잡이1544-9030          ​

naver_kin_658
아버지가 귄련형 전자담배를 피우시는데 최근 뉴스에서도 유해한 성분이 더 검출되고 타르가 3배정도 더 나왔다고 하더라고요. 아버지말로는 이게 타르가 아스팔트의 그 타르가 아니라 니코틴을제외한 물질을 뜻하는 거라고 식약청이 그냥 과대포장한 거라고 이야기 하시더라고요. 솔직히 저는 이게 말이 안된다고 생각을 하는데 이것에 대해, 자세한 답변을 원합니다.(일반 담배의 성분과 권렬형 전자담배의 성분에 대해서 빠짐없이 상세하게 서술해주셨으면 좋겠습니다.)권련형 담배의 타르가 진짜 니코틴을 제외한 물질인 것인지도 답변을 해주셨으면 좋겠어요.타르 문제하면 마일드 담배 문제가 대표적인데요.담배 회사들은 저타르 마일드 담배를 만들어 담배의 위험성을 저감 시켰다며 엄청 홍보하고, 담배 유해성 문제에 강력히 대처했었지만, 결국 이 또한 유해함이 다를게 없다는 사실이 밝혀지면서 소비자를 속인 사기극으로 종결된 바 있었습니다.금번 식약처가 위험물질을 저감시켰다 홍보한 담배회사들의 기열식담배인 일명 궐련형전자담배에 대한 위험물질 검사에 타르를 촛점두어 그 유해성이 담배에 못지 않다고 발표한 사실에 대해 담배 회사들은 극렬 반발하며, 요즘 인터넷 신문에 대대적으로 자신들의 논리를 펼치며 식약처 발표가 과학적이지 못하다고 공격하고 있습니다.이런 인터넷 신문 기사들은 주로 광고성 기사가 주를 이루고 있지요. 기사 자체가 광고인 것이지요.거대 자본을 가진 담배회사가 인터넷 신문 장악하는 건 쉬운일이지요.비판 댓글을 달고자 해도 댓글을 달 수 없게 하지요.이런 글들을 보면 소비자는 그냥 속게 됩니다.저도 전자담배를 10년 이상을 연구하고, 전자담배를 무척 소중히여기는 사람 이지만, 궐련형 전자담배를 보면 참으로 부끄럽다는 생각이 듭니다.저는 몇년 전부터 궐련형 전자담배 특허 기술을 분석하면서, 대기업들이 왜 이런 위험한 방식으로 전자담배를 만들려 하지? 하고 심한 의문이 들더군요.사실 오래전에 현재의 궐련형 전자담배가 담배회사들에 의해 시판되었지만 죄다 실패 했지요.그럼 이전 실패한 궐련형 전자담배와 지금 나온 것에 어떤 차이가 있을까?그것은 가열온도를 높이고, 글리세린을 첨가해 연무현상을 강화하는 방식이 가장 큰 차이이고, 그리고 홍보를 강화한 것이 이전 실패작과의 차이로 판단 됩니다.그럼 현재의 궐련형 전자담배 기기를 한번 보기로 합시다.업체들은 궐련형전자담배가 "쪄서 증기를 피게 하니 안전하다"고 엄청 홍보하고 있고, 이것을 담배처럼 600~800도 고온으로 태우지 않고, 200~350도 또는 400도 까지의 안전한 온도에서 가열해 연초를 찌니, 수증기가 발생해 담배 위험성을 90%이상을 줄여 안전하다 합니다.따라서 여기서 나온 타르는 일반 담배연기에서 만들어 지는 타르와 질적으로 달라 문제되지 않는다고 합니다.질적으로 다른 타르?타르란 담배연기에서 생성된 것으로 수증기와 니코틴을 제외한 끄으름 덩어리 인데...그럼 여기에서 심한 의문이 생지지 않나요?궐련현 전자담배는 태우지 않고 쪄서 증기를 피는 것인데, 왜 태워야 발생하는 독성물질 끄음 덩어리인 타르가 나온다는 거죠?원리상 태우지 않고 찌기만 해서 증기만 배출시켜 피게하는 방식이라면, 절대로 타르가 나오면 안되는 것인데, 타르가 나온다는 것 자체가 말이 안되지 않나요?그렇다면, 이 궐련형 전자담배 타르는 필 때 유입된 미세먼지가 타르로??? ㅋㅋㅋ도대체 쪄서 피는 이 궐련형 전자담배에서 타르는 어디서 나타났다는 말인가요?떡이나 감자를 찐다고 합시다.떡이나 감자를 찌면서 배출되는 증기를 포집해서 검사하면 타르가 나올까요?정말 담배 잎을 떡이나 감자를 찌듯이 하여 그 증기를 포집해 검사하면 타르가 나올 수 없을 겁니다.간단 합니다.타르는 물질을 태워야 나올 수 있습니다.그렇다면 과학이 아닌 논리적으로, 궐련형전자담배에서 타르가 나왔다는 것은, 이 궐련형전자담배에서 찌는 대상인 궐련을 찌는 것이 아니라 가열에 의해 상당부분을 태웠다는 것이고, 그것도 완전연소가 아닌 불완전연소되게 태웠다는 결론에 도달 할 수 있습니다.궐련형전자담배에서 사용하는 궐련은 담배 잎에 글리세린 등 첨가제를 함유시켜 가열하는데, 그 가열 방식을 보면, 찌는 것이 아니라 직화식으로, 열선에 200도만 되어도 불완전연소하는 식물성 담배잎을 직접 지져 가열하는 방식을 사용합니다.한마디로 담배잎을 찌는 것이 아니라 불완전연소 시킬 수 있는 200~350도 또는 400도 까지 발열하는 열선을 연초에 직접 밀착시켜 굽는 것이지요.문제는 이렇게 구울때, 공기가 완전히 밀폐된다면 모를까 발생하는 연무를 빨아 들일때, 외부 공기가 가열되는 연초로 유입 될 수 밖에 없다보니, 이렇게 굽는 과정에서 불완전연소가 일어나 타르의 본체인 연기가 발생하지 않을 수 없습니다.자, 그럼, 궐련형 전자담배 연초는 순수한 증기만 나오게 쪄서 피나요, 아님 불완전 연소된 연기도 나오도록 구워피나요?   타르의 본체인 담배 연기도 완전히 연소(물과 이산화탄소만 나옴)되는 600~800도 빨간 불꽃에서 발생되지 않고 타 들어가는 온도 200~400도 대에서 발생합니다.그런데 궐련형전자담배를 보면 그 가열온도가 200~350도 내지 400도라 한다면, 빤히 들여다 보이지 않나요?불꽃은 없으되, 독성물질 덩어리 연기를 발생시키는 200~350도 범주에서의 굽기!!!소비자들이 보기엔 불꽃이 안보니니 태우지 않는다 생각하게 되고, 태우지 않으니 안전하다 속기 딱 좋죠?? 독성물질 덩어리 연기가 안난다!!! 혁신이다~~헐~~한가지 성분의 물질이 불완전연소되면 그 화학반응으로 20가지 이상의 유독물질이 생성됩니다.그런데 소비자가 알수 없는 수많은 물질을 혼합시킨 연초가 불완전 연소하면, 그들 조합물에서 발생되는 화학반응의 독성물질은 몇가지 이며, 그 종류는 어떤것이 나올가요?담배의 경우 타르 속 그 독성물질은 7000종이 넘는다 합니다.이 많은 종류를, 역사가 짧은 궐련형 전자담배 타르에서 지금 당장 다 찾아 낼 수 있을까요?소비자가 펴 보고 이런 저런 질병에 걸린 후에야 다 밝혀 지는데, 엄청 시간이 걸리겠죠?왜 이런 정체모를 위험물질에 스스로들 자기돈 내고 임상실험 대상이 되어 주시려 할까요?위험물질이 저감됐다고 홍보한 마일드 담배의 경우에서 처럼, 담배 업체가 처음부터 자신들이 알고 있는 위험물질을 다 공개하고 장사 할거라 믿으시나요?설마 이들 업체들이 그 위험물질 모두에 대해 알고나 있을까요?궐련형전자담배 타르는 담배타르와 다르다!!이렇게 주장한다면, 먼저 그 다르다는 정보를 모두 낮낮이 소비자에게 과학적으로 입증해 공개하고 난 후에 주장해야 하는 것이 옳고, 무엇보다도 "쪄서 안전한 증기를 피게 하는 것"이라고 홍보 했으면, 자신들의 홍보처럼 안전한 수증기만 피게 해야 하지, 타르가 나오게 한다는 것 그 자체가 사기 아닌가요?전자담배 연구가로서 이번 궐련형전자담배 타르 사건을 보면서 너무도 창피합니다.쪄서 수증기만 피게 한다는 궐련형 전자담배에서 타르 자체가 나왔다면, 이는 그 타르의 독성물질 정도를 따지기 이전에 소비자를 속인 것이므로, 무조건 사과부터 하고 그 제품을 파기해야 제 정신을 가진 기업의 윤리이지, 본질 문제는 숨긴 채 엉뚱한 타르 독성물질 "질" 타령으로 물타기 하다니...정말 민망스러워, 제가 사죄드리겠습니다.요즘 궐련형전자담배 하면서 담배 필때 발생되지 않던 부작용을 호소하는 분들이 많습니다.이런 부작용 증상들은 기존 담배와 또 다른 독성물질의 부작용이라 추측하지 않을 수 없습니다.아무쪼록 아버님께 건강문제는 찬반을 따질 문제가 아닌, 의심 자체가 문제가 되니 주의 하시라 하십시오. 굳이 돈들여 가며 스스로 해칠 지 모르는 자신의 건강을 담보로 임상실험 대상이 되실 필요는 없지 않을 까요?그리고 금연 하시라 하십시오. 그래도 안되면 그나마 안전한 전자담배 찾으시어 활용해 보라 하십시오.

naver_kin_660
알레르기성 천식이 있는데 니코틴과 타르가 없는 전자담배를 펴도 많이 안좋나요? 병원에서 흡연을 하지마라고 하긴 했는데 막상 끊기가 어려워서요 ㅠㅠ 니코틴과 타르가 없으면 좀 낫지않을까요?전자담배도 피시면 안좋습니다.담배는 내 의지와의 싸움입니다.내 의견과 안 맞는다고 비난은 말아 주세요 천식에 아주 도움이 되는 발효식초가 있어 소개합니다.천식 환자가 의외로 많은데 놀라고 치유가 쉽지 않은 난치병 이라는데 또 놀랐습니다.아이 어른 노약자에 이르기까지 전 계층에서 발병하고 있는데 천식이 무서운 점은 오래 경과되면 폐까지 망가지기 때문입니다.﻿천식은 병원 에서도 치료가 쉽지 않은 질환 이라 참고 하시면 좋을 것 같습니다.호흡기를 쓴다고 치료가 되는것은 아니기 때문입니다.우리 고장에서는 옛날부터 은행식초를 먹으면 쉽게 좋아지니까 천식이나 기침 가래 비염은 아주 쉽게 낫는 질환 인줄 알았습니다.천식은 질병 이라기 보다는 호흡기나 폐가 나빠져서 나오는 현상이라고도 볼수도 있지요기관지로 통하는 통로의 근육이 항상 부드럽고 촉촉해야하는데 근육이 굳어지고 건조하여 기도가 좁아지는 질환이 천식 이라고 합니다.우리나라에는 천식을 자신있게 치료 한다는 병원 한의원이 전국적으로 아주 많이 있습니다.그렇지만 인터넷에 들어가서 천식이라는 단어를 검색하면 도라지 수세미 돌배나무 개복숭아 귤껍데기 곰보배추 작두콩 보리수 등 헤아릴수 없이 많은 기침 가래 천식에 좋다는 약초 식품이 많이 있습니다.민간요법이 성행하는 이유는 치료가 잘 되지 않는다는 뜻 입니다 흔히들 고질병 이라고 하지요은행식초를 드시면 완치라고 단언하지는 못해도 천식이나 비염 모두 일상생활 하는 데는 지장 없을 만큼 좋아질수 있습니다.그이유는 면역력과 자가치유력을 높여주는 기능이 은행식초에 있기 때문입니다.의약품으로 개발 됬다면 좋았겠지만 민간요법으로는 요원한 일입니다.질병이 낫는 원리는 약을 먹고 낫는 경우가 많지만 내 몸속에는 면역력이나 자가 치유력이 생기면 저절로 나을수도 있습니다.은행나무는 2억5000만년 전 화석에서 나올만큼 아주 오래전부터 지구상에서 끈질긴 생명력을 이어온 나무입니다.이 끈질긴 생명력이 자가치유력 면역력을 높이는데 도움을 줍니다.은행마을에서는 300년전 부터 은행열매를 발효시켜 폐결핵이나 기침 가래 천식 환자가 드셨는데 지금까지도 이어오는 검증된 민간요법 입니다.은행과즙을 오래 발효숙성을 하면 저절로 식초가 되는데 가을에 만든 은행발효액을 드시는 것보다 8년~9년 오래 발효숙성이 될수록 효과 효능이 좋습니다.은행식초 만으로도 천식의 고통에서 쉽게 벗어날수 있습니다.네이버검색: 은행식초의효능 참조네...전자담배도 천식에 좋지 않을 것입니다.천식에 있어서 면역력 증강이 천식 개선의 열쇠가 아닐까 생각합니다.  병원치료도 중요하겠지만, 평소 가정에서의 관리 또한 매우 중요하겠습니다.    아래는 나름 천식에 도움되는 내용을 살펴보았는데 참고하시기 바랍니다.  아무쪼록 건강에 도움되셨으면 좋겠습니다.                ■ 천식 정의  천식은 알레르기염증에 의해 기관지가 반복적으로 좁아지는 만성호흡기 질환입니다.기관지가 좁아져서 숨이 차고, 기침이 나며, 가슴에서 색색거리는 소리가 들리며, 가슴이 답답해지는 증상이 반복적으로 되풀이됩니다.우리나라 성인 인구의 5% 정도가 천식을 앓는 것으로 알려져 있으며, 최근 전 세계적으로 환자 수가 증가하고 있습니다.      ■ 천식 원인  천식은 유전적 요인과 환경적 요인이 합쳐져서 생기는 대표적인 알레르기 질환입니다.즉, 부모로부터 물려받은 알레르기 체질과 주위의 천식유발 인자들이 상호 작용을 일으켜 면역체계에 혼란이 생기면서 천식이 발생하게 됩니다. 알레르기란 정상에서 벗어난 과민반응을 의미하는 것으로, 정상인에게는 증상이 유발되지 않지만 알레르기 환자에게는 과민반응으로 여러 증상이 나타나게 되는 것을 말합니다.  천식을 유발하는 요인으로는 원인 물질과 악화 요인이 있다. 원인 물질을 알레르겐(allergen)이라고 하는데, 대표적인 알레르겐은 집먼지 진드기, 꽃가루, 동물 털이나 비듬, 바퀴벌레, 식품, 약물 등입니다. 대표적인 악화 요인은 감기, 담배연기와 실내오염, 대기오염, 식품첨가제, 운동 등 신체적 활동, 기후 변화, 황사, 스트레스 등이 있습니다.  유전적 요인 못지않게 성장하면서 접하게 되는 환경적 요인도 중요하므로 알레르기 병력을 가진 부모들은 자녀에게 천식이 생기지 않도록 환경 관리에도 노력하여야 합니다.      ■ 천식 증상  - 천 명: 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)- 기 침: 발작적이고 밤에 더 심합니다.- 흉부압박: 가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌- 호흡곤란: 마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 찹니다.- 가 래: 끈끈하고 덩어리가 진 가래     ◎ 천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다. - 환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.     ◎ 환자에 따라 같은 양상으로 발작이 반복됩니다. - 어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.     ■ 천식의 치료(양의학)  - 환경관리 원인이 되는 대기알레르겐과 비특이적 자극원을 차단합니다.천식 증상이 심할수록 환경관리 외에 약물치료가 중요합니다.천식 치료약물은 장기적 질병 조절제와 속효성 증상완화제로 나눌 수 있습니다. 질병조절제로는 장기적으로 기도의 염증 반응을 억제하고 천식 발작을 예방하는 약제로 매일 규칙적으로 사용하며 증상이 없어도 사용합니다. 대표적인 약제로는 세레타이드, 심비코트, 풀미코트, 후릭소타이드 등이 있습니다. 증상완화제는 천식 증상을 즉시 완화시켜 주는 속효성 기관지 확장제로 증상이 심할 때에만 사용하며 효과가 즉시 나타납니다. 대표적인 흡입제로는 벤톨린이 있습니다. 흡입제는 약물이 직접 폐에 전달되어 다른 부작용 없이 효과를 낼 수 있도록 만들어진 약제이나 사용법이 정확하지 않으면 약물이 제대로 폐에 도달되지 않으므로 정확한 사용법을 익히는 것이 무엇보다도 우선되어야 합니다.알레르기 원인물질에 대한 과민반응을 억제하는 치료법으로 효과가 오랫동안 지속되며, 원인 물질에 다시 노출되어도 발작을 예방할 수 있는 치료법으로 면역치료가 있습니다. 원인항원이 분명한 환자에서만 효과를 얻을 수 있습니다. 적어도 3년 이상의 장기간 치료가 필요하며, 반드시 알레르기 전문의사에 의해 시행되어야 합니다.        ■ 천식에 도움되는 민간요법, 면역력 증강에 좋은 음식 소개  알레르기성 질환(천식, 비염 등)은 좋은 음식과 함께 운동, 생활환경 등도 중요하겠구요.     천식, 비염 등은 약에 의존하면 면역력이 떨어져서 다음에는 약빨도 잘 안듣는 경우가 생기더라구요.  될 수 있는 한 면역력을 길러주시는게 어떨까 싶네요.     기침, 천식 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 돌배발효진액, 오미자 발효진액, 돌복숭아 발효진액 등을 추천해드립니다.     야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효진액으로 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.       문헌을 살펴보면 호두유기름은 폐질환(폐결핵, 폐렴 등), 기관지염, 알레르기(천식, 아토피) 등에 좋다고 하더군요.  토종무도라지청 또한 감기, 가래, 기침, 천식에도 좋구요.. 죽염은 침으로 녹여서 드시면 목감기, 가래, 천식, 기침 등에 좋은 거 같아요. (담배 피시는 분들은 자색 죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 아주 좋더라구요. 참 평소에 생활죽염이나 물죽염으로 양치나 가글해주시고 코세척을 해주신다면 비염이나 호흡기질환 등에 많은 도움될 것입니다.)     참고로, 비염, 천식(기침)에 좋은 차로는 유근피차, 도라지차, 생강차, 신이화차(목련꽃봉우리), 오미자차 등이 있겠습니다.     그리고  인.산.선.생.님의 신.약.본.초라는 건강서적에는 폐, 기관지의 모든 병은 자세교정과 고른 호흡을 통해 뿌리 뽑을 수 있기에 따라서 약을 쓰기에 앞서 반드시 이 방법을 우선 할용 하는 게 바람직할 것이다 라고 적혀 있습니다.(구용론)  그만큼 고른 자세가 호흡기 질환자에게 중요하다는 것을 강조한 것 같습니다.     그 요점을 소개하면,     1) 앉거나, 서거나, 걸어 다닐 때라도 언제든지 폐, 기관지가 위축되지 않도록 가슴을 펴고 어깨를 최대한 뒤로 젖힌 다음 머리와 요추를 수직으로 꼿꼿하게 세워 일직선이 되게 한다.     2) 이 상태를 유지하면서 호흡을 자연스럽고도 고르게 하며 쑥내민 가슴과, 꼿꼿하게 세운 요추를 중심으로 해서 온몸에 힘을 주고 병든 부위로 정신을 집중한다.  시간이 허락하는 범위 내에서 자주, 오랜시간 그렇게 하면 폐, 기관지병은 특별한 약을 쓰지 않고도 대개1~3달 안에 치유된다.  따라서 약이 아무리 좋아도 약 쓰지 않고 병 고치는 것이 최상이고, 부득이 약을 쓰더라도 바르지 못한 자세, 고르지 못한 호흡, 맥 놓고 지내는 습관, 무절제한 생활방식부터 고쳐야만 병을 뿌리 뽑을 수 있게 된다.        천식에 도움되는 운동으로는 걷기, 수영 등이 좋겠습니다. 무리한 운동은 삼가하시고 자신의 몸에 맞는 적당한 운동 해주시면 좋겠습니다.     암튼 좋은 음식 섭취와 바른 자세, 운동 등을 꾸준히 하면 천식 등 호흡기에 도움되리라 생각합니다.   아래 내용은 천식 등 호흡기에 도움되는 식품들을 나름 살펴보았는데 참고하시기 바랍니다.               1. 토종무도라지청  - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.         1)토종 무  - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.      2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.        3) 밭마늘  - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.      4) 토종 생강  - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.   ■ 아래는 토종무도라지청을 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.    2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)    오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)     1) 위장을 튼튼히 한다.  죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다.  2) 강한 해독작용을 한다.  우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)  김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다  3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.  병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.     4) 정혈작용을 한다.  만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.  5) 소염작용을 한다.  염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다     6) 체질을 개선한다.  산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.     7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.  죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.     8) 해열작용을 한다.  균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.  9) 식욕을 촉진시킨다.  죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.     - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)     3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.    ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기  ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다.  ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라.  ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다.  ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.     ▣ 호두유기름 활용법  • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.     • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다.  그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다.  호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다.  어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.     • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.     • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.     ※ 잠깐 !!!  호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다.  하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.     • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.     • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다.  호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.   즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.       [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름)  귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)     [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름]  호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다.  호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다.  이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)    [기특한 효자기름]  기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침)     [건강을 지키는 호두유기름]  ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.    ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설)  ■ 아래는 호두유기름을 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.    4. 돌배 발효진액  - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.  자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.   돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.  백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고  열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.  해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는  열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다.  폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.       ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.     => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요.  "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.  과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."     => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.     ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.  야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.  개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.  아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.      ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.        - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.  특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.    ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배 발효진액'으로 담가 드시면 좋습니다.  발효액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배 발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.        5. 자연산 돌복숭아 발효진액  - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.         ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 천식 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다... 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강이 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_661
전자담배를  다시  펴보려구  합니다ㅇ흡연을 하다 끊으려구 전자 담배를 1년 정도 피웠던거같습니다분실도 1번 고장도 있었구 또 사기 귀챦기도 하고 . .지금은 또 다시 연초를 피고 있습니다 ;;금연은 자기의지라고 하지만 저는 10몇년 끊은 담배를 끊을 의지는 자신이없구요 그냥 대체할수있는 전자담배를 다시 사서 조금이라도 연초를 안해보려구 합니다근데 오늘 네이버 기사에 전자담배 글이 올라왔더군요결론만 말하자면 기사는 전자담배랑 일반담배랑 유해하기는 똑같다 . .사실 저두 전자담배 하다 안한 이유중에 그당시 이런 글들이심심챦게 기사화대고 나오고 했었거든요 사람이 참 그렇게 안믿더라도 그런매체에서 떠들어대면 그런건가? 이렇게 기울게 되나보네요암튼 오늘 기사를 읽고 댓글 달아주신 분들 글을 읽어봤는데몇몇 분은 인체에 덜 해롭다는게 과학적으로 밝혀졌는데 왜 이런글을올리냐 이런 의견이었습니다 그리고 끊어라 그냥 담배 기타등등전자담배는 일반담배보다 덜 이롭다는걸 은근히 믿고 있습니다믿고 싶구요 ㅎ ㅎ제가 다시 필려구요 담배는 정말 아닌거 같아서;;근데 의지와 습관땜에 지식인 여러분담배는 끊지 못하겠구 전자 담배를 다시 필려고 하는데요전자 담배 는 인체에 심할정도로 유해하진 않겠죠많은 의견 부탁 드릴께요^질문 잘 하셨내요.저는 지금 전자담배만 8년째 하고 있습니다.휴대폰은 잊고 안들고 나온적은 있어도, 전자담배는 한번도 손에서 놓아 보질 않았습니다.왜냐구요? 저는 이 전자담배로 제 몸의 오랜 지병인 기침병, 비염, 복부비만, 소화불량 등을 약없이 전자담배로만 해결 했으니까요.사실 전자담배도 기기를 잘못 선택하거나 잘못 사용하면 문제가 됩니다.저는 건강이 안좋은 상태에서 전자담배를 했기 때문에 전자담배 안전성에 가장 신경을 씀니다.언론에서 하는 보도는 전혀 사실이 아닌 내용이 아니라, 있는 사실을 지나치게 과장해 문제 이지요.그런데 이번에 식약처에서 담배와 전자담배에 대한 독성물질 검출 실험을 했는데, 전자담배가 담배보다는 훨씬 안전하지만, 전자담배 액상에서는 미미했던 1급 발암물질인 포름알데히드가 증기에서는 무려10배, 그리고 아세트알데히드는 무려 19배가 더 검출되었다고 언론이 보도 했습니다.이들 성분은 최악의 유독물질들이지요. 하지만 이 량은 그래도 담배에서 검출된 양보다는 훨씬 적은 양인데, 10배, 19배라 하니까 오해 할만 하죠. 담배나 전자담배나, 아니 전자담배가 더 나쁘데 등등...그럼 왜 액상에서는 없던 유독물질이 증기에서 급증해 발생 할까요?그것은 대부분이 저가 저급한 중국산 기존 전자담배 무화기가 문제여서 그렇습니다.한국에서 유통되는 저가 전자담배 100%는 중국산으로 보시면 됩니다.처음 전자담배가 발명되었을때는 안전한 방식으로 발명되었는데, 그 기술은 제품화가 불가해, 값싸고 제작이 경제적인 방식으로 만들어져 퍼지기 시작 했습니다.그 방식은 전자담배 핵심인 무화기 구조를 1. 불에 안타는 유리계열섬유 심지+니크롬 등열선이란 방식으로, 아주 간단하게 만들었죠. 그런데 이 방식은 유리가루 흡입 문제등로 문제가 되자, 2. 타는 솜 등 섬유심지 + 니크롬 등 와이어열선으로 제품화 되었습니다. 아무래도 이 방식은 솜이 탈수밖에 없겠죠?모든 물질은 하나를 태우면 20가지 이상의 유독물질로 변합니다.기존 중국산 전자담배 무화기 열선은 전원을 작동하면 순간 400도에 이르게 됩니다. 이 고열로 심지에 적셔진 액을 증기로 무화시키는데, 이때 온도는 260도에 달합니다. 만약 적셔진 액이 조금만 모자라면 일부를 태울 수 밖에 없습니다. 그럼 일부 유독성물질 발생은 피할 수 없게 됩니다.그럼에도 전자담배는 완전히 다 태워피는 담배보다는 안전 할 수 밖에 없습니다.만약 담배 대체제가 아닌 독립적인 제품으로 전자담배가 나왔다면, 엄청난 공격에 사라졌을 겁니다.따라서 전자담배는 안전한 방식으로 제작된 기기를 사용해야 합니다.요즘 "전자담배혁명"이라 불릴만한 고급 사양의 제품들이 나오고 있습니다. 무화기 심지와 열선이 모두 스텐리스메쉬로 되어 있는 제품들이지요.스텐리스이니 소재로도 가장 안전하고, 불에도 타지 않고...호흡기로 흡입하는 제품이므로 전자담배는 그 안전성에 각별히 신경 쓰셔야 합니다. 백번 강조해도 지나치지 않을 것 입니다.또 한가지는 전자담배가 담배이상의 만족을 주어야 하는데, 그것은 무화량으로 결정됩니다.즉 증기가 많이 나와야 만족도가 높아집니다. 전자담배의 핵심이지요.하지만 이 부분도 주의해야 합니다. 무조건 고전력을 사용하는 기기들이 많습니다. 예를들어 20~100w를 넘기는 기기들이 있습니다. 정말 주의해야 합니다. 고열로 지져대면 그만큼 독성물질이...10w이하에서도 그만큼의 무화효율을 갖는 기기들도 있습니다.이런점들을 고려하시어 안전한 전자담배 기기를 선택해 사용하신다면, 전자담배 사용 자체로 금연 이상의 건강 효과를 보시게 될 것입니다.좋은걸 얻으시려면 좀 수고를 해야합니다. 유튜브나 인터넷 검색을 해 보시면 많은 정보들이 있습니다.읽어주시어 감사합니다.

naver_kin_662
청소년 유해물 관련된 정보 좀 알려주세요예를들어 2000년 대 부터 지금까지 청소년 유해물 발견건수 도표 같은거요발표준비해야되는데 자료가 부족해서요청소년 유해물 이라는것은  예를 들어 청소년 강력범죄 처럼 증가하거나 줄어들거아 하는것을 수치화 하기 어렵습니다.왜냐하면 강력범죄는 원래 없던 사건을 청소년이 저질러서 생기는 것이므로 생길때 마다 기록하거나 수치화 할수 있지만청소년 유해물이라는것은 성인들에게는 유해물이 아닐수 있으므로없던개 생기는것이 아니라 원래 존재하고 있는 것들이 상당수이기 때문입니다.다 그런건 아니겠지만 상당수는원래 존재하고 있는 것들을 청소년이 접했을 경우 청소년에게는 유해물이 되는것이죠/그러므로 성인들에게는 아무렇지도 않은 문화인데 청소년에게는 유해한 매체의 경우그 수를 헤리기는 정말 어렵겠죠. 당장 술 담배만 하더라도 그렇죠.쉽게 말해 청소년에게는 선정적이거나 폭력성 있는 영화만 하더라도청소년유해물입니다. 하지만 성인들에게는 괜찮죠.이런 유해물은 과거에도 수없이 존재했고 요즘도 마찬가지입니다.문제는 인터넷, 모바일 등의 발달로 청소년들이 유해물에 대해서 접근하기기 쉬워졌다는 사실이겠습니다. 당장 야동만 하더라도 예전에는 구하고 싶어도 구할수 없었지만요즘엔 구하고자 마음만 먹으면 청소년이라고 해도 훨씬 쉬어진게 사실입니다.님이 찾고계신 표가 어떤건지 집작은 가지만 그런건 찾으시기 어려울것 같고요구글 검색을 하니까 도움이 될만한 최신 자료(2017년)가 있어서 링크걸어두겠습니다.보시고 참고하세요. 대충 읽어보니 별로 참고가 되지는 않겟네요...하지만 33페이지 유해매체이용 부분은 참고가 되실것 같아서 링크 걸어두겠습니다.[바로가기](구글에 공개되고 있는 보도자료이므로 문제는 없겠지만 혹시라도               저작권이 있을수 있으므로 문제시 삭제하겠습니다.)아래는 다른 자료에서 찾은 항목들입니다. 청소년 유해물에 해당하는게 이렇게나 많다는걸 한눈에 알수 있겠습니다.역시 2017년도 통계청 자료에서 옮겨왔으니 참고하세요.[청소년매체이용 및 유해환경실태조사의 조사 항목]- 매체 영역: 매체이용 실태, 성인 영상물/간행물 이용 경험, 신종 유해매체 이용 경험, 유해 사이트 차단 프로그램 설치 여부 등 - 행위 영역: 청소년 폭력 피해 경험, 피해 장소, 가해자 유형, 피해 알림 여부, 청소년 성폭력 피해 경험, 피해 장소, 가해자 유형, 피해 알림 여부, 폭력 예방 교육 프로그램 참가 경험 및 효과, 가출 고민 및 가출 경험, 가출 원인, 가출 기간 - 약물 영역: 고카페인 음료 및 피우는 비타민 이용 경험, 생애 음주 경험, 최근 1개월 간 음주 경험, 주류 취득 경로, 생애 흡연 경험, 최근 1개월 간 흡연 경험, 담배 습득 경로, 전자 담배 이용 경험, 유해 약물에 대한 접촉 환경, 유해 물질 예방 교육 경험 및 효과 - 업소 영역: 청소년 출입 제한적 허용 업소 이용 실태(전자오락실, 술집, PC방, 노래방, 찜질방), 청소년 출입, 고용 금지 업소 이용 실태(비디오/DVD방, 유흥/단 란주점, 나이트클럽/음악클럽, 멀티방/룸카페), 업소 이용방법 인지 여부, 인지 경로 - 근로보호 영역: 아르바이트 경험, 아르바이트하는 이유, 아르바이트 업종, 아르바이트 정보 획득 경로, 아르바이트 근속 기간, 근로 일수, 하루 평균 근로 시간, 급여, 근로계약서 작성 여부, 근로 인권교육 경험, 부당 노동행위 피해 경험, 근 로에 대한 인식 및 직업윤리 - 생활 일반에 대한 인식: 가족 관계, 친구들과의 관계, 선생님과의 관계, 자율적 통제 능력

naver_kin_663
금연관련 질문입니다.담배를 끊으려고,액상형 전자담배(니코틴)없는 것을 사용중인데..건강에는 문제가 없는지 궁금합니다.표기되어있는 내용은 식품첨가물로 되어있던데...안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 조윤정 입니다.전자담배를 금연의 일종으로 생각하는 경향이 최근에 있는데 이는 잘못된 생각입니다. 업체에서는 타르도 없고 유해물질이 적다고 홍보하고 있으나 아직도 밝혀진 다수의 논문에 따르면 불완전 연소과정에서 생기는 발암물질이 여전히 있으며 니코틴 내성이 있어 궐련과 인체 유해성이 차이가 없다는 연구결과가 있습니다. 따라서 완전한 금연만이 의미있는 금연이라고 할 수 있습니다.힘들겠지만 담배를 끊기 위해서 병의원에 방문하시어 금연 보조제 등을 함께 처방받아 금연 성공률을 높일 수 있습니다.감사합니다.

naver_kin_664
전자담배 액상 안넣고 해도되나요?되나요????그럼 안되지 않나요? 액상없으면 타는걸로 알고 있는데액상이없는데 계속 빨면 카트리지가 타면서각종 유해물질을 흡입하게 됩니다.실제로 탄맛이 나고요안되요연기가안나요실제담배 쟤가없는거라고생각하심되요

naver_kin_665
권렬형 전자담배 부작용제가 얼마전 연초를 태우다가 금연을 하려고 릴미니로 넘어왔습니다 근데 3일정도 릴로 흡연을 하다보니 상당한 어지러움과 속이 많이 울렁거리는 증상이 계속되고 있습니다 이런 부작용 겪는 분들이 많나요? 또 병원은 어디를 가야할까요?저는 님과 같은 궐련형전자담배 사용 중 부작용을 격고 계신분들에게 많은 답글을 올려 드린바 있습니다.정말 궐련형전자담배들의 부작용사례들 넘쳐 나고 있어 걱정입니다.작년에 식약처에서 발표한 릴을 비롯한 궐련형 전자담배들의 독성물질 총합체인 타르 발생량은 담배 평균 2배 수준이라 발표한 바 있습니다.이에 대해 업체들은 실험방법이 잘못되었고, 검출된 타르성분이 담배 그것과 다르다는 식으로 강력 반발하고 있습니다.그러나 분명한 것은 그 성분이 어떻든, 그리고 그량이 얼마이든 간에, 쪄서 피는 방식이라 순수증기를 피게 한다는 이들 궐련형 전자담배에서, 독성물질 총합체인 연기성분에서나 검출되는 타르가 나왔다는 것 자체가 문제라 하지 않을 수 없습니다.처음 궐련형전자담배가 출현 했을 때, 전자담배임에도 독성물질 총합체인 연기가 자극하는 그 타격감인 담배 맛을 구현했다며, 이를 전자담배의 아이폰이라 하며 언론들은 호들갑 하였었습니다.도대체 이것이 어떻게, 담배맛인 그 타격감이 어떻게 순수 증기를 내는 전자담배에서 가능하다는 것일까요???과학적으로 물질을 태워 그 불완전 연소에서 발생하는 연기는 엄청난 종류의 다양한 독성물질 총합체가 되고, 이들은 독성물질이기 때문에 세포를 심하게 자극 손상 할 수 밖에 없는데,재료상 안전한 액성분의 물질이 무화된 증기에는, 이에 전혀 연소 과정이 전혀 없었다면, 이 증기는 그저 액상분 자체일 뿐 그 어떤 독성물질도 발생되지 않는 다는점을 고려 한다면,이런 증기로 담배와 같은 독성물질 총합체 맛인 그 타격감을 낸다는 것은 불가능한 것입니다. 그런데 쪄서 안전한 증기를 발생시킨다는 궐련형 전자담배에서 어떻게 연기의 독성물질이나 가능한 그 타격감 맛을 구현 할 수 있겠습니까???결과적으로 타격감을 주는 담배 맛을 그대로, 또는 유사하게 구현 했다는 것은 연기를 발생시킨 다는 것으로 밖에 볼 수 없으니, 그냥 쪄서 순수증기를 발생시킨다는 것은 거짓이라 하지 않을 수 없는 것 입니다.이것은, 담배 흡연자들이 담배 유독성 위험을 피하려 전자담배를 하고자 하면서도, 담배 피던 기호인 그 대표적인 독성물질 자극의 타격감을 전자담배에서도 선호하다 보니, 담배 업체들은 이런 소비자들의 어리석은 담배 기호를 그대로 안전성이 보장된다는 소비자 믿음이 확고한 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 불과한 제품을 만들어, 교묘하게 몰락해 가는 기존 담배 산업을 유지 확장 시키려는 전략으로 밖에 이해되지 않습니다.(이점에서 보면, 담배흡연 소비자들이 안전한 전자담배로 그 대체를 원한다면, 전자담배에서는 절대 담배와 같은 독성물질 타격감을 바래서는 안됨을 명심해야하고, 그래야 전자담배가 안전한 사양으로 개발되어 나올 수 있다는 점, 심각히 생각해야 합니다.) 원리적으로 봤을 때, 이들 궐련형전자담배들, 정말 문제 심각합니다. 업체들 말처럼 이 궐련형 전자담배 기기는 찜방식이 아닙니다.정말 찜방식 이면 순수한 수증기만 올라와 타르 자체가 없고, 유해성분도 없어야 하는데, 그렇지 않다는데 문제가 심각하죠. 기기를 보면 궐련인 히츠, 핏 등에 200~350도 까지 고온 가열 할 수 있는 열선을 그대로 꽂아 가열하는 방식입니다.기기장치를 보면 이런 단순 장치외 아무것도 없습니다.이 방식은 찌는 것이 아니라, 그냥 궐련을 직접 밀착 가열해 굽는 것 입니다.연초는 200도만 되어도 불완전연소 해 연기를 발생시킵니다.이 불완전연소 된 연기는 독성물질 총합체로, 타르가 됩니다. 업체는 담배처럼 800도까지 태우지 않아 안전하다 강변합니다.이건, 그냥 무지한 사람들 속이기 딱 좋은 멘트입니다.차라리 800도에서 완전연소 시키면 이산화탄소와 물만 나오니 오히려 더 안전하죠.담배 연기는 200~350도 정도 사이, 타 들어가면서 불완전연소 될 때 발생되고, 이것이 독성물질 총합체인데, 이 위험한 온도를 사용하면서, 담배의 완전연소 온도 훨씬 이하에서 가열하니 안전하다 하니, 뭐하자는 건지... 좀 더 이들 궐련의 가열 과정을 보면, 불완전연소 된 고온의 뜨거운 연기가 궐련에 포함 가공된 향액을 기화시켜, 향의 증기와 연기가 혼합됩니다.이때 고온 연기는 향을 증발시키기도 하지만, 그 부재 성분들을 녹이기도 하고, 그러다 약간을 기화시킬 수밖에 없겠죠?따라서, 액상성분과 포함된 부재 성분들이 고열에 구워지면서 유독물질이 추가로 발생되지 않을 수 없는 구조입니다. 피고 난 궐련들를 분해해 보십시오.숯처럼 구워진 궐련이 확인 될 겁니다. 이런 상태로 흡입하는 것이 궐련형전자담배 입니다. 이런 상태의 흡입물이라면, 담배에서 발견된 유독물질 외, 뭐가 더 들어 있을지 알 수 없게 됩니다.또한 궐련을 밀폐된 공간에서 굽다보니, 일산화탄소 위험도 매우 크다 합니다.이런 문제로 거의 20여 년 전에 무연담배(현재의 궐련형과 같은 가열방식인데, 그 가열온도가 연기가 안날 정도로 낮음)가 나왔다 사라졌다 합니다. 일반 담배를 필 때는 그렇지 않았는데, 궐련형을 하면서 느끼는 가슴 울렁거림과 띵해지는 머리 느낌, 이것은 신체가 다량의 독성 물질을 감지했다는 증거이고, 이로 인해 심한 타격을 당하고 있음을 말해 준다 할 것입니다. 이러저런 문제 다 차치하고, 타르가 담배 2배 수준이라면, 이는 타르 담배나 진배없는데, 어떻게 이런 것이 담배 위험성 90%를 감축했다 하는지...그리고 엄연히 구워 연기를 발생시키면서, 쪄서 증기를 발생하니 안전하다 하는지...이런 걸 어떻게 순수 증기를 발생시키는 전자담배라 할 수 있다는 것인지... 어쩧든, 많은 국민들이 금연해 보겠다고 신종담배에 불과한 궐련형전자담배 하다 더 위험한 짓을 하고 있는 건 아닌지, 그저 많은 불편함과 비싼 돈 내가며, 임상실험 대상이 되고 있는 느낌이 들 정도입니다.(현재 아이코스가 본토인 미국에서는, 인체질병위험을 감축했다는 증거가 없다는 이유로 FDA에서 아직 그 판매 승인이 되고 있지 않은 점을 고려 한다면, 이런 신종담배인 궐련형 전자담배를 무방비로 사용하고 있는 한국 국민들은, 자기돈 내가며 그 임상실험의 대상이 되어 데이터를 축적해 주고 있다 보시면 됩니다.) 이럴 바엔 차라리 순수 증기 내는 안전한 액상형 전자담배 하는 것이 훨씬 바람직해 보입니다.물론 전자담배도 태우는 솜심지 같은 걸 쓰는 쓰레기 보다 못한 것들도 많아 문제이지만...그래도 안전한 사양도 많고, 선택의 폭이 넓으니, 담배 금연 하려면, 안전한 사양 전자담배 선택해 보시길 권해 봅니다.

naver_kin_666
내공45사랑니 발치하고 3일 지나고 전자담배 흡연 내공 45괜찬나요 니코틴 농도 약한건 오늘 조금 피웟눈대 괜찬나요 앞으로 조굼싹 펴도 되나요 이재 사랑니 뽑은지 3일됫는데 빠른 답좀발치부위가 다 아물때까지는 안하시는것이 좋습니다 . 니코틴포함 유해물질들이 들어가게되면 아무는 속도도 더뎌질수있으며 안좋을수있습니다 ~ ^^ 도움되셧다면 채택부탁해요 ~채택은 기본 ~!!!!ㅎ

naver_kin_667
영작해주세요!! 내공걸어요!이 문장들을 영어로 바꿔주세요 ㅜㅜ1.정부는 흡연자율을 낮추기 위해 담배에 세금을 더 붙혀담뱃값 인상을 하였으나 효과는 미미하다고 본다.2.하지만 전자담배도 담배 만큼이나 유해하다.3.담배값이 두배 가까이 오르면서 전자담배를 피는 사람들이 많아졌는데 전자담배 또한 담배와 마찬가지로 유해하기때문에 흡연율을 낮췄다고 볼 수 없다.많은 사람들은 전자담배가 담배보다 무해하다고 생각하지만 유명 브랜드 전자담배 대부분에 흡입할 경우 폐에 심각한 손상을 일으킬 수 있는 합성향료 디아세틸(diacetyl)이 들어 있다는 사실이 밝혀졌으며 일반담배보다 2배높은 니코틴을 함유하고 있다고 한다.1.정부는 흡연자율을 낮추기 위해 담배에 세금을 더 붙혀담뱃값 인상을 하였으나 효과는 미미하다고 본다.The government increased the tax on tabacco in order to reduce the number of smokers but the effect appears to be not as significant.2.하지만 전자담배도 담배 만큼이나 유해하다.However electronic cigarette is as harmful as the traditional cigarette.3.담배값이 두배 가까이 오르면서 전자담배를 피는 사람들이 많아졌는데 전자담배 또한 담배와 마찬가지로 유해하기때문에 흡연율을 낮췄다고 볼 수 없다.많은 사람들은 전자담배가 담배보다 무해하다고 생각하지만 유명 브랜드 전자담배 대부분에 흡입할 경우 폐에 심각한 손상을 일으킬 수 있는 합성향료 디아세틸(diacetyl)이 들어 있다는 사실이 밝혀졌으며 일반담배보다 2배높은 니코틴을 함유하고 있다고 한다.As the price of cigarette increased nearly twofold, there are more people who are smoking electronic cigarette as an alternative, but because electronic cigarette is just as harmful, the policy cannot be deemed effective. Many consider electric cigarettes harmless but most of the popular electronic cigarettes have been found to contain diacetyl, which can cause a serious damage to lungs, and twice as much nicotine as the ordinary cigarettes.

naver_kin_668
제가 앞니임플란트하고 이번에 어금니하나 더하는데 저는 실밥풀고 꾸준히 흡연을해왔는데 아무문제없이 앞니임플란트성공했습니다 어금니도 아무문제없을까요?안녕하세요. 치과의사 강정구입니다.​임플란트 후 주의사항을 제대로 지키지 않아 수술 부위에 염증이 발생하고 뼈이식이 실패된 환자분들을 많이 보게 됩니다. 실제 통계적으로도 흡연자의 경우 비흡연자에 비해 임플란트 성공율이 10%이상 낮게 나타납니다. 질문자님께서는 다행히 앞니 임플란트가 성공했지만 다음번에도 흡연으로 인한 부작용을 피해갈 수 있다는 보장을 해드릴 수는 없습니다. 다른 시술도 마찬가지지만 임플란의 경우 비용적인 측면이나 치료 기간, 그리고 환자분이 느끼시는 통증이 특히 큰 시술이기 때문에 최대한 리스크 줄여서 환자분이 만족할 만한 결과물을 얻는게 중요하다고 생각합니다.  임플란트 후 최소 보름동안은 '무조건/절대' 금연하셔야 합니다. 이 기간은 조직의 치유 및 회복이 필요한 시간인데 흡연으로 인해 수술부위가 유해성분에 노출되고 흡연하실 때 구강 내 압력이 높아지면서 봉합부위에 출혈이 발생할 수 있습니다. 또 많은 환자분들께서 전자담배는 연초에 비해 덜 해롭다고 생각하시는데, 니코틴 성분이 없는 전자담배 역시 임플란트 수술 후 끼치는 유해성은 같다고 보시면 되겠습니다. 빠른 회복과 2차 감염을 피하기 위해서 이 기간 만큼은 흡연을 자제해 주시고 차후 흡연시에도 흡연 후 가글액을 이용해서 구내에 잔존하고 있는 위해성분을 바로 제거해 주시는게 좋습니다.간혹 수술 후에 담배를 피웠어도 아무 문제없었다는 분들이 계십니다.확률상의 문제라고 생각하며, 운이 좋았다고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.다시 어금니임플란트 수술을 했을때에도 똑같이 아무 문제 없으리라는 보장이 없습니다.담배로 인해 수술이 잘못되어 재수술을 해야 하는 상황까지 갈 수 있으니 금연을 하는 것이 옳다고 생각합니다.​​임플란트수술의 경우에는 수술 경험이 결과에 지대한 영향을 끼치기때문에, 임플란트 수술 횟수는 물론이고, 경제적인 가격인지 확인해 봐야 하며, 수술 후 무상보증기간은 얼마나 오랫동안 지원해 주는 곳인지 비교해야 합니다.저희 치과는 임플란트 수술 건수가 4만건이 넘는 풍부한 경험의 원장님께서 수술을 하시기때문에 안심하실 수 있습니다.​​​■ 임플란트 수술 건수 4만건■ 서울대학교 박사■ 분당서울대병원 촉탁임상의​​​■ 무상보증기간 10년■ 네오 임플란트 65만원■ 오스템 임플란트 75만원■ 스트라우만 임플란트 120만원■ 뼈이식수술 20만원※ 3월 1일부터 5월 31일까지​​임플란트 수술 치과를 선택할 때에는 치과의사의 경험과 수술 횟수, 약력, 가격까지 꼼꼼하게 비교해야 안전한 수술 결과를 예상할 수 있습니다.그리고 수술 후 임플란트에 문제가 생길경우 무상 보증 기간을 얼마나 많이 보장해주는지 확인해야 합니다.​​저희 치과에서는 임플란트 수술 후 10년 동안 무상보증제도를 운영하고 있어 많은 분들의 관심을 받고 있는데요.일반적인 치과에서는 보통 2~3년 정도의 무상보증제도를 운영하고 있는 것에 비해서 10년 동안 무상으로 보증한다는 것은 그만큼 수술 결과에 자신이 있기때문이 아닐까요?​​역삼역 3번 출구에 있는 저희 치과에서 임플란트를 한다면 60~70만원 대의 파격적인 가격으로 부작용 걱정없이 안전하게 수술을 받을 수 있습니다.​​​임플란트보증기간이 길수록 수술 받는 분에게 큰 이득이 될 수 있습니다.수술 후 오래지나지 않아 관리가 제대로 되지 않았다면 임플란트주위염이 발생하여 재수술을 할수도 있기때문에, 수술도 잘하고 무상보증기간이 길어야 합니다.​​<출처>역삼역 스카이치과 http://skydental.kr/ev/ev181226.htm임플란트뼈이식수술은 여러가지 이유로 소실된 잇몸 뼈를 두껍고, 건강하고 튼튼하게 만들어 임플란트픽스쳐(뿌리역할)을 단단하게 고정시키기 위한 것입니다. 집을 지을 때와 마찬가지로 땅을 튼튼하게 다지는 것과 마찬가지로 생각하면 됩니다.​★ 덴티스 임플란트 59만원★ 디오 임플란트 70만원★ 오스템 임플란트 80만원★ 네비게이션 임플란트 88만원★ 수입임플란트 브레네막 130만원★ 뼈이식수술 25만원​임플란트뼈이식 수술은 임플란트를 식립한 부위의 잇몸을 절개하여 잇몸 뼈를 이식하고 봉합하는 과정으로 약 3~6개월 정도의 기간이 필요합니다. 임플란트수술과 뼈이식수술을 동시에 진행하는 것은 경험이 많은 의료진이 집도해야 부작용없이 안전하게 끝마칠 수 있으니, 수술을 담당하는 원장님의 경험과 전문성을 꼼꼼하게 비교해서 치과를 선택하는 것이 좋습니다.​또한 임플란트 수술은 과거에 비해서 치과를 방문하는 횟수가 줄었기 때문에 가까운 치과보다는 임플란트수술을 잘하면서 가격이 저렴한 치과를 찾는 것이 현명한 선택이라고 생각합니다. 신논현역에 있는 저희 치과에서 수술을 한다면 33년간 2만건 이상의 수술을 집도한 의료진에게70~80만원 대의 파격적인 임플란트가격으로 부작용 걱정없이 안전하게 수술을 받을 수 있습니다.​특히 임플란트 수술 개수가 많거나 뼈이식 수술, 상악동거상술까지 추가될 경우에는 임플란트가격을 큰 폭으로 줄일 수 있기 때문에 미국, 일본에서도 수술을 하기 위해 오시는 환자분들이 많다는 것을 알려드립니다. ​또한 상악동거상술의 경우 저희 박태용 원장님의 경험과 실력은 대학병원에까지 알려져 있는데요. ​대학병원 교수님이 실패한 상악동거상술을 박태용 원장님께 재수술을 의뢰하는 경우도 있었습니다. ​그만큼 임플란트 수술에 대한 자부심과 명성이 높다고 말씀드릴 수 있습니다.임플란트는 치아가 상실되어 빠진 경우 인공치아를 심어 자연치아와 유사한치아기능과 심미적 회복을 기대할수 있는 보철치료로 사후관리만 잘해준다면반영구적 임플란트수명을 유지할수 있습니다.​임플란트 신경이 존재하지 않아 충치의 위험은 없지만 구강세균을 막아주고충격을 흡수해주는 치주인대가 존재하지 않아 염증에 취약한 특징이 있습니다.​즉 제대로 치아관리를 하지않아 치석, 플라그등이 침착되어 염증이 발생해도신경이 존재하지 않아 통증을 느낄수 없기 때문에 이미 발견단계에서는심각한 단계까지 이어저 주위염으로 인한 부작용으로 임플란트수명이 기대치보다크게 짧아질수 있기때문에 그만큼 평소 철저한 구강관리를 통한 사후관리가중요하다고 할수 있습니다.​따라서 임플란트수명을 오래 유지하기 위해서는 1차 치아뿌리 역활을 하는인공치근을 잇몸뼈에 식립후 골융합이 완성되는 기간동안 흡연이나 음주등을삼가하는것이 좋습니다.​그리고 임플란트 식립이 완료되었다고 하더라도 일정기간 구강내 자리잡기까지기존 자연치아보다 더욱 철저한 관리와 더불어 정기적인 치과검진을 통해임플란트 이상유무 체크를 통해 오랜기간 임플란트수명을 유지할수있도록관리해주는것이 무엇보다 중요합니다.​강남 신사역에 위치한 저희치과는 25년 이상 15,000건 이상의 임플란트 임상경험을 통해고난이도 수술케이스 환자 내원비율이 높은곳으로 뉴욕대 치과대학 임플란트전문의 경력의김태성 대표원장이 직접 1:1 환자와 소통으로 진료 및 시술을 받을수 있는 치과입니다.​김태성 대표원장은 뉴욕대 치과대학에서 임플란트전문의 과정을 수료하고 미국에서 치과의사로 활동한 경력을 가진의사로 현재 치과의사에게 임플란트를 가르치는 임상외래교수 치의학박사로보건복지부 및 대한병원협회, 치과의사협회에서 후원, 선정한 글로벌 헬스케어 대상 시상식에서2016년, 2017년 2회 연속 임플란트치료부문 대상을 수상한 경력을 가지고 있습니다.​더불어 치과내 전문기공사가 상주하고 있어 의료진과 협진하여 생체 친화적인 지르코니아 보철제작이 가능한 캐드캠이라는 최신의 보철기공하는시스템을 갖췄으며 국산임플란트 오스템, 덴티움을 99만원이라는 임플란트가격으로 시술받을수 있습니다.​1. 진단부터 시술마무리까지 25년 경력 대표원장님이 직접 진료​2. 보다 정확한 진단을 위한 3D CT 보유​3. 자체기공실에서 CAD/ CAM 장비를 도입을 통해 생체친화적 보철물 지르코니아 직접제작​4. 국내에서 가장 안전성이 검증된 오스템, 덴티움 정품 99만원 시술가능​5. 시술 후 꼼꼼한 사후관리 보장 ​

naver_kin_669
폐호흡용 전자담배 액상을 만드는데향료30 + pg20 + vg50을 섞어만들어서 숙성시키고있습니다근데 레시피에 향료가 pg를 대체한다고 하더라구요 폐호흡용액상에 pg가 많으면 문제되는게 있나요?전자담배에는 핵심인 코일 기술에 따라 코일 소재를 스텐리스로만 하여 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배와 이를 솜으로 제작하는 솜코일 기종 방식으로 나눌 수 있는데,대부분의 폐호흡용 전자담배들은 솜코일 기종으로, 잘 타는 솜코일을 사용하면서도 엄청난 전력을 사용하고 있다는 것이 문제 입니다. 따라서 액상에 pg가 많이 혼합되게 되면 그래도 잘 타는 솜에 이 pg가 타게 되면 포름알데히드 같은 유해물질이 엄청 많이 나오게 되며,무엇보다도 이 pg가 묽다 보니 고열에 잘 흘러내리게 되면, 액 누수가 심하게 됩니다.그러므로 pg를 제외 하시고, 그냥 향료30+vg70으로만 혼합해 사용 하십시오.

naver_kin_671
제가 지금 24살인데요 딱 20살부터 폈는데요그닥 많이 피지는 않았고, 한달에 3~5개 정도 폈는데요 제친구는 전자담배를 피는데저보고 일반담배는 계속피면 폐암걸린다고 하고전담은 해로운게 거의 없다고 하는데..전담과 일반담배의 차이랑뭐가 더 피기에는 좋은지 알수 있을까요?그리고 일반담배중에 피가 좋은거나 전담중에 괜찮은게 있으면 알려주세요.댓이나 답변으로 그냥 담배를 끊어라 등등 의 답변은 안받을께요저는 연초를 8년가량 태운 사람이지만 현재는 연초는 태우지않고 전자담배를 사용하는중입니다. 항상 하나에 빠지면 공부를 많이 하기에 아는 정보 내에서 답변드리겠습니다.저는 폐가 선천적으로 좋지않아 연초를 태울때는 오래걷지 않아도 숨이 막히고 폐의 상태가 별로 좋지않았습니다. 전자담배 입문 후에는 그런것들이 사라졌구요.일단, 전자담배는 액상을 기화해서 니코틴과 맛있는 액상을 먹는다 라고 표현하는게 맞고 연기가 아닌증기이기때문에 확실히 연초보다 폐 건강에 좋습니다.연초는 니코틴뿐만아니라 타르, 일산화탄소 등등 수많은 인체에 유해한 요소가 많고 폐에도 그만큼 좋지않은 영향을 끼칩니다. 전자담배로 만약 입문을 하시게된다면 연초생각이 많이 납니다. 그래서 저는 연초를 다 끊을때까지 전자담배를 주로 사용하고 너무 스트레스받고 생각날때만 연초를 태웠습니다.질문자분께서도 건강을 생각하신다면 전자담배를 사용하시는걸 적극 추천드립니다.연초는 제가 한종류만 태웠었고 잘 모르기에 전자담배를 추천해드리자면 입문자용으로 좋은베이포레소 럭스킷 추천드립니다. 좋은 가격에 구성품도 좋고 전자담배에 입문하셔서 만약 빠지게된다면점점 더 높은 성능의 기기를 찾게되는게 대부분의 입문자분입니다. 럭스킷은 입문용으로도 좋고 충분히 좋은 기기이기때문에 기변병에 걸리지 않으실 확률이 가장 높은 기기라고생각됩니다. 저는 베이포레소 타롯나노킷으로 입문했다가 전자담배만 다섯개 이상 구매했네요 ㅠㅠ 럭스킷 안산걸 후회하는 중이라 럭스킷 적극 추천드립니다.

naver_kin_672
안녕하세요 연초피다가 전담에 관심이 생겨서 문의를드리게 되었네요 제가 하카 컴뱃제품과 S4제품을 시연하고 왔는데요 뭘 사야될지 몰라서고민이 되네요ㅠㅠ 올메쉬제품인지 독성이 있고 유해한지도 잘 모르겠습니다 컴뱃은 입담배용이고 S4는 폐호흡용인데 어떤 장단점이있는지 알려주시면 감사하겠습니다올메쉬전자담배는 말 그대로 all mesh라는 의미로, 액상을 공급하는 심지 + 액상을 담아 끓이는 용기 + 이 용기를 가열하는 발열 가열체,이 모두가 하나의 스텐리스메쉬 소재로 제작되어 있다는 것을 의미 합니다.한마디로 스텐리스발열용기라고 보시면 됩니다.즉 액을 담아 끓이는 용기 자체가 발열하면서 액상을 가열해 증기화 시킨다는 의미의 기술입니다.그런데 현재 님께서 언급하고 계신 제품들을 보면,모두가 솜을 액공급 심지 및 그 끓이는 용기로 사용하면서, 이 용기기능의 솜에 고발열 열선을 밀착 시킴으로써, 솜과 열선 접촉면의 액상을 고열로 가열해 증기화 시키는 방식의, 올메쉬방식과는 전혀 상관없는,일명 솜코일 기종들인 것입니다.또한 올메쉬방식은 상부방식으로, 액상을 무화시키는 가열부가 상부에 있어,정확히 상부로 전달되어 이 발열부 용기에 담긴 적정 액상만을 적정한 열로 가열해 무화시키는 액공급량과 그 가열발열량 간의 벨런스가 유지되도록 하는 제어기능이 작동 합니다.그러나 솜코일 방식은 이 코일이 액상통하부에 장치되어 액상이 임의 강제적으로 흡수되는 방식이여서 적정액상과 적정발열량 벨런스 유지란 제어기능이 작동하지 않는 방식입니다.위와 같은 점들을 고려 할때,올메쉬전자담배 방식은 기술적으로 그리고 소재적으로 증기를 안전하게 발생 시킬 수 있는 기본조건을 모두 갖추고 있는 반면,님이 보고 계신 솜코일 방식은 위와같은 기본 조건이 갖추어져 있지 않다 보시면 됩니다.물론 전자담배도 하나의 기기장치인 이상, 그리고 매우 적은 마이크로 단위의 액상을 엄청난 고열로 가열한다는 점을 고려 하면,아무리 기기를 정밀 안전하고 하이테키하게 제작했다 해도, 이를 사용하는 사용자가 기기작동 사양에 잘 맞추어 사용하지 않는다면, 좋은 결과를 얻을 수 없을 것 입니다.즉 아무리 좋은 악기라 해도, 이를 연주하는 연주자가 잘못 다룬다면 별 의미없는 악기가되는 것과 같은 원리로 보시면 됩니다.님이 질문하신 다른 질문 내용 중 입호흡 폐호흡에 관한 것은,특히 솜을 사용하는 솜코일 기종 방식에서는,단순히 코일의 열선에 얼만큼 전력을 사용하느냐로 결정되는데,전력을 20W 이상 사용하면 열이 많이 나 액상을 많이 끓여내니, 그 증기를 한꺼번에 많이 빨아내야 해서, 숨을 들이쉬듯이 흡입해야 하는데, 그럼 폐홉흡기가 되는 것이고,그 반대이면 증기량이 적어 마치 담배 피듯이 입으로 빨아도 되니 입호흡기가 되는 것입니다.따라서 이는 기기에 장착하는 코일의 열선저항값이나, 이 코일에 공급하는 전력량에 따라 입호흡과 폐호흡은 결정된다 할 수 있습니다.예를 들어 s4같은 경우 코일을 보면, 0.5옴과 1옴이 있는데,0.5옴은 25~40W 전력대를 사용하니 폐호흡 하시면 되고,1옴대 코일을 사용하면 16W정도의 전력을 사용하게 되니 입호흡 하시면 됩니다.솜코일은 기본적으로 그 구조가 입호흡용이나 폐호흡용이나 모두 같기 때문에 기술적으로는 아무런 차이가 없습니다.다만 무화량에서 차이가 나는데, 전자담배는 만족이 적으니, 무화량이 많은 것을 선호 합니다.하지만 무화량을 많이 내려면 그만큼 고전력을 사용해야 하는데,그럼 그만큼 고열로 인한 위험물질 발생량이 기하급수적으로 증가한다는 점이 문제 됩니다.미국의 담배독성중독센터의 전자담배 실험에 의하면, 11.6W전력 사용대를 시작으로 단 2W정도씩 전력을 증가시켜 16.7W에 이르니, 맹독의 발암물질이 포름알데히드 등 알데히드 계열 유독물질이 담배 그것의 50~100배(식약처 발표 담배에서 발생되는 포름알데히드량으로 환산한 배율임) 수준으로 발생되었다 합니다.이것은 그만큼 전자담배에서 전력을 높여 사용하는 것이 그 독성물질 발생량에 얼마나 치명적인지를 잘 보여 주고 있다 할 것입니다.이런 점들을 고려 한다면,위험한 담배피해 전자담배하려는 것을 감안 한다면, 전자담배에서 10W이상 전력을 사용한다는 것 자체가 결코 담배보다 안전 할 수 없음을 알수 있게 하니,기기선택에 최대한 낮은 전력을 사용하는 기기를 사용하는 것이 건강에는 중요하다 할 것입니다.선택은 만족도를 높인 방식으로 할 것인가, 아니면 안전성을 높이는 방식으로 할 것인가 입니다.위 내용 참고 하시어 가급적 안전한 방향으로 제품을 선택해 보시기 바랍니다.

naver_kin_673
전자담배 액상에 관하여 질문드립니다제가 10년 연초를 피다가 전자담배를 이용해 연초금연에 성공한지 4개월이 지났는데요금연한지 한달까지는 연초보면 피고싶고 그랬지만 두달째부턴 담배냄새맡으면 피고싶은 정도?세달째부터 연초에대한 감각도 둔해지고 지금은 딱히 연초에대한 갈망은 전혀 없습니다근데 문제가 하나있는데요 ㅜㅜ 전자담배를 못끊겠습니다 니코틴 은현재 거의 소량으로만 사용하고있는데뭐랄까 제몸속에 무언가 연기가 들어가고 입밖으로 나오는 그 현상에대한 갈망이랄까요그것만 있으면 되는데 그런 액상은 안파는건가요 ? 이걸 어떻게 설명해 드려야 하지;;그러니까 당연히 이렇게 되진않겠지만 액상대신 물만넣고 수증기가 나올수만 있다는 그런느낌??액상판매하는곳들 보면 그래도 유해한 성분이 들어가기 마련이잖아요 그런거 말고인체에 무해하며 수증기기능만있는 액상! 최대한 설명해서 이렇게 밖에 말씀못드리겠네요 ㅠ그런액상이 있나요 ? 있다면 어디서 구할수있을까요?만약, 그런 액상이없다면 니코틴이 가장 적게 함유된 액상을 사는게 나은건가요?물담배 하시면 될것같네요 그리고 전자담배에 물넣으면 바로 아작나요^^

naver_kin_675
남자친구 금연결혼할 남자친구가 자꾸 담배를 피워서 제가 피지말라했는데 노력해보겠다 하면서 전화하면서도 담배 피는데 어떡해야되죠 자기는 줄이고 있다는데 거기다 되고 욕을 할수도 없고 제가 그냥 이제 신경안쓴다고 뭐라 안한다고 그러고 말았는데 맘속으로는 그게 안돼요 결혼할 사람이라 오래 같이 살고 싶어서 건강 걱정해서 그러는데 제 맘도 몰라주는 거 같구요 방법이 없을까요 제가 담배 혐오자라 제가 담배 피는 것도 생각해봤는데 도저히 못하겠더라구요,, 도와주세요 ㅜㅜ현실에 타협해야죠. 실패에는 실패의 이유가 있죠. 안되는건 좀 여러가지 현실적인 힘을 빌려하는것이 합리적인거같아요. 쉽지않은 금연, 매년 또다시 결심하는 금연을위해 이제는 편하고 효과가 있는 제품입니다타바톡스의 필터는 특수다단계 필터로 체내 니코틴, 타르, 일산 탄소 등의 중독물질, 유해 물질등을 단계별로 축소하여 중독 증상을 해소하합니다 그리고  신체장기가 흡연으로 인한 인체 손실을 회복시켜줍니다.천연 활성탄은 유해물질을 흡수하고 배출하는 숯을 800~900도에서 탄화 시킨 뒤 다시 활성화시킨 것으로 활성탄에는 탄소의 산화 반응으로 기체까지 흡착할 수 있는 마이크로급 구멍이 생겨 이를 이용해 담배 필터, 방독마스크, 공기 질 개선용으로 사용되는것입니다.야자각 활성탄은 야자나무껍질을 탄화 시킨 활성탄으로 대나무/참나무와 같은 일반 숯과 달리 0.8nm 이하의 세공으로 흡착력이 강하여 여과, 정수, 탈취용으로 사용되는 것입니다.이러한 야자각 활성탄이 타바톡스 필터에 내장되어 니코틴, 타르 등의 유해 성분 감소에 탁월한 효과를 보여주고 있습니다.금연 연구 전문가 이동수 박사는 "타바톡스의 비밀은 천연 활성탄을 사용해 흡연을 그대로 하면서 중독성을 낮주는 획기적인 금연 방법으로 한 달 동안 사용하다 보면 저절로 흡연양이 줄어들어나도 모르게 금연이 되는 효과를 가지고 있다며 기존의 힘들고 어려운 방법 때문에 금연에 실패한 사람이 있다면 적극 추천하고 싶다"고 추천합니다아래 방문하시면 자세한 정보 드립니다안녕하세요 ?담배 피는거 , 자기가 끊는거 아닌 이상은 힘들어요진짜 끊는거 힘들다고 하더라구요옆에서 아무리 뭐라고 해봤자 ㅠㅠ..남친이 노력 하지 않으면 안되요 ;; ..님이 옆에서 이야기 하면 잔소리라 생각 할겁니다차라리 전자 담배는 어떤지 .. 물어보세여

naver_kin_677
인터넷으로 전자담배를 팔으려 글을올렸는데. 한명도 거래를안했습니다. 근데 갑자기 유해게시물이라고 정지가되었습니다. 본인명의의 휴대폰도 소유하지않고있어서 3달동안 정지를못푸는상태인데요. 아직팔지않았으면 유해게시물이아니지않나요? 정지때문에진짜미치겠습니다요즘 전담관련 규제가 너무 심해졌습니다.. 전자담배 기기 자체는 불법이 아닌데도 규제하더라구요.. 조심하세요

naver_kin_678
담배 3년 피다가 금연한지 2년이 넘었습니다. 근데 요즘들어 담배가 피고싶어 죽겠습니다. 하지만 담배를 어떻게 끊었는데 다시 시작하고싶지는 않아서요. 질문하겠습니다전자담배 무니코틴으로 핀다면 인체에 무해한가요?(그냥 피지 마세요 이런 답변은 달지 마세요 무해한지 유해한지만 달아주세요 유해하다면 어떤면이 어떻게 유해한지도 달아주시면 감사하겠습니다)무 니코틴이라도 건강에는 않좋습니다 이왕 금연하셨는데 끝까지 버텨보세요 응원합니다전혀 무해하진 않습니다.하지만 그런 여러 방법등을 통해서 조금씩 담배와 멀어지려고 하는것이죠.금연.. 참 힘들죠. 오죽하면 '담배는 끊는것이 아니라 평생 참는것이다' 라는 말이 있을까요유명 방송인들이 선택한 방법으로 7일 무료체험 할 수 있는 기회가 있어서 알려드립니다.힘들게 참으면서 금연하는게 아니라 피우면서 금연할 수 있는 방법으로4주간 프로그램으로 한달후에 금연에 성공하는 사례가 많아 만족도가 매우 높은 금연 방법이 있어 알려드립니다.7일 무료체험 후 100% 환불 보장되니 부담없이 도전해보세요.네이버 정책상 업체명을 기재할 수 없어서 링크 걸어둡니다.

naver_kin_679
내공100금연하는데 뭐 다른 중독보다 전 기분이 안좋거나 할때 한숨쉬듯이 흡연했던걸 제일 참기 힘들어 전자담배를 이용할까 생각중입니다. 니코틴이나 향같은거 다 안넣고 물만 넣어서 그냥 수증기만으로 전자담배가 이용가능한건지 질문합니다. 또 추천하는 기계또한 추천해주시면 좋겟네요안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡 모드기를 시작해보심이 어떠신지요? 일반전자담배(입호흡)기기와는 전혀 다른 기기이며 미국,영국,중국,러시아 등 국가에서는 모드기 시장이 국내 연초시장보다 더 큽니다. 엄청난 무화량(연기량)으로 담배피울때 목넘길때의 그 타격감및 소량의 니코틴 섭취등으로 금연하시기가 생각이상으로 수월 하실겁니다. 국내에서는 모드기의 인지도가 너무 낮습니다. 니코틴 양을 순차적으로 줄여나가며 마지막에는 무니코틴으로 베이핑 하시는 순으로 하시면 금연 성공 하실겁니다. 제가 책임지고 도와드릴수 있습니다.질문자님 같은분들 제가 한두분 금연 시켜드리는게 아니라 자신있게 말씀 드릴수 있습니다.폭풍 검색하셔서 저렴한 가격에 출력좋은 모드기기 구매 하시길 바랍니다.추천드릴제품은 부푸 투 킷. 아크240. 아이스틱 피코 레진 킷.정도 추천드리겠습니다. 채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제블로그 입니다.안녕하세요 한국건강관리협회 대전충남지부입니다.금연을 위해 전자담배를 구매하신다고 하셨는데 점자 담배는 금연에 도움이 되지 않습니다. 금연에 성공한 사람들의 전자담배 경험률은 조사한 국내 연구 결과를 살펴보면, 과거 흡연자와 현재 흡연자를 비교했을 때, 전자담배를 사용해 본 사람은 대부분 현재도 흡연을 하고 있는 것으로 확인되었습니다. 그뿐만 아니라 전자담배 사용은 흡연량이 증가하는 것으로 나타났습니다. 그리고 전자담배는 연소과정이 없으므로 담배보다 덜 해로운 것으로 예상하지만 포함되어서는 안되는 발암 물질과 유해화학물질이 발견되었고, 폭발과 중독 등의 안정성의 문제도 제기되고 있습니다. 세계보건기구에서는 전자담배가 아직 한정성과 금연에 대한 효과가 인증되지 않았으므로 금연의 목적으로 금연 보조제 사용일 권하지 않고 있습니다. 또한 니코틴이 함유되지 않은 전자담배도 파이프를 빠는 습관으로 인해 흡연의 갈망을 높일 수 있으므로 니코틴 함유 유무에 관계없이 전자담배를 금연보조제로 사용하지 않도록 합니다.약국에 금연초 있습니다 그거구매하셔서 피시면서 금연 추천드려요 채택해주세요금연하기 정말로 힘드시죠? 금연하는 방법에는 여러가지가 있지만 금연보조제의 도움을 받아보시는건 어떠신가요? 금연보조제라면 연기가 부드러운 타바톡스 추천해드리고 싶네요.타바톡스에 대해 간단히 설명드리겠습니다.​“ 담배는 끊는 것이 아니다. 평생 참는 것이다. “ 라는 말이 있습니다.그만큼 담배의 중독성이 강하다는 의미로 알 수 있는 문구인 것 같습니다.실제로 많은 흡연자가 금연 결심 후에도 흡연 욕구를 떨쳐내지 못해서 금연에 실패하시는 분들이 주변에서도 상당히 많습니다.그럴 땐 흡연욕구를 줄여주는 보조제를 이용하시는 것이 좋습니다.​타바톡스는 힘들게 참으면서 금연하시는 것이 아니라 담배를 피우면서 금연 할 수 있는 제품이고 4주간 프로그램으로 28일 후에 금연에 성공하는 사례가 많아서 정말로 추천드리는 제품입니다.​가격은 아래의 무료상담 홈페이지에서 상담 후 구다이렉트로 구매하시는게 가장 저렴하고 믿을만 하실꺼에요.금연 성공하시고 건강한 몸 유지하시기 바래요~​​[타바톡스 무료상담 홈페이지 바로가기]                ​

naver_kin_680
담배냄새 제거방법..사무실에서 담배냄새가 너무 나는데머리도 아프고 우선 눈이 너무 매워서 예민해지고 있습니다..담배냄새 제거엔 어떤게 가장 효과가 좋은가요?디퓨져나 방향제 같은 걸 놔두면 효과가 있나요..?참고로 담배냄새의 원인은 하나인데 제거할 수 없는 요소에요.옆 자리에 앉은 선배거든요.참다참다 도저히 안되겠어서 담배냄새가 너무 난다고 얘기 하니,지금 꼽주는거냐고 되묻질 않나.다른 남자직원한테 하소연했더니 담배 안피는 네가 참으라질 않나...전자담배도 있으니 그거 피면 좋을텐데연초를 피는지 자리 잠깐 비웠다 돌아오면 제 자리에서 진동을 합니다.아무튼 저렇게 수시로 피우고 들어오는, 제거 할 수 없는 원인이 버티고 있는 환경에서냄새를 가장 효과적으로 제거 할 수 있는 방법이 있다면 소개부탁드립니다.질문자님 상황에서는 피톤치드 스프레이가 가장 괜찮은것 같습니다피톤치드는 유해물질을 중화시켜주고 천연살균성 물질이 있어서 악취를 무취상태로 만들어주기때문에 각종 냄새의 근본을 없애주니 담배냄새제거에 효과적입니다냄새를 빨리 제거하시고 싶으시다면 초록느낌 피톤치드 초록분사기 사용해보시는게 좋으실것 같아요 탈취력도 좋지만 분사력도 강력해서 냄새 및 유해물질이 빠른시간안에 싹 제거됩니다, 영상 참고하시기 바랍니다다만 확인하셔야 할 것은 무조건 싼 제품보다는 100%천연피톤치드인지를 확인하셔야합니다,시중에파는 피톤치드는 세정력을 강화시키기 위해 계면활성제를 첨가하는경우가 종종있기 때문입니다. 아래영상 확인 바랍니다.위 피톤치드는 대덕연구단지 한국 표준과학연구원 추민철 박사님이 세계최초 개발하여 친환경 집속초음파 분산기술력으로 생산한 100%천연피톤치드여서 계면활성제가 첨가되어있지 않아서 향도 좋고 인체에도 무해합니다링크걸어드릴테니 관심있으시면 확인하시기 바랍니다~http://treeoil.kr/product/detail.html?product_no=28&cate_no=42&display_group=1담배냄새의 원인인 옆자리 선배를 제거 하시면 해결 되겠네요 일단 우리나라 전통 무술인 태권도를 이용하는 방법인데요 정확하게 관자놀이쪽을 이단 옆돌려 차기로 가격후 기절한 옆자리 선배를 창가에 매달아놓고 페브리즈나 향수를 듬뿍 뿌려준후 5시간정도 창가에 방치해 주세요 5시간이 지나면 옆자리 선배에게 핑크색 복면을 쓰고 다가다 이렇게 외치는 겁니다 도넛맨 미안해! 마이크 못줘서 미안해! 그리고 그때 나타나는 팀넉살 창모 더콰 악당들..... 담배냄새나는 옆자리 선배와 핑크복면을쓴 질문자님...그들의 갈등은 깊어져만가고.... 결국 질문자님은 악당들과의 힘겨운 싸움에서 패배하게 되고 팀 널살 더콰 창모 악당들에게 불구덩이 제물로 바쳐지는 옆자리 선배.... 핑크 복면 작성자님은 옆자리 선배를 잃어 슬펐지만 더이상 담배냄새를 맡지 않아도 되어서 행복할수있었고 오래오래 사시면 됩니다 여기서 가장 중요한 핵심 포인트는 도넛맨한테 미이크를 못 줘서 얼마나 미안한가를 최대한 구체적이고 합리적이게 세간에 알려야하는데요 간단한 방법이지만 그만큼 노력이 필요한 방법이니 결과가 아닌 과정을 더 생각해주셧으면 감사하겠습니다 좋은 하루 되세요안녕하세요 플뤼에입니다^^냄새의 원인균을  찾아 없애 냄새를 제거해주는플뤼에 항균제 사용해보세요^^감사합니다언드레드 탈취수 추천드립니다저도 사용중인데 굉장히 좋습니다다만 가격이 쪼끔 비싼듯? 뭐 쓰다보니 적당하다고 생각은 됩니다가정용 냄새제거제 - 클레어애니악취와 유해세균을 동시에 제거하는 인체에 전혀 해가 없는 천연성분 냄새제거제입니다. 침실·거실·주방·화장실·신발장·옷장 등 생활공간 속 불쾌한 냄새가 신경쓰이는 곳이면 어디든 뿌려주시면 됩니다. 옷이나 인형등 집안 곳곳에 사용 하셔도 좋습니다. 가정용 클레어 애니가 필요할 때- 사람의 체취(발냄새 · 땀냄새 등) 제거- 생활공간(주방 · 거실 · 화장실 · 침실 · 냉장고 · 신발장 · 옷장 등)에 베인 냄새 제거- 반려동물의 옷과 집 등에 베인 변 특유의 냄새 제거- 어린이집·유치원 차량시트·천장·트렁크 등에 베인 냄새 제거- 산후조리원(산모방, 신생아실, 등) 및 병원 특유의 각종 냄새 제거 새집증후군/과일야채 잔류농약세척제/천연성분 냄새제거제/무독성 살균소독제/ 공기정화 피톤치드'클레어'로 문의주시면 친절하게 상담해드리겠습니다.02-535-8771홈페이지http://www.klair.kr카카오톡 플러스 친구 "클레어"를 추가해주세요

naver_kin_681
담배에 피면 안좋은점에서좀 도와주세여 학교숙제 내공100제가 학교 안에서 담배피다가 걸려서 선도 같다왓는데교장쌤이 담배를피면몸에헤로운것이랑 청소년이담배를피면어떻게 되는지 전자담배는 얼마나 안좋은지 를 조사해오라는데 잘몰르겠어요 알려주세여 내공100담배가 나쁜점 100가지(신체,건강) 1. 습관성이 강한 니코틴에 의존하게 된다. 2. 담배 속에는 몸에 해로운 수많은 화학 성분이 있다. 3. 담배를 피우면 도로를 포장할 때 쓰이는 타르를 들이 마시게 된다. 4. 담배를 피우면 일산화탄소가 몸에 흡수 된다. 5. 담배 속에는 청산가리수소가 포함되어 있다. 6. 담배를 피우면 방사능에 노출되는 것과 비슷한 상태가 된다. 7. 신체조직은 처음 흡연을 시작할 때부터 파괴되기 시작 한다. 8. 흡연은 몸의 세포를 질식 상태로 몰아 넣는다. 9. 흡연은 각종 암을 유발 시킨다. 10. 흡연은 심장병을 유발 시킨다. 11. 흡연은 호흡기 조직을 파괴 한다. 12. 담배를 피우면 피울수록 금연이 어려워진다. 13. 담배에 들어있는 타르와 니코틴은 양이 적건 많건 피해를 준다. 14. 담배를 피우면 피울수록 외모가 추해지고 악취가 난다. 15. 흡연하면 피부가 빨리 늙는다.(이상 보건소에서 말하는 이유) 16. 담배를 끊으면 상쾌해진다. 17. 혈관 콜레스테롤 양이 증가한다. 18. 말초혈관 혈액 순환장애가 온다.(버거씨병에 걸리기 쉽다.) 19. 머리칼이 빠진다. 20. 백내장에 걸리기 쉽다. 21. 난청이 생기기 쉽다. 22. 골다공증이 생기기 쉽다. 23. 폐기종이 생길 수 있다. 24. 폐활량이 줄어들어 조금만 움직여도 숨이 차다. 25. 예의 없는 사람이 되기 쉽다. 26. 몰상식한 사람이 되기 쉽다.(밥그릇을 재떨이 대용) 27. 장거리 여행이 불안해 진다. 28. 흡연으로 인한 정신적 불안감이 생긴다.(피우면서 스트레스 받는다) 29. 동상에 걸리기 쉽다. 30. 협심증이 올 수 있다. 31. 위벽을 자극하여 위궤양을 일으키기 쉽다. 32. 제대로 된 음식 맛을 볼 수 없다.(미각기능 저하) 33. 제대로 된 향기를 맡을 수 없다.(후각기능 저하) 34. 혈압이 올라간다. 35. 뇌세포가 파괴된다. 36. 수명이 짧아진다. 37. 니코틴이 자기세포를 파괴한다. 38. 담배의 노예가 된다. 39. “담배! 맛있습니까?. 그거 알고 보니 독약이었습니다.” 40. 성기능이 약화된다. 41. 기형아를 낳을 수 있다. 42. 청소년의 성장을 저해한다. 43. 각성 효과로 숙면을 취하기 힘들다. 44. 각성 효과로 음주량이 늘어나 건강을 해친다. 45. 여성 불임 및 자궁외 임신할 가능성이 높아진다. 46. 피부색깔을 변화시킨다.(일산화탄소+헤모그로빈 = 산소부족 -조직내 영양소 운반 저해) 47. 여성 폐경기를 앞당긴다. 48. 태아의 발육부전을 일으킬 수 있다. 49. 장기적으로 복부형 비만증을 초래한다. 50. 비흡연자보다 흡연자에서 우울증 환자가 더 많다. 51. 시력장애를 유발한다. 52. 진통제의 효과가 떨어지고, 수술시 마취에서 회복되는 시간이 늘어난다. 53. 목소리의 질이 떨어진다. 54. 치아 및 잇몸 질환을 일으키기 쉽다. 55. 가래배출이 잘 되지 않아 숨쉬면 그렁그렁 거린다. 56. 연탄가스에 중독된거나 마찬가지다.(일산화 탄소) 57. 기억력이 떨어진다. (품위손상) 58. 자신의 품위가 떨어진다.(흡연자 자체가 지저분해 보인다.) 59. 입에서 냄새가 난다. 60. 치아가 누렇게 된다. 61. 멀쩡한 옷 구멍 내기 쉽다. 62. 몸에 냄새난다. 63. 성격이 포악화하는 경향이 있다. 64. 담배, 라이터 때문에 주머니가 늘 불룩하다. 65. 가끔씩 남에게 눈총을 받아야 한다. 66. 옆에 앉은 그녀가 슬그머니 자리를 피한다. 67. 양복 주머니에 늘 담배 찌꺼기가 나온다. 68. 급할 경우 손으로 비벼서 꺼야 된다.(화상 입는다.) 69. 요즘은 담배 핀다고 멋있게 보이지 않는다.(개폼에 불과) 70. 가끔씩 남에게 아쉬운 소리를 해야 한다.(담배 또는 불) 71. 때론 어처구니 없게 청소년들로 부터 담배 한가치 달라는 소리를 들어야 된다. 72. 아내 또는 이웃과 싸울 일이 생긴다. 73. 금연과정에 자기 자신을 탓하게 된다. 74. 생활공간이 지저분해진다. 75. 한밤중에 속옷 입고 담배 사러간다. 76. 아이들 심부름 두 번 시킨다.(아이들에게 담배 팔지 않으므로) 77. 윗 층에 사는 아주머니가 담배연기 때문에 짜증이라고 아파트 카페에 올린다. 78. 때론 꽁초를 주어서 피워야 한다. 79. 때론 한 개피 담배를 돌려 가면서 나누어 피워야 한다. 80. 인심야박하다는 소리 듣는다.(담배 두어가치 남아서 담배를 주지 않으면) 81. 비 오고 추운 날 밖에서 떨어야 한다. 82. 괜히 바쁘다. (품행제로) 83. 아무데서나 가래와 침을 함부로 뱉게 된다. 84. 담배껍질과 꽁초를 함부로 버리게 된다. 85. 재떨이에 연기 난다고 침 뱉어 담배 끈다. 86. 운전 중 사고를 일으키기 쉽다. 87. 청소년은 괜히 우쭐거리며 나쁜 행동을 하기가 쉽다. 88. 껌 먹으며, 짝다리 짚고, 담배 피며, 침을 뱉는 행동은 가히 가관이다. 89. 괜히 라이터 갖고 장난친다. 90. 쉬는 시간이면 고층빌딩에서 옥외로 나가서 담배 피워야 한다. 91. 그래서 업무능력이 떨어진다. (교육상) 92. 시간적 여유가 줄어든다. 93. 내 아이가 보고 따라서 배운다. 94. 가족에게 핀잔을 듣는다. 95. 금연자를 꼭 재흡연 시키려고 유혹하려 든다. (경제적 손실) 96. 지갑이 가벼워 진다. 97. 담배 값 비싸다고 짝퉁 담배 핀다.(저질, 밀수품) 98. 산불의 주범이 될 수도 있다. 99. 담배 한 갑을 사면 야금야금 얻어 피는 얌체 흡연꾼을 만나게 된다. 100. 한번 병에 걸리면 평생피울 담배값을 이중으로 날릴 수 있다. 담배연기 속에는 약 4000여종이나 되는 많은 발암물질과 독성 화학물질이 들어있는 것으로 밝혀졌습니다(Dube and Green, 1982). 그 중 중요한 것만 예시하면 다음과 같습니다. Co-일산화탄소(연탄가스 중독 주원인) Acetone-아세톤 (페인트 제거제) Formaldehyde-포름알데히드(매운맛, 최루탄 사용) Naphthylamine-나프티라민(방부제) Methanol-메타놀(로켓음료) Pyrene-피렌 Dimethylnitrosamine-디메칠니트로사민(발암물질) Napthalene-나프타린(좀약) Nicotine-니코틴 (살충제, 제초제, 마약) Cadmium-카드미움 (자동차 밧데리 사용) Carbon Monoxide- 카본 모노사이드 (자동차 배기가스중에 있는 독성가스) Benzopyrene- 벤조피렌 (강력한 발암물질) vinyl Chloride-비닐크롤라이드 (PVC원료) Hydrogen Cyanide- 청산가리 (사형가스실에서 사용되는 독극물) Toludian- 틀루이딘 Ammonia- 암모니아 Urethane- 우레탄 (산업용 용제) Arsenic -아세닉 (비소, 흰개미의 독) Dibenzacridine- 디벤즈아크리딘 Phenol- 페놀 (석탄산, 소독제) Butane- 부탄 (라이터의 원료) Polonium-210 --폴로늄 210 (방사선) DDT--디디티 (살충제) Tar-타르청소년이 피면 안 되는 이유는?담배는 이같이 해로운데, 이 증상들은 특히 청소년기에 더 큰 해를 입는다. 왜냐하면 아직 신체적 발육이 완성되지 않은 상태로, 모든 세포 및 조직이 약하기 때문이다. 그 예로 미국의 한 보고서를 보면, 25세 이후에 흡연을 시작한 경우의 사망율이 비흡연자의 5.2배인데 비해,15세 이하에서부터 흡연을 시작한 경우에는 사망율이 18.7배에 이른다는 사실이 증명한다. 이와 같이 어린 나이에 일찍 흡연을 시작할수록 각종 질병으로 인한 사망율이 크게 증가하고, 성인에서의 시작보다 니코틴 중독증에 더 깊이 빠지기 때문이다. 그리고 성장기에 담배를 피면 4000여 가지에 달하는 담배의 독성 침투가 용이해서, 성장을 제대로 할 수 없으므로 되도록 안 피는게 좋다.마지막으로, 담배로 시작하여 본드, 가스류를 거쳐 마약류로 발전하는 경우가 많기 때문에 더욱 안 된다. 즉, 청소년때 흡연을 시작하면 갈수록 자극적인 약물을 찾는 경향이 높아 담배 --> 술 -->환각제 --> 마약으로 발전하기 쉽다는 것이다. 전자담배, 금연에 정말 도움이 될까?전자담배 판매자들은 “전자담배는 일반 담배와 달리 니코틴을 제외한 타르 같은 유해물질이 없어 안전하다”고 입을 모은다. 사용자들은 “실제 담배를 피우는 것 같은 행동을 하기 때문에 흡연 욕구가 줄고, 금단 증상이 완화되는 것 같다”고 말한다. 하지만 전문가들의 견해는 다르다. 국립암센터 금연클리닉 서홍관 박사는 전자담배의 효능을 인정할 수 없다는 입장이다. 현재까지 보고된 전자담배의 금연 효과에 대한 연구결과 중 현대의학에서 인정되는 방식으로 믿을 만한 것이 없기 때문이다. 서홍관 박사는 전자담배의 문제점으로 안정성과 중독성을 꼽는다. >> 한국금연운동협의회 김은지 사무총장 역시 “전자담배 중 상당수는 담뱃잎에서 추출한 니코틴 농축액을 사용한다. 전자담배를 ‘담배의 일부’라고 보는 이유다. 그렇기 때문에 일반 담배와 마찬가지로 몸에 해롭다. 전자담배를 피우는 사람은 끊기가 쉽지 않은데 이는 중독성 때문이다. 전자담배는 담배의 니코틴에 중독된 흡연자가 다른 형태의 니코틴으로 옮겨간 것에 불과하다”며 전자담배에 대한 우려의 목소리를 낸다. 이어 김은지 사무총장은 “가장 큰 문제점은 니코틴이 있는 전자담배로는 금연을 하기 어렵다는 사실이다. 둘째, 외국의 어떤 경우에도 ‘전자담배가 금연에 효과가 있다’는 연구결과가 없다. 전자담배의 금연 효과에 대한 근거가 확립되지 않았기 때문에 세계보건기구(WHO)도 적법한 금연 보조 장치로 인정하지 않는다. 게다가 전자담배는 자신이 얼마나 피우는지 가늠하기 어렵다. 일반 담배는 실제 타들어 가는 것이 보이고 한 개비씩 없어지기 때문에 자신이 피우는 담배량을 알 수 있다. 전자담배는 그렇지 않기 때문에 더 많이 피울 수 있다”고 말했다. >>결국 전자담배는 담배의 일부일 뿐!전자담배는 카트리지 안의 솜에 니코틴 액상을 떨어뜨리게 돼 있다. 니코틴 액상은 솜의 크기에 따라 다르다. 일반적으로 솜의 지름이 8mm 정도면 2방울, 10mm 이상이면5방울을 떨어뜨린다. 니코틴 액상 2방울에 들어 있는 니코틴 양은 담배 반 갑에서 한 갑에 들어 있는 니코틴 양과 맞먹는다. 전자담배 판매자들은 “한 번에 5~8모금 이상 피우면 안 된다”고 말하지만 지키기는 힘들다. 일부에서 전자담배는 타르 같은 유해물질이 없어서 안전하다고 말한다. 하지만 2009년 한국보건의료원이 국내에 시판되는 전자담배 중 니코틴을 함유한 카트리지를 장착한 10개 회사 제품을 조사한 결과, 소량이지만 발암물질인 포름알데히드가 4~31mg/kg 검출됐다. 또한 담배의 필터부분에 해당하는 카트리지에 흡입 구멍이 있어 솜에 묻어 있던 니코틴 액상이 입 안으로 빨려 들어갈 수 있다. 이런 문제 때문에 금연 전문가들은 하루 빨리 전자담배의 안정성과 유해성 조사를 해야 한다고 말한다.한편, 전자담배 사용자가 늘면서 부작용을 호소하는 사례도 늘고 있다. 전자담배의 연기를 마실 때 한 번에 많은 양의 니코틴이 흡입되면서 어지럽거나 가슴이 답답해지는 것이다. 서홍관 박사는 “전자담배는 담배의 일부이기 때문에 담배가 일으키는 부작용은 모두 일으킬 수 있다”고 경고한다. 금연 전문가들은 전자담배는 금연 목적으로 적당하지 않다고 말한다. 가장 좋은 방법은 안정성이 입증된 올바른 방법으로 금연하는 것이다. 인터넷에서 자신의 니코틴 중독 정도를 확인한 후, 중증 이상이면 전문가의 도움을 받는다. 금연과 운동을 동시에 하면 효과적이고, 친구나 동료 등과 함께하면 도움이 된다.

naver_kin_682
안녕하세요. 답변을 보고 너무 정성스럽게 하셔서 질문하고 싶어서 이렇게 올립니다. 제가 ovale apro 22 kit 을 사용하게 되었는데 여기에 들어가는 메쉬코일은 안전한지 문의드리고 싶습니다. 만약 안전하지 않다면 추천하시는 코일은 어떤건지도 궁금합니다.참으로 전자담배 가지 수 어마어마 합니다. 님이 말씀하신 제품은 써브옴 저항 열선에 솜을 심지로 사용하는 전형적인 솜코일 고전력 기종 제품 입니다.아직 한국에는 소개되지 않은 제품인 것 같습니다.있다 해도 미미 할 겁니다.이런 솜코일 방식에 그 열선을 어떤 것으로 쓰느냐에 따라 그 코일 이름을 무한정 붙여 대고들 있는데, 원리상 보면 아무런 차이가 없습니다.솜뭉치 중앙에 일반 와이어 열선 대신 그냥 굵은 메쉬 한 가닥, 따라서 매우 그 저항값이 낮아 고발열 하는 메쉬를 집어 넣고, 이것을 메쉬코일이라고들 부릅니다.님이 보신 제품에서 메쉬코일을 사용했다면 위와 같은, 그냥 메쉬 흉내내는 방식의 코일을 사용한 제품에 불과 합니다,정말 메쉬코일이 되려면, 이 메쉬 자체가 액상을 전달 흡수하는 기능이 있으므로, 솜 같은 위험물질을 전혀 쓰지 않고 메쉬 소재만을 사용해야 진정한 의미의 메쉬코일이라 할 수 있습니다.메쉬 재질이 스텐리스이니, 이렇게 메쉬만을 활용해 코일을 만들게 되면, 그것은 스텐리스발열용기가 되는 것 입니다.그러니까 액상을 흡수해 담아 끓이는 용기 자체가 발열하여 자신이 흡수하고 있는 액상을 끓여 증기화 시킨다는 것 이죠.그럼, 전자담배에서는 대단히 이상적이라 할 수 있습니다.원래 이 메쉬는 유럽에서 전자담배 전문 모더들이 심지로 사용해, 이 메쉬심지에 열선을 감거나, 아예 메쉬띠를 열선 대용으로 감아서, 이를 메쉬리빌드기라고 하여 사용 했는데,여기에는 심지가 타거나 유해 물질을 발생시킬 요소가 없어, 이에서 무화되는 증가가 깨끗하다 보니, 맛표현에 있어 최상이라 평가들 하였습니다.하지만 이 메쉬리빌드는 대단히 어렵습니다.밤을 새가며 실패를 겁듭해 코일 하나 제대로 만들까 말까 하니...그래서 이 메쉬리빌드를 잘하면 전자담배 제작자 수준의 기술을 갖게 된다고들 하였죠.지금도 하고 계신 분들도 있지만 얼마전 까지만해도, 고수라면 누구나 도전해 보고 싶은...이러다 보니, 사실 이 메쉬 자체만을 소재로해서 흔히들 말하는 누구나 구매해 사용하는 기성제품으로 만들어지지 못했습니다.그냥 메쉬코일 하나 제작하는데 엄청난 시간이 걸리고, 제작되었다 해도, 사용기술이 없으면 핫 스팟 등의 문제로 지옥의 탄맛을 경험해야 하니, 이런 불안정한 상태로 제품화 하기는 어려운 것이죠.그런데 이 메쉬를 활용한 기술은 사실 한국에서 최초로 발명된 것 입니다.이 메쉬를 활용한 메쉬리빌드 방식이 유럽 및 미국에서 사용되기 시작 한 것이 2013년 하반기 부터이고,다국적 담배 대기업들도 전자담배를 하면서 이 메쉬소재의 안전성 및 유용성에 관심을 두고, 이를 이용한 특허기술 개발과 그 특허를 출원하기 시작한 것도 2013년 경 입니다.그런데 이 메쉬를 활용한, 유럽 메쉬유저들이 메쉬심지에 열선을 감는 방식 뿐만이 아니라, 아예 메쉬 자체만을 활용해, 제가 위에서 말한 이상적이라고 하는 스텐리스발열용기 방식, 이를 기술적으로 all mesh 즉 올메쉬 방식이라 하는데, 이 올메쉬방식의 기술까지,한국에서 이미 2012년에 그 특허가 출원되어 등록되었습니다.한마디로 한국 기업이 세계 최초로 메쉬를 전자담배에 활용하고, 그것도 기존 메쉬 리빌드 방식 및 스텐리스발열용기, 올메쉬 방식 기술까지 모두 특허를 등록하였고,이 기술은 한국 전자담배 기술 중 유일하게 미국 일본 유럽 그리고 중국에 이르기까지 모두 그 특허를 획득했습니다.그러니까 전 세계에 걸쳐 메쉬전자담배에 대한 원천특허권을 모두 획득한 것 입니다.그런데 제품개발은 시간이 오래 걸려 작년 경 부터 본격적으로 제품이 나왔는데, 그 방식은, 그것 조차도 매우 어렵다는 기존 메쉬리빌방식 보다 훨씬 어려운 스텐리스발열용기 방식, 즉 완전히 메쉬만을 활용한 올메쉬 방식으로, 리빌드방식도 아닌 아예 기성 제품 방식으로 제품이 출시 되었습니다.현재 이 올메쉬전자담배 방식에 대해 많은 담배 대기업들에서 관심 집중하고 있습니다.이 올메쉬전자담배가 출연하면서, 특히 한국에서 전자담배 안전성 문제가 처음으로 기술적인 문제로 뜨거운 논란 거리가 되고 있는 상황입니다.매우 안전한 소재만으로, 근본적으로 소재 자체가 주는 전자담배 위험성을 제거하고, 기능적으로도 그 작동이 무대포가 아닌, 마치 정밀제어 장치를 달고 작동하는 것 처럼, 제어기능까지 작동하는 방식으로 작동하다 보니,이에 대항된 기존 솜이나 유리섬유로 제작된 전자담배가 상대적으로 문제되지 않을 수 없게 된 것입니다.이런 거죠.기름처럼 잘 타는 액상을 스텐리스용기에서 안전하게 끓여 필 것인가, 아님, 솜이나 유리섬유 용기에서 고발열 열선으로 지지듯이 가열해 필 것인가...또한 올메쉬 방식은 스탠리스발열용기이니, 그 자체가 사용 중 발생하는 독성 슬러지를 물이나 지지기 방식으로 청소가 가능한데, 특히 솜은 이런 독성슬러지가 코일내에 쪄들어도 제거할 방법이 없습니다. 코일을 교체하지 않는 한...소재 안전성, 작동의 제어 정밀성, 청소가능성...이런 안전성의 기본적인 문제에서, 올메쉬방식은 이상적인 방식이라면,솜이나 유리섬유방식은 매우 저급한 방식인 것이죠. 단 그 제작 단가에서 월등히 뛰어나지만...이렇게 올메쉬전자담배 방식이 안전성이나 성능면에서 화두가 되면서,솜이나 유리섬유로 제작된 전자담배, 특히 이를 제조 및 수입판매, 그리고 일반 소매 판매하는 곳에서는 이 올메쉬전자담배가 눈에 가시가 된 상태인데,무엇보다도, 이 올메쉬전자담배 방식은 복제 자체가 불가능해 복제품을 만들어내지 못하고 있는 실정 입니다.아이코스 같은 궐련형도 보면, 그 유사복제품들이 우후죽순...미국에서 성공했다는 쥴도 복제품에 몸살... 지금 나오고 있는 cvs방식이라는 것들이 다 그 유사복제품으로 보면 되는데, 사실 그 기술은 이미 있었던 것이니 복제라 할 수도 없지요.문제는 이 쥴 같은 제품이 유리섬유를 사용하고 있으니 기술적으로는 매우...아무튼, 이렇게 올메쉬전자담배 방식이 안전성 및 그 성능면에서 우수함이 알려지면서,급기야 그 완전 복제품이 아닌, 메쉬코일이라고 하는 메쉬 흉내만 내는 솜코일들이 엄청나게 쏱아지고 있습니다.위에 설명 드렸듯이 그냥 솜뭉치 중앙에 고발열 메쉬쪼가리 하나 원통모양으로 한가닥 말아 박아넣은 형태를 메쉬코일이라 하고들 있는 것 입니다.그냥 솜 코일인 것이죠.스텐리스발열용기 방식의 올메쉬 방식은 스텐리스 평판 하나에 액공급 심지부+가열용기부+발열부 모두를 설계하여, 이를 오린다음, 말아서 하나의 구조체를 만들고, 이를 특수틀에 고정시킨 형태로 제작 됩니다.따라서 특히 스탠리스발열용기부인 무화부는 메쉬띠가 마치 태엽처럼 말려 있습니다.바로 여기서 액상이 흡수 무화되는데, 과학적으로는 불가능한 방식입니다.어떻게 금속띠를 말아서, 쇼트없이 전열 작동하게...단순한 메쉬리빌드 방식도 이런 쇼트문제로 기성화되지 못한데, 아래 금속 메쉬띠를 말아 작동 시킨 다는 것은 고난도 기술이라...이래서 복제하고 싶어도 할 수 없는 것입니다.제가 위에 설명드린 올메쉬전자담배 상표는 MESH, 메쉬이고, 이 상표역시 세계 최초 메쉬 상표입니다.이 올메쉬전자담배 MESH는 한국회사인 시가메쉬에서 생산되고 있고, 다른 전자담배들과는 달리 모든 부품과 그 조립공정모두를 한국에서 한, 오리지널 국산 제품입니다.검색해 보십시오.검색해 보시면, 이런 한국기업 시가메쉬를 다단계회사니 뭐니 하며 허위 공격해 대는 중국산 전자담배 수입 도매 밴더들이 개설한 웨사이트 게시 글들이 진을 치고 있을 것 입니다.심정들은 이해 하지만, 한국에서 한국산 전자담배 기업이 이런 중국산 제품 사이트로 부터 말도 안되는 매도를 당하고 있으니...다단계회사 일 수 없는, 엄청난 기술을 가진 유일한 국산 전자담배 회사입니다.검색해 보시기 바랍니다^^ 아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.제 글들을 읽어 보셨다면, 왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.

naver_kin_683
코로 하는 담배도 있나요?안녕하세요비흡연자인데 코로하는 담배가 있는 지 궁금합니다.비염 걸린 것 처럼 빨아들이는 건지 내쉬는건지 모르겠지만이런 담배는 전자담배인가요?그리고 무해한 건가요? 유해한 건가요?실내에서 흡연해도 되는 담배도 있나요?네이버 지식백과 : 코담배https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1149951&cid=40942&categoryId=32132코담배라는 것이 있기는 한데요, 전자담배라고 할 수는 없죠 기계적인 건 아니니까요.위의 링크에서는 코의 점막을 자극한다고 되어있는데, 담배는 담배인지 장기간 이용하면코의 점막이 계속되는 자극에 나빠질 것 같습니다. (지금까지 코담배 피는 분을 보지 못했기 때문에 실내 흡연 유무까지는 알 수 없을 것 같습니다)

naver_kin_684
알러지비염이 있는데요 전자담배로 연초를 끊은지 6달정도됬고전보단 좋아졌지만 아직까지 하루에 코를10번정도 풉니다 특히 밥먹을때는더 심해서요. 전자담배도 알러지비염에 자극이심한편인가요?안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 이용주 입니다.전자담배와 일반담배가 알러지 비염에 미치는 악영향을 비교한 데이터를 찾기는 쉽지 않지만 전자담배에 포함된 성분 또한 알러지 비염의 증상을 악화시키는 역할을 할 것으로 사료됩니다. 일반적으로 알러지 비염의 경우는 알러지 항원에 의해서 비 점막 자체가 염증상태에 있는 것으로 유해물질에 좀 더 민감하게 반응할 가능성이 있습니다.

naver_kin_685
점자담배 액상 vs 궐련형 어떤게 좋을까요?연초에서 전자담배로 갈아타려합니다여기저기 검색해보니 액상이 조금 덜 유해하다고 하는데제대로 아는게 없다보니 망설여 지네요...한번에 끊기는 힘들고 서서히 줄여가는 중인데전자담배가 도움이 될까해서 질문 올려봅니다입문용으로 추천 할만한 제품이 뭐가 있는지사용해보신 분들의 조언 부탁드립니다~참고로 현재 흡연량은 하루 반갑정도 입니다.연초 10년피고 전자담배로 전향한 7년째 베이퍼입니다 연초피다가 전자담배로 바꾸고 몸이 많이 좋아졌습니다 액상형 전자담배 추천드리구요 바이퍼시리즈로 시작하시다가 서브탱크시리즈로 업그레이드하는 방법 추천드립니다 더 궁금하신 것은 추가 질문 해주세요

naver_kin_686
베이핑 부작용(?)취미로 니코틴 없이 베이핑을 하는데요물론 아예 안하는거 보다는 몸에 안좋은게 당연하지만영향이 큰지 궁금해서 질문합니다니코틴 없이 베이핑을 하는 경우에도 목이 안좋아지거나 폐활량이 주는 등담배나 니코틴 있이 전자담배를 필 때 처럼 부작용이 나타나나요?그 정도의 차이는 얼마나 나나요?사실 전자담배가 보편화가된지 긴 시간이 지나지않았습니다.기껏해야 10년정도이고 많은 사람들이 사용하게 된지는 4~5년밖에 되지 않았죠.그간 많은 변화는 있었구요. 예전부터 말이 정말 많았던 유리섬유 코일은 2~3년 전부터생성되는 기기에는 일체 사용되지 않고있고 실질적으로 지금 지적받는것은 코일입니다.순간적으로 200도 이상을 가열하는 이 코일이 과연 몸에 안전한가? 로 지적을 하는거죠.그것말고는 경통으로 시비를거는데 경통이 시비를 받는 이유는 제질이 다양하지만플라스틱 경통의 경우 환경호르몬의 위험에 노출되어있다. 라는 건데 현재 지적을 받는것만 보셔도답이 쉽게나옵니다. 일반 연초를 깔만한건 너무너무 많습니다. 냄새부터 시작하여 수만가지의 유해물질전자담배 딱히 깔만한게없죠. 그러니 저런거라도 까겠죠. 물론 저들이 까고있는 문제가유해하지않다라고 말할수는 없지만 정확한 팩트는 사실 아무도 모르는거니까요.실질적으로 전자담배로 인한 사건 및 사고는 전자담배 기기폭팔을 제외하면 연구결과가와.. 이거는 위험한거구나 싶은건 올라오고있지 않으며 연초를 14년 태우다 전자담배를 4년째 사용중인저는 건강이 매우좋아졌기때문에 전자담배가 해롭다라고 하는걸 이해를 잘 못하는 사람중에 하나구요.전자담배 폭파사건의 경우 맥모드기기 (배터리의 전압을 그대로 끌어다쓰는 아날로그기기) 가 다폭팔했지 우리나라에서 가장 흔히들쓰는 모드기기(가변기기)는 폭팔을 한 사례가 전혀없습니다.애초에 과전압방지 과충전방지는 깔려서 생산되는게 가장 큰 이유겠죠. 애초에 특정 제품이 생산이되면 문제발생은 아무리못해도 10년에서 길게는 몇십년을 관찰하며연구를하고 그에 따른 결과가 나오기때문에 아직 전자담배의 유해성은 정확하게 알수없지만,영국같은 큰 나라에서 담배보다 훨씬 덜 해롭다라고 나라에서 권장하는 것을 우리나라에서 까고있다란건 우리나라에서 연초업체들이 힘이 강하다라고 생각밖에 안드네요. 크게 걱정하실 문제는 아닌거같습니다.니코틴은 독극물입니다.적정량을 넘겨서 먹거나 흡입 되면 인체에 커다란 해를 입히게 되는는건 당연한겁니다경험적으로는 니코틴을 급하게 흡입하는경우에는 어지러움, 울렁증 등이 생기는것 같긴합니다.그래서 전자담배를 하면서 조금씩 니코틴 양을 줄여 나가고 있구요..아직까지 전자담배의 유해성에 대해 정확하게 나온바는 없습니다.영국의 경우는 담배의 건강한 대체수단으로 정부차원에서 적극권장하고 있구요...한가지 확실한건 담배보다는 훨씬 좋다는 것이고 그마저도 니코틴 없이 취미생활로 한다면 더할나위 없이 좋은거 아닐가요?

naver_kin_687
아이코스 문의요지금 연초는 끊고 전자담배로 버티고 있는 25 청년입니다.일반 연초보단 전자담배가 덜 해롭다고 생각하는데 아이코스는 어떤지 알고 싶습니다.아이코스 장단점과 전자담배랑 아이코스 중 어떠한 제품이 덜 해로운지도 알고 싶습니다.지금 연초는 끊고 전자담배로 버티고 있는 25 청년입니다.일반 연초보단 전자담배가 덜 해롭다고 생각하는데 아이코스는 어떤지 알고 싶습니다.아이코스 장단점과 전자담배랑 아이코스 중 어떠한 제품이 덜 해로운지도 알고 싶습니다.-답변궐련형 전자담배인 아이코스는 고열로 가열하여 연초를 피게 되는데 연초자체는 담배랑 거의 동급이라고보시면됩니다 .. 불로 태워서 흡입하는거보다 유해물질(타르.벤젠 기타등등)이 적다고 홍보를 하지만 실질적으로는 큰차이가없습니다 ..하지만 전자담배는 액상자체에 니코틴 외에는 어떤 발암물질도 들어있지않습니다 ..니코틴조차 없는 액상도 있구요 ..그렇게 생각하면 전자담배쪽이 그래도 금연에 도움이 되고 또한 건강에도 도움이 됩니다 ..그리고 냄새또한 전자담배는 과일향부터 좋은 향들이많이있어 주위에 큰 피해를 주지 않습니다 ..-수원전자담배 티오-#수원전자담배#수원티오전자담배#전자담배#인계동전자담배#매탄동전자담배#영통전자담배#전자담배액상#수원전자담배액상전자담배는 얼굴의 입으로, 안전이 가장 취약한 호흡기로 성분을 흡입하는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.이 말은, 전자담배를 단순한 기호품이나 멋으로 알고 사용하다간 건강상 큰 낭패를 볼 수 있으니 매우 주의 하셔야 한다는 것입니다.저는 전 세계 전자담배 기술, 그것도 특허 기술 위주로, 무려 1천 건 이상의 관련 기술을 검토한 경험이 있습니다.제 나름 전자담배 연구를 통해 내린 결론은, 전자담배 잘 만들어 내기 매우 어렵다 입니다.특히 안전한 전자담배 만들기는 하늘의 별따기 만큼 어렵다는 것입니다. 이이코스를 볼까요? 이건 그냥 담배입니다.타르가 0.9mg나 포함되어 있는데, 담배 아니고 무어란 말입니까?담배 위험성 90%나 감축 했다 구요?비교한 담배가 뭔가요?타르가 무려 9.4mg나 포함된 고타르 실험용담배 3R4F입니다.타르 9.4mg대비 0.9mg면, 0.9/9.4 = 0.0957*100= 9.57%, 계산해 보니 고타르담배 대비 90% 이상 감축 되었내요.그런데, 일반적으로 타르 1mg담배 많이들 하지 않나요?아주 순한 담배는 타르 0.1mg도 있는데...아이코스, 순수 증기만 나온다는 의미의 “찜방식”이라 구요?기기를 보십시오. 찌는 건가 아니면 굽는 건가!300도까지 발열하는 가열체 열선에 히츠를 그냥 꽂아서 직화식으로 굽고 있는데, 이걸 무슨 근거로 찐다는 건가요?특허문헌을 보면, 300~550도 범위에서 가열하게 되어 있습니다.그런데 이 가열기에 꽂힌 히츠 권련 연초는 식물성 섬유질로 200도만 되어도 불완전연소 해 유독성 연기를 발생 시킵니다.이렇게 구우니 당연히 독성물질 총합체인 불완전 연소된 연기 나고, 그래서 타르가 0.9mg나 있을 수밖에 없으며, 타르 나오니, 당연히 담배 맛도 나는 거지요.이런 걸 두고, 찜 방식의 순수 증기로 담배 맛을 구현했다 할 수 있나요?연기로 담배 맛내는 것이 전자담배의 혁신 이라는 건가요?만족이 적을 수밖에 없어 담배보다 더 펴야하고, 그럼 유독물질 총량은 더 늘고, 연기량이 너무 적어 피는 맛도 없고, 지금도 비싼데, 정부에서도 담배로 취급 하겠다 하니, 세금 인상되면 가격 인상은 뻔하고...저도 하나 구입해서 해 보았습니다.그냥 처음부터 구역질이 나오더군요.이건 풀 태운 연기에 농도진한, 그래서 역겨운 향을 혼합시켜 마시는 느낌이 들더군요.사람들이 어떻게 이런 맛을 피지???정말 입맛들도 다양하다는 생각 밖에...안전하다는 광고 빨에, 디자인에 혹해, 호기심에 샀다, 저처럼 한두 번 참고 빨아보다 토 나와 포기하는 사람들도 많더군요.그냥 전자담배 탈을 쓴 담배인 것입니다. 정부나 국회에서도 아이코스류를 담배로 인전해 그 세율을 담배에 준해 인상하기로 해, 올 12월 중에 그 세금이 2000원 상당 인상 될 예정이라 합니다.그럼 가격도, 현재 권련 히츠가 4300원에서, 5000~6000원 사이가 될 거라 합니다. 그리고 아이코스는 기기고장이 심해 불만들이 많고, 사용불편, 청소문제, 저급한 무화량 문제, 독특한 맛 문제 등이 있습니다.  액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배를 하다보면, 기본적으로 만족도가 떨어지고, 특히 탄 맛의 위험성을 많이 경험하게 됩니다. 이건 액 자체는 물론이고 아예 코일을 태워 피우고 있다는 것으로, 이때 다량의 유독물질을 들이마셨다는 걸 의미합니다.전자담배를 실험실에서, 일정 흡입 압으로 작동시켜 그 배출 증기에서 검출되는 유독물질 량과, 다양한 흡입 압을 가진 사용자의 불규칙한 흡입 상태에서 배출되는 유독물질 량의 차이는 차원이 다릅니다.탄 맛을 느낀 순간의 유독물질량은, 실험실 평균치의 수십~수 백 배에 달할 수 있습니다.많은 발명가 들은, 그리고 많은 발명 기술들은, 정말 전자담배를 안전하게 만들어 보려 사력을 다 합니다.그런데, 실제 업체들이 만들어 유통 사용되고 있는 전자담배들은, 발명가들의 이상과는 달리, 완전히 기본이 망가진 상태의 제품들로 가득합니다.그저 담배보다 안전하다는 캐치플레이즈에 숨어, 잇속 챙기기에 급급하죠.전자담배의 기본은 무화증기에 유독성물질이 없어야한다 입니다. 즉 순수증기여야 한다는 것입니다.그런데 전자담배들을 보십시오,그야말로 유독물질 제조기처럼 만들어져 있습니다.가장 대표적으로 많이 유통되는 유형의 기종들,그 핵심장치인 무화기 즉 코일에 솜을 사용하고 있습니다.전자담배 액은 기름과 같은 가연성이고, 이것이 끓는 온도는 무려260도로 엄청난 고온인데, 이액을 끓이도록 담는 용기가 솜심지, 즉 솜냄비인 것입니다.솜은 200도에서도 타버리는데, 여기에 가연성 액을 넣고 순간 400도 이상 발열하는 열선을 밀착시켜 지져대면, 무슨 일이 발생 하겠습니까?원래 이 심지로 유리섬유를 많이 사용했는데, 이 유리섬유는 그 가루분진 문제로 혐오스럽고 위험하다 하니, 업자들은 재빨리, 더 위험한 솜으로 대체 했는데, 이 솜은 위에서와 같이 더 위험한 문제, 즉 심지도 태우고 액도 태우는 문제를 피할 수 없는 상태인 것입니다. 이런 극한적 위험 상태에다 대고, 코일의 저항을 0.15~1.6옴(사용전력이 10~300W까지 되는 엄청난 고 전력 사용)까지 사용 하고 있으니, 무슨 기술적 제어 근거로, 마구잡이식 고 발열체를 사용하고 있는 것인지, 제가 보기엔 그냥 미친 짓으로 밖에 보이지 않습니다.그저 무화기 고열전도 방지 공간을 완전히 무너뜨린 소형으로, 그럴싸한 디자인으로, 핵심 무화기에 가연성 솜을 사용하는, 여기에 열선의 전력마저 10W이상을 사용하는 방식, 그냥 소형 수류탄 하나씩 입에 물고 다니라는 걸로 밖에 이해되지 않습니다.안전인증 되어 있다 구요?그게 무슨 인증인가요?모든 베터리에 의무적으로 해야 하는 기본인증에 불과한 것이, 전자담배 기기 자체 안전성에 관한 인증이라는 건가요?베터리만 안전인증 받으면, 무화기 과열이 베터리에 전도 안 돼, 베터리 과열이 없고, 증기도 태우지 않고 안전하게 끓여 낸다는 건가요?베터리 인증으로, 위 안전성이 보장된다고 홍보 한다면, 완전히 사기입니다.소형에 10W이상 고열사용, 여기에 솜냄비 코일, 그럴싸한 안전막이 공간이 무너진 소형 디자인... 완전히 전자담배 기본이 무너진 안전 불감의 호갱용 사양 제품들이 넘쳐납니다.전자담배, 디자인보고 선택할 물건 아닙니다.그저 광고에 혹해 더더욱 선택해서는 안 됩니다.전자담배에 대한 기본 지식을 가지고, 무엇이 중요한지를 먼저 판단해 선택해야 합니다.물론, 요즘 전자담배 대부분 담배의 전철을 밟고 있는 것이 사실이지만, 그래도 한편에서는 혁신적인 진보를 이루고 있는 기술 기종도 있습니다.기존 전자담배의 위험성을 완전히 탈피한, 스텐리스메쉬 소재의 올메쉬전자담배 같은 기종은, 미국 유럽 일본에서 그 기술이 특허 등록될 정도로 혁신적 기술 기종입니다. 많이 검색해 보시고 안전한 사양, 특히 전자담배의 성능과 안전성의 90%이상을 차지하는 핵심장치인 무화기에 어떤 소재와 기술이 적용되고 있는지를 잘 살펴 선택해야 건강한 전담생활 하실 수 있습니다.안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부 입니다.전자담배 또한 결코 안전하지 않으니 사용을 지향하여야 합니다.전자담배의 위험성에 대한 자료를 첨부드리겠으니 참고하시기 바랍니다.한국건강관리협회에 방문하여 전문의와 금연상담을 받아보시길 바랍니다.   <출처 : 한국건강관리협회 홈페이지 http://www.kahp.or.kr>

naver_kin_688
요즘 너무 힘들어서 담배 피고싶단 생각드네요..저는 건장한 중학생3학년남학생 입니다.제 주변 친구들이 담배를 피는 애들이 몇몇있는데 몸에 해로운걸 알아서 친구들이 3년동안 권유를 했지만 몸에 좋지 않기에 항상 거절을 했습니다. 애들이 펴도 저는 옆에서 보기만하고 피진 않았죠.하..요즘들어 스트레스도 많이받고 운동 나가야 하는데 집에오면 시간이 없고 또친구들 만날 시간도 없고 해서 스트레스를 못풀고 있는 상황입니다..제가 담배,전자담배는 죽어도 안필꺼지만 비타빅스? 그 약국에서 파는 비타민담배 펴볼라고 하는데 괜찮나요?뭐 당연히 유해는 하겠지만 담배보단 훠어어어얼씬 낫지 않나요?참고로 담배랑 전담은 절대 피지 않을거고 비타민담배만요건장한 중학교 3학년 남학생?!그냥 체구가 건장하기만 할 뿐이지 생각하는 건 초등학생 수준을 벗어나지 못한 듯..이런 말한다고 고깝게 생각하지 말기를..담배 몸에 해롭다는 거 알죠? 그래서 친구들이 피워도 절대 피울 수 없다는 생각을 갖고피우지 않았던 것이고 그 습관을 잘 유지했는데..요즘 들어 스트레스 받는 일이 많고 해소를 하지 못해 비타민 담배로 스트레스 해소를해볼까 하는 생각을 했다는데 비타민 담배가 일반 담배나 전자담배보다 낫다는 생각을하는지? 비타민 담배도 담배입니다.물론 일반 담배나 전자담배에 비해 좋을 수 있겠죠.하지만 궁극적으로 봤을 때 스트레스를 해소하는데 있어 전혀 도움이 되지 않는 물질입니다.

naver_kin_690
릴 유해성에 대한 보고.아이코스의 경우에는 쥐 임상실험이라던가, 일본에서 아이코스 흡연부스와 그냥 도로에서의 공기 오염도 테스트 등 유해성 감소에 대한 연구결과가 많은데릴은 이런 연구결과 같은거 따로 없나요?그냥 아이코스가 유해성분 보고서 내놓은 것을 바탕으로 이것도 같은 권렬형 전자담배니까 똑같이 생각하겠지?하고 그냥 냅두는건가요???안녕하세요?제 답변 중에 다르게 느끼는 분이 있겠지만...한국에 비해 일본이나 선진구의 주요기업은 우리보다 많은 검증을 한 후 제품을 시장에 출시합니다.가령 같은 형태의 플라스틱 제품인데 외국 것은 3년이 지나도 색이 바래도 않는데국산은 6개월만 되어도 색깔이 바래집니다. (이런 류의 경험을 살면서 많았을 것입니다).이 이유는 우리기술이 부족한 것이 아니라, 우리보다 공업화가 빨리 된 선진외국을 따라 갈 수 없어서 입니다. 또한, 우리가 노력하지 않은 부분도 있죠.마찬기지로 내부보고서를 않보았지만 제가 알기로 아이코스 같은데서 ..출시 하니까릴도 허급지급~ 출시한 것으로 압니다 (정확히는 모름)이런 맥락으로 볼 때 특히 k~이런 기업은 공기업 수준이잖아요.그냥 명성으로 명성을 날리면 일정 먹히는 부분있으니까...큰 맥에서는 소비자를 우롱하는 것입니다. 뭔 다른 담배를 끼워 피우면 기계가 고장난다고 하면서 과학적인 근거는 하나도 제시 하지 않고, 중간에서 기계 팔면서 마진 남기면서...적어도 공기업 유사한 기업 가격 마친에 대해 다 오픈하여 남은 이윤은특히, 담배의 경우 쓰잘되 없는 이상한 용역말고담배피워 고생하는 중생들(子)에게 돌아갈 수 있는 시스템을 빨리 구축해야 합니다.K사 홈피 릴보니 정부용역 많이 그간 받았겠지만 우리를 위해 실험/시험한 보고서를 보지 못했어요. 진짜 이상하죠. 일반기업이면 이런 상황을 연출하고도 이렇게 살아 남았겠어요?! 큰 소리치면서, 기계 원가도 몇 푼하지 않을 텐데...  소비자를 끄는 맨트만 난무하지 소비자를 진짜 위하는 자료는 못 본 듯합니다.당연히 공기업스러운 회사는 판공비, 직원들 월급도 인터넷에 공개해야죠!말이 다른 곳으로 흘렀네요.. 죄송합니다.도움이 되시기를...

naver_kin_691
요즘 가슴이 싸해지면서 빈혈증상이 나타납니다술을 좋아하는 30세 남성입니다며칠전부터 밤만되면 가슴이 싸해지면서 빈혈(?)같이 어지러운 증상이 나타납니다다행이 정신을잡고 버텼는데 하마터면 그냥 정신잃고 쓰러질뻔했습니다며칠전부터 저녁~밤에만 하루한두번씩 꼭 이러니 걱정이되서 질문해봅니다소주를 매일 하루 한병~한병반정도 먹고 전자담배도 하루한갑이상 피고있습니다..어떤증상인지.. 혹시 큰병의 초기증상은 아닐지.. 전문가분들 도와주세요빈혈로 인한 증상일 수 있습니다.아래에 빈혈 증상을 참고하시기 바랍니다.[빈혈증상]어지러움, 현기증, 편두통, 누동자 주변의 하얀부분의 핏줄 등등[빈혈에 좋은 음식]핵산이 풍부한 음식[빈혈수치] 남자 - 혈색소수치 13 이하여자 - 혈색소수치 12 이하  **아래 논문 자료 참고하세요 ** <핵산과 빈혈개선>     빈혈(貧血)은 글자 그대로 몸 속의 혈액량이 정상치보다 적은 증세를 일컫는데, 적혈구 내에서 산소의 운반을 담당하는 헤모글로빈이나 적혈구 그 자체가 감소하는 경우가 일반적이다(철결핍성 빈혈). 적혈구 생산에는 단백질과 철분이 가장 중요한데, 비타민B군이나 마그네슘, 동, 엽산 등의 부족에 의해서도 적혈수 감소 현상이 발생한다. 또한 대기오염이나 격렬한 운동에 의해 활성산소가 증가해도 적혈구는 파괴되어 버린다. 이를 방지하기 위해서는 항산화물질을 충분히 섭취해야 한다. 어쨌든 철 결핍성 빈혈은 각 영양소의 부족이 복합적인 원인이 되어 초래되므로 영양소의 균형 있는 섭취가 중요하다.    이와는 달리 노인성 빈혈인 경우는 적혈구가 만들어지는 골수의 기능이 저하되어 발생하며, 선천적으로 골조 기능이 약한사람은 재생불량성 빈혈로 고통당하게 된다. 특히 재생부량성 빈혈의 경우는 특효약이라고 할 만한 것이 없으므로 수혈에 의지하는 사람이 적지 않다.   골수 기능은 방사선, 약물, 독물 등에 의해 저하되고, 이는 적혈구뿐 아니라 백혈구나 혈소판 감소의 원인이 되기도 한다. 이 경우에는 골조 기능을 활성화시키는 핵산이 더욱 그 위력을 발휘할 것이다. <대처법>   철 결핍성 빈혈에는 체중 1Kg당 1.2g의 단백질과 보건량 범위 내에서의 비타민, 미네랄을 섭취하면 좋다. 거기에 핵산을 하루에 500~2000mg 섭취해 주면 증세의 호전을 기대할 수 있다.    골수 기능이 저하된 경우에는 단백질과 보건량의 상한량에 가까운 비타민과 미네랄을 섭취하는 것이 좋다. 연어 이리엑기스는 하루 2000~3000mg이 기준이다. 특히 핵산은 재생불량성 빈혈에 효과적이어서 환자가 핵산식을 시작한 결과 수혈 받을 필요가 없어진 예도 많다. 빈혈은 적혈구의 양적.질적 저하에 의한 증상이다적혈구에는 산소를 운반하는 헤모글로빈이 함유되어 있는데 적혈구 수가 부족하게 되면 세포에 산소가 충분히 전해지지 않아 쉽게 피로해지게 된다이때 핵산을 섭취하게 되면 적혈구가 활발하게 생산되므로 빈혈이 해결되고 피로도 해소된다 --------------------------------------------------------------------   빈혈은 단순히 철분제를 섭취한다고 좋아지지 않습니다.근본적인 적혈구 생산 능력이 떨어질때 생깁니다. 평소 음식이나 식품 등을 드실때 매우 신경쓰셔야합니다. 핵산 성분은 적혈구의 생산량을 늘려주고 활동성도 높여주기때문에 주로 핵산이 풍부한 음식 위주로 자주 섭취하시다보면 빈혈 예방이나 치료에 많은 도움이 됩니다. 회복을 위해 핵산이 주성분인       '핵산영양제 (디엔에이조이셀)'      같은걸 섭취하셔도 좋습니다.도움이 되셨으면 합니다.안녕하세요모든 남성분들은 30대 이상이되면 남성호르몬 저하로 인해 신체 노화가 진행되면서 호르몬 체계에 변화가 오기 시작하며 대사능력, 소화능력 등이 점점 떨어지게 되죠. 특히 과로한 직장생활에 잦은 회식, 음주 등으로 체력적으로 많이 힘들어하시는데요.이런 남성분들이 그나마 휴식을 취할 수 있는 시간은 숙면을 취하면서 체력을 회복하는 것인데 전립선문제로 잦은 화장실 방문에 잠도 설치게 되면 쉽게 지치고 피로가 누적되며 스트레스로 점점 고생하시게 됩니다. 남성종합비타민을 고르실 때 화학부형제가 첨가되지 않은 제품을 추천해드립니다. 화학부형제는 제품의 유지를 위해 들어가는 성분으로 인체에 크게 해가 되는 것은 아니지만, 건강을 생각하신다면 화학부형제가 없는 제품을 고르길 추천합니다. ◈ 아 연 : 정상적인 면역기능에 도움◈ 셀 렌 : 유해산소로부터 세포를 보호◈ 밀크씨슬 : 간 건강에 도움◈ 쏘팔메토 : 전립선 건강에 도움◈ 홍 경 천 : 스트레스로 인한 피로개선에 도움◈ 비타민 B1 : 탄수화물과 에너지 대사에 필요◈ 비타민 B2 : 체내 에너지 생성에 필요◈ 비타민 B5 : 지방, 탄수화물, 단백질 대사와 에너지 생성에 필요◈ 비타민 B6 : 단백질 및 아미노산 이용에 필요, 혈액에 호모시스테인을 정상으로 유지하는데 필요◈ 옥타코사놀 : 지구력 증진에 도움. 식약처로부터 인정받은 주요 10가지 기능성 주원료와 식품의약품안전처의 엄격한 품목제조신고 완료한 올인원 남성 건강기능식품입니다.

naver_kin_692
내공20아이코스 전자담배 히츠에관한 질문입니다히츠(담배) 필터를 분해해보니필터사이에 비닐을 돌돌말아서 있는데나름 필터역활을 하는 모양인데문제는 이비닐재질이 녹아서 굳어있습니다말 그대로 열에의해 녹는건데이것이 과연 인체에 무해한지가 궁금하네요구지 이런 비닐을 녹이면서까지 필터를 할 필요가 있나 싶기도 하고...비닐이 녹으면서 유해물질이 나올건데...불로태우는것도 없는데기껏 찌든 굽던간에 이런방식이왜 비닐을 넣어서 찝찝하게 만들었을까요제가 국내에서 처음으로, 아마 전 세계에서도 처음으로, 아이코스는 “안전하게 찌는 방식”이 아니라, “위험하게 굽는 방식 이다”라고 주장했고, 굽는 방식이다 보니, 불완전연소의 연기를 발생시켜 담배와 다를 바 없는, 전자담배 형식을 빌린 유사담배라 주장했습니다. 제가 아이코스가 출시되기 이전, 권련을 가열해 그 연무를 발생시키는 기술의 필립모리스프로덕측에스에이에서 출원한 특허 문헌을 본 적이 있는데, 그때 이미, 이 방식은 순수한 증기를 발생시키는 전자담배가 아닌, 전기가열식 연기발생의 유사담배로 판단되더군요.이 방식은 이미 20여 년도 더된, 무연담배에 그 조성물만 달리하고 열을 더 가하는 방식으로 전혀 새로운 기술이 아닌데, 그리고 이런 방식은 이미 실패한 방식인데, 왜 이런 방식을 다시 들고 나오지? 하고 의아하게 생각 했었지요. 그런데 이것이 아이코스가 되어 출현 했으니, 전자담배를 오랫동안 연구해온 제가 보기엔, “아니다”라는 생각이 들었는데, 언론에서 말도 안 돼는 “찜방식 안전한 전자담배, 찜방식 전자담배로 담배 맛을 구현한 전자담배의 혁신, 전자담배의 아이폰”등등 난리가 아니더군요.제가 보기엔 완전히 속이는 구나, 광고가 지나치구나 하는 생각이 들어, 기회 있을 때마다, 이 방식은 굽는 방식으로 연기를 발생시켜 위험함을 누차에 걸쳐 강조해 왔습니다. 그런데 제 주장은 아이코스에 타르가 0.9mg나 포함되어 있다는 필립모리스 자료에 근거한 정부의 언론보도로 사실임이 입증되었습니다. 4조3000억원 투자하고, 450여 명의 과학자가 10년을 연구해 만들어 낸 것이, 순수한 증기 발생, 즉 안전한 증기만을 발생 시키는 것이 아닌, 독성물질 총합체인 불완전연소 연기를 기반으로 하고 있는 것이라면, 너무도 의아 할 수밖에 없습니다. 그래서 나름 왜 저런 위험한 걸 들고 나와 저런 말도 안 되는 광고를 하는지를 생각해 보니, 바로 그 답이 나오더군요. 전자담배가 급속도록 확산되어 담배 산업이 물락 위기에 처하게 된 상황에서, 전자담배가 담배 맛 구현에 한계가 있으니, 전자담배의 안전성 + 담배의 연기를 결합하면, 담배는 안전한 형태(넘어가가 딱 좋은 형태)가 되어, 담배 맛으로 전자담배의 위협을 일거에 제거 하겠다는 전략, 즉 전자담배 탈을 쓴 담배로 기존 담배 산업을 지속 보존 및 더 확산 시키겠다는 전략, 이것이 권련형 전자담배 출현의 답이라는 판단이, 바로 들더군요. 저는 아이코스가 한국에 출시되기 전에 이미 이런 내용의 글을 올린 적이 있었습니다. 과학적으로 담배 연기가 내는 그 독성물질 총합체의 맛을, 향의 증기가 낼 수 있나요?불가능합니다. 그냥 연기를 섞기라도 해야 그 맛이 비스무리 납니다.‘담배 맛 이다’라고 하면, 그건 그냥 독성믈질 총합체 연기 맛인 것입니다.연기로 연기 맛 내는 것이 엄청난 혁신인가요??연기로 담배 맛 내놓고, 찜으로 순수 증기 내 연기 맛 구현 했다며, 이걸 전자담배의 혁신, 전자담배의 아이폰이라 하면, 잡스가 지하에서 통곡... 뭐 그건 그렇다 치고, 질문 하신 것처럼, 고열을 사용하는 히츠에 왠 비닐류?4조3000억 투자한, 인체 흡입용 고열사용 제품에, 누가 봐도 유해한 비닐류를 사용하다니, 말이 돼???어떤 분이 같은 질문을 하시며, 저게 뭐냐고 물으시기에 아래처럼 답변해 드렸습니다.  [ 저는 처음엔 저 물질이 보통 알약의 캡슐을 만드는 찹쌀 전분으로, 먹어도 되는 물질로 생각하고, 알약 갭슐과 아이코스 비닐 같은 물체를 태워 비교해 보았습니다. 결과는 놀랍게도, 알약 캡슐은 보통 전분이 타는 것처럼 탄화되고, 타고 남은 부분이 재처럼 부셔지는데, 아이코스 비닐은, 보통 비닐이 타는 것과 같이 촛농처럼 액화되면서 타고, 타고 남은 부분은 재가 되지 않고 비닐처럼 까맣게 굳고, 이를 늘려 뜨려보니 비닐처럼 늘어났습니다.그럼 아이코스의 비닐은 분명 그 연소 상태의 성질상 비닐이 맞는데, 설마? 라는 의문이 들어 다른 실험을 해 보았습니다. 알약 캡슐과 아이코스 비닐을 삶아 보기로 했습니다.물을 끓기 직전에 알약 캡슐과 아이코스 비닐을 넣었는데, 알약캡슐은 바로 녹아 전분처럼 흩어졌습니다.그런데 아이코스 비닐을 10분을 팔팔 끓였는데, 그대로였습니다. 두 실험결과, 아이코스 비닐은, 그냥 비닐이고, 알약 캡슐은 먹어도 되는 전분이라는 것입니다. 아이코스의 이 주름진 비닐 안에는 옥수수 같은 전분에 향액을 흡수시켜 주입한 물질이 들어 있고, 히츠의 권련부위가 열선에 꽂혀 300도 까지 가열 돼, 뜨거운 불완전연소 연기가 흡입으로 통과 되면서, 이 비닐안의 향액이 녹아 기화되게 함으로써, 권련의 연기와 향액의 증기를 흡입하게 하는 것이 아이코스입니다. 위와 같은 방식으로 그 생성 연무를 흡입하게 하는 아이코스의 연무 물질을 베른대에서 실험 검출 했는데, 이 실험에 대한 기사를 보면, 아이코스에 “다환방향족탄화수소(PAHs) 중 하나인 아세나프텐( 염료의 합성 원료, 합성 수지의 원료, 살균제·살충제로 사용)은 아이코스 증기에 개비당 145ng이 포함돼 일반 담배(49ng)의 3배(295%) 가까이... 발암 물질인 휘발성유기화합물(VOC) 종류인 아크롤레인이나 포름알데히드도, 일반 담배의 각각 82%, 74%로 조사됐다.”고 합니다. 그리고 한국건강개발진흥원에서 아이코스 업체에 요구해 받은 그 성분자료를 파악한 결과, 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 있어다는 내용이 보도 되었습니다. 베른대 실험 결과나, 무엇보다 타르가 0.9mg나 있다는 건 기막힐 노릇인 것입니다. 그냥 담배인 것입니다. 타르가 0.9mg나 포함되어 있는데, 담배 아니고 무어란 말입니까?담배 위험성 90%나 감축 했다 구요?비교한 담배가 뭐여서 그렇게 90%나 감축 했다는 걸까요?타르가 무려 9.4mg나 포함된 고타르 실험용담배 3R4F에 비교 했다 합니다.타르 9.4mg대비 0.9mg면, 0.9/9.4 = 0.0957*100= 9.57%, 계산해 보니 고타르담배 대비 90% 이상 감축 되었내요.그런데, 일반적으로 타르 1mg담배 많이들 하지 않나요.아주 순한 담배는 타르 0.1mg도 있는데...역으로 가장 순한 담배 타르 0.1mg에 비교하면, 아이코스는 이 담배보다 무려 9배나 위험하게 됩니다.아이코스, 순수 증기만 나온다는 의미의 “찜방식”이라 구요?기기를 보십시오. 찌는 건가 아니면 굽는 건가!300도까지 발열하는 가열체 열선에 히츠를 그냥 꽂아서 직화식으로 굽고 있는데, 이걸 무슨 근거로 찐다는 건가요?특허문헌을 보면, 300~550도 범위에서 가열하게 되어 있습니다.그런데 이 가열기에 꽂힌 히츠권련 연초는 식물성 섬유질로 200도만 되어도 불완전연소 해 유독성 연기를 발생 시킵니다. 이 연기의 열이 얼마나 높으면 문제의 비닐을 녹일 정도...무엇보다 이것이 녹으면 당연히 유독물질 더 발생 할 수밖에 없고...이렇게 구우니 당연히 독성물질 총합체인 불완전 연소된 연기 나고, 그래서 타르가 0.9mg나 있을 수밖에 없으며, 타르 나오니, 당연히 담배 맛도 나는 거지요.이런 걸 두고, 찜 방식의 순수 증기로 담배 맛을 구현했다 할 수 있나요?연기로 담배 맛내는 것이 전자담배의 혁신 이라는 건가요? .......]왜 위험하게 비닐류를 썼냐구요?안전성이요? 많이 고민 했겠죠? 그러다 결국엔 가공과 물성 및 기능면에서 용이한 주름 비닐류까지 동원한 꼼수를 썻내요.뭐 그 정도를 가지고...타르도 0.9mg이나 포함되게 하는데, 묻는 것이 우문 이지요.

naver_kin_693
현재 고주파비염수술을 했는데요담배를 피면 안되는걸 알지만 겁나게 피고싶지만 참고있는 사람입니다.끊을생각이지만 정말 빡시네요.그런 제가 안쓰러운지 옆에있던형이액상형전자담배를 건내주더군요니코틴만 들어있고 담배에있는 타르같은건 없어서자극이 거의 없을거라고,그래도 혹시 몰라서 정말 조심히 목구녕으로만넘긴다는생각으로 조심스럽게 빨고있는데 괜찮을까요!?전자담배도 일반 담배와 마찬가지로 유해 물질이 있어니 참으시는게 좋겠네요 본인의 몸이니 본인이 알아서 하시면 되지맛 한두번 피운다고 큰일이야 나겠습니까만. 혹시라도 흡연으로 인한 감염등의 부작용이 있을수 있으모로 몇일만 참아보세요 코로 숨을 쉴수도 없는 상태에서 피우시는건 아니시겠지요?

naver_kin_694
내공30해외 사는 친구한테 과자를 선물로 보내려 하는데요..안녕하세요 독일 사는 제 친구가 이번에 생일이라 그리워 할거같은 한국 과자들을 해외배송으로 보내려 하는데요ㅠㅠ 과자도 혹시 해외배송 금지품목인가요? 어디서 음식물은 반송된다고 들어서..ㅠㅠ 알려주시면 감사하겠습니다https://ems.epost.go.kr/front.Introduction04.postal 확인하세욤여기 참고보낼수 있는 물품 보낼수 없는 물품HOME우체국 EMSEMS서비스 안내보낼수 있는 물품 보낼수 없는 물품보낼수 있는 물품편지, 각종서류, 선물 및 상품 등을 최고 30kg까지 보내실 수 있습니다. 다만 스페인, 아르헨티나, 방글라데시 등 일부 국가의 경우 취급 중량을 20Kg 이하로 제한하기도 합니다. 도착국가별 취급금지품목 등 자세한 내용은 우체국에 문의하여 주시기 바랍니다.- 업무용서류 (Official Communications)- 상업용서류 (Commercial Papers)- 컴퓨터데이터 (Computer Data)- 금융기관간의 교환수표 (Check Clearances)- 상품견본 (Business Samples)- 마그네틱 테이프 (Magnetic Tape) ㆍ마이크로 필름 (Microfilm)- 상품 (Merchandise : 나라에 따라 취급을 금지하는 경우도 있음)보낼수 없는 물품다음 물품은 국제특급우편물로 보낼 수 없습니다.UPU에서 정한 금지물품(UPU 협약 제25조, 통상/소포 공통)- 마약류, 향정신성물질, 폭발성ㆍ가연성 또는 기타 위험한 물질, 방사성 물질, 외설적이거나 비도덕적 물질- 배달국가에서 수입이나 유포를 금하는 물품※ 음식물(특히 김치), 한약, 동ㆍ식물류, 송이버섯 등- 내용물의 성질이나 포장으로 인해 직원에게 위험을 주거나 다른 우편물 또는 우편장비를 오염시키거나 훼손을 줄 수 있는 물품기타 금지물품- 주화, 은행권, 동전 및 화폐 등 법정통화, 송금환, 각종 지참인불유가증권류, 여행자 수표, 가공 또는 비가공의 금ㆍ은 등 보석 및 귀금속, 신용카드, 항공권, 유레일패스(EurailPass)항공운송 금지(가능)품목(예)항공운송 금지품목(예)품목가능불가능비고부탄 라이터 연료○잠수용 산소탱크, 산소통실린더○캠핑용 가스○부탄 가스○압축용기(스프레이류)○압축용기(금속용기이고 밑이 오목하게 들어가 있음)는 불가하나 플라스틱, 유리 용기는 발송 가능* 스프레이 제품(예) : 살충제, 섬유탈취제, 뿌리는 파스(에어파스), 썬스프레이, 호신용 스프레이 등쇼바(Shock absorber 차량용 완충기기)○고압가스(질소)가 들어있어 불가(단, 유압식 쇼바는 가능)가스실린더○대표적으로 구명조끼, 하수구 뚫는 장비에 내장되어 있음소화기○에어백○순간 폭발로 가스를 발생시키는 장치로 발송 불가휴대용가스렌지, 캠핑스토브○단, 업소용 가스렌지(전원이 전기로 전기공급이 없으면 점화자체가 안되는 제품)는 가능☞ 고객에게 업소용 가스렌지로 전기공급이 없으면 점화자체가 안되는지 확인 필요☞ 렌지 안의 토치(점화장치) 자체가 위험물품라이터(일회용)○지포라이터△선물용이며 완제품이면서 연료 없는경우 제한 없음(연료있는 지포라이터 불가)전투식량○토치, 주방용 스파크 점화기○토치(점화장치) 품목자체가 불가품목임석유 라이터○라이터 연료○유성 페인트(전문가용 유성물감)○전문가용 유성물감은 인화성 등 위험물 마크(DG)가 있음수성페인트△MSDS 확인 후 발송가능여부 판단(국제우편물류센터에 접수전 MSDS를 팩스나 이메일로 발송확인 필요)접착 본드○목공용 일반 접착 풀, 딱풀은 가능접착제(코팅제)/순간접착제○치과용 접착제○향수○향수에는 에틸알코올(DG3,용기등급2)이 함유되어 불가가솔린(휘발유)○식용유○완제품 가능하며 개봉되지 않은 것이야 함엔진오일, 윤활유, 기계오일류△MSDS 확인 후 발송가능여부 판단(국제우편물류센터에 접수전 MSDS를 팩스나 이메일로 발송확인 필요)구두약○매니큐어(메니큐어)△위험물표시(화기마크)가 없는 경우에 발송 가능리무버△ 알코올 다량 함유로 발송 불가(단, 무알콜은 발송 가능 결국 위험물표시(화기마크) 없으면 가능)① 화장품용 리무버 가능 (아세톤 성분 없음)② 매니큐어용 리무버 불가 (아세톤 성분으로 인해 인화성표기 있음)아세톤○인화성 액체로 발화점이 60도 이하인 물질임벤젠○벤젠은 인화성 액체로 발화점이 60도 이하인 물질임(인화성 물질은 인화점이 섭씨 30도 이하는 불가)성냥○물파스○완제품 발송 가능석탄/숯○단, 정수기 안의 소량의 숯은 가능(단독으로 발송은 불가)실리콘△접수하기전 MSDS를 센터에 이메일 또는 팩스로 발송 확인 후 접수방향제(디퓨져)△① 스프레이 형태는 불가하며 알콜 함유량이 많으므로 화기표시 여부 확인② 완제품에 한해 가능하며 겉에 화기마크 있으면 불가③ 디퓨저 원액(완제품이 아닌 제품의 원료 등을 말함)은  불가핫팩○수량 제한없이 가능(단, 제품표면에 인화성 문구 있으면 불가)프린트 잉크(완제품 포함)△MSDS 확인 후 발송가능여부 판단* 만년필 등 문구류의 잉크는 가능하나 수량에 따라 MSDS 필요광택제/왁스△MSDS 확인 후 발송가능여부 판단(국제우편물류센터에 접수전 MSDS를 팩스나 이메일로 발송확인 필요)염색약○파마약, 염색약, 산화성 표백제 등은 산화성 물질(위험물 5)에 해당흑채○살충제, 연막살충제○바퀴벌레약 컴배트 가능. 튜브형 불가.농업용 화학물○수은 합성물○박테리아○바이러스○부동액, 워셔액△MSDS 첨부하여 독성물질인지 여부 확인 필요염화칼슘△MSDS 첨부해야 함(제습제 재료로 쓰임)제습제("물먹는 하마")○혈액샘플 및 생물학적 물질○항공위험물운송기술기준 UN3373(생물학적 및 감염성 물질의 포장요건)에 따라 발송 불가 ☞ 혈액샘플, DNA, 혈청 등 인간, 동물로 부터 추출된 모든 생물학적 물질 불가유골○우라늄○습식 배터리○자동차용 배터리로 안에 황산이 들어있음수은(온도계, 체온계 등)○수은이 함유되어 있어 불가염산○변압기○가정용 변압기만 가능(실제 산업용 변압기는 매우 무거워 우체국에 들고 방문할 정도면 가정용으로 봐야 함)빙초산○폭죽○딱총○화약을 종이에 싸서 쏘는 형태의 장난감탄약, 화약○조명탄(신호탄), 경고탄○섬유유연제("페브리즈")○완제품이어야 하며 개봉되지 않은것은 가능공기청정용("페브리즈")△스프레이 형식 또는 샘플이 아닌 완제품이면 가능(샘플의 경우 MSDS 필요함)변기 세정제○완제품이어야 하며 개봉되지 않은것은 가능변기 세제 및 세척제○부식성피죤(스프레이)○밑이 오목하지 않아도 스틸 재질같은 알루미늄은 불가 (플라스틱은 가능)술,주류(막걸리, 맥주, 소주 등)○① 시중 판매 상품으로 개봉 흔적이 없는 완제품으로, 도수 70% 이상은 불가② 수량 제한 없이 가능TV, (컴퓨터)모니터○컴퓨터 본체는 2대 가능공△① 축구,배구,농구공, 풍선(공기가 1/3이하로 구형태가 유지된것은 안되고 찌그러진 상태여야 함)② 야구, 골프, 탁구공(탁구공 중 셀룰로이드 재질의 탁구공은 인화성물질로 불가) 은 가능아답터○단, 무선아답터의 경우 배터리 유무 확인해야 함페수,오수△주로 일본으로 시험용으로 발송하는 경우가 다수로, MSDS 반드시 필요양초○토너△MSDS 검토 후 발송 가능여부 알수 있음 (국제우편물류센터에 접수전 MSDS를 팩스나 이메일로 발송확인 필요)톱○톱날의 길이 상관없이 가능함건전지(AA, AAA)○수량 상관없이 가능(단, 1회용 일반 건전지여야 함)단추형 배터리(Button Cell)버튼셀 배터리△손목시계, 계산기 등에 들어가는 단추형(Button Cell) 리튬배터리는 ①1회용이고 ② 기기내에 장착되었을 경우 한해 제품 2개 까지 가능③ 즉, 손목시계에 들어있으면 가능하나 별도로 분리해서 단독으로 보내는 경우는 불가 - 단추형(Button Cell)리튬 배터리는 단독으로 반입 및 운송 금지 품목이나  장비형 기기 내부에 장착되었을 경우에는 (그 장비나 기기는) 운송 가능함니켈류 배터리○2017.10.17일자 니켈류 배터리 허용, 니켈수소(NiMH), 니켈카드뮴(NiCd) 등 니켈류 배터리① 제품에 내장된 니켈류 배터리의 경우 제품 외부에 표기하거나 첨부된 서류*로 비위험물임을 증명하는 경우② 별도 포장된 니켈류 배터리의 경우 단자를 확실히 단락한 후 충격이 완충되도록 단일 포장하고, 배터리 종류를 육안으로 확인가능하거나 첨부된 서류*로 비위험물임을 증명하는 경우* 첨부 서류 : 배터리의 종류가 기재된 사용설명서(SPEC) 또는 물질안전보건자료(MSDS)결국 제품 및 사용설명서에 표기되어 있거나, 없을 경우에는 MSDS 첨부해야 함(수량 제한 없음)리튬 이온, 메탈 등의 배터리가 포함된 각종 전자기기○① 현재 우체국에서는 니켈류 배터리를 제외하고 충전해서 사용하는 배터리는 종류, 용량에 상관없이 발송 불가하며,② 배터리 분리 가능할 경우 본체만 발송 가능, 아이패드 등 일체(내장)형도 예외없이 발송 불가* 배터리가 포함된 물품 : 노트북, 휴대폰 무선충전기, 아이패드, 전자책, 아이폰, 이발기, 전자담배, 전자사전, 체온기, 호버 보드, 혈압계, 휴대폰, 블루투스 헤드셋, 완구·장남감 등전자담배(충전용 액체 원액)△기기안에 배터리 있으면 불가, 니코틴 원액 불가, 충전 액체는 MSDS 첨부해야 함OTP 카드, 자동차 키○2개까지 가능보청기△다양한 배터리가 장착되어 있으며, 리튬이온 배터리만 불가 (리튬이온 이외 2개까지 가능)데스크탑 컴퓨터 메인보드○리튬 버튼셀 내장되어 있어 2개 까지 가능차량용 블랙박스○① 리튬배터리 없을 경우 가능(전원이 전기 코드로 직접 연결되어 사용하는 경우)② 블랙박스용 배터리는 거의 리튬배터리임(최근 나오는 제품은 리튬배터리이며 옛날에 나온 것은 수은이 있기도 함)구연산, 베이킹소다○시중 판매 상품으로 개봉 흔적이 없을 것. 단 일반용기에 든 것은 MSDS 필요유한락스, 하수구 청소세제 등○"트레펑" 등세제(주방용/세탁용)○환경유해물질이나 실제 적발하지 않고 있음좀약(나프탈렌)○인화성 고체의약품○완제품으로 판매되는 약은 위험문구나 위험물 마크만 없으면 발송가능하며조제한 약은 처방전 첨부해야 함(한글작성도 가능)의약품(링거액, 수액)○시험성적서, 성분분석표 첨부시 가능(또는 MSDS도 가능하고 필수 첨부는 아님)의약품(각종 진단 시약)○시험성적서, 성분분석표 첨부시 가능(또는 MSDS도 가능하고 필수 첨부는 아님)가그린○완제품이어야함한약○한약방 또는 건강원에서 포장한 것으로 한약증명서, 포장재 등 육안으로 한약임이 확인 가능해야 하며 완전 밀봉한 상태여야 함(집에서 달인 한약을 일반용기에 담아 보내는 것은 사실상 불가)홍삼농축액○완제품은 가능하고 완제품이 아닌경우 시험성적서, 성분분석표 첨부시 가능(또는 MSDS도 가능하고 필수 첨부는 아님)식염수○육안으로 봐서 식염수로 판단가능한 완제품은 가능렌즈세척액○포장된 완제품이고 표시가 명확할 것식기세척제○완제품은 가능빨간약(머큐롬)○자성물질(스피커 등)△자성이 국토부 위험물 기준이하라는 증명서 첨부하면 발송 가능.* 자성물질 안전 증명서(Safety Certification of Magnetized Material)** 포장이 완료된 우편물에서 2.1m 떨어진 거리에서 가우스 값이 0.00525이하이면 비위험물로 취급하며(자석라벨 불필요) 위 자성물질 안전 증명서를 반드시 우편물에 겉면에 첨부해야 함⇒ 국제우편물류센터에서 자성측정하고 있어 고객이 증명서 첨부가 어려우면 그냥 접수해도 됨   단, 자성측정 결과 기준치 이상이면 반송됨(통상 데스크탑 주변 스피커 정도는 가능함)냉장고 자석스티커○자석류 중 스티커형태로 소량은 증명서 없이 발송 가능예)보드에 붙이는 글자놀이, 가방 벨트에 부착된 자석 등 소량의 자석소형냉장고○냉매가스용 압축용기로 인해 불가가정용 부억칼, 과도, 문구용 칼○항공기 화물칸에 실리기때문에 가능함(하지만 기내에 직접 소지하고 탑승은 당연히 불가)장도○진검은 수출허가증 반드시 필요(가검은 필요없음) * 전기충격기는 배터리, 수출허가증 유무 상관없이 발송 불가펜싱칼○UPS 등 사송특송사도 발송 불가함가위, 손톱정리용 가위○스킨, 크림, 미스트 등○① 미스트는 스프레이(압축용기) 형식이 아니어야 함② 스킨, 두피세럼, 무스, 멘소래담 등도 스프레이 형식은 안됨③ 스킨은 알콜 성분이 많아 외부에 화기마크가 있으면 불가하고 없으면 발송가능드라이아이스○드라이아이스는 불가하나 아이스팩은 가능모기향(액체, 매트형)○완제품에 한해 가능하고 용기는 압축용기가 아니어야 됨(스틸재질로 밑 부분이 오목하게 들어가 있음)알코올 묻은 솜(알콜 솜)○소독약○무알콜 소독약은 가능하나 알콜함유 소독약은 불가외장하드, 하드디스크○조준경○전구, 형광등○가능(LED 전구도 가능)전기장판, 온수매트○핸드폰 유심칩○비료△복합비료, 화학비료 등 MSDS필요탈취제○용기가 압축용기가 아니면 가능클렌징 오일○제품표면에 DG(위험물)마크가 없으면 가능에탄올(=에틸알코올)자체는 위험물이지만 대부분의 클렌징 오일에는 소량의 에탄올이 들어있음과산화수소○작두○뜸○가성소다(양잿물)=수산화나트륨○도어락○AA 일회용 건전지 사용하는 제품들기름, 참기름△라벨및 상표 인쇄된 완제품은 가능하나 가정에서 가공하거나 재래시장에서 구매한 임의의 용기에 담긴 것은 불가무선충전기△핸드폰 무선충전기는 가능, 스마트워치 무선충전기는 배터리가 있는 것도 있고 없는 것도 있음.무선전화기○유선 전화기는 가능, 무선 전화기는 배터리가 있어 불가배즙, 사과즙△가정에서 만들어 별도 포장가게에서 포장후 배그림,배즙이라는 문구나  성분표시 있으면 가능블루투스 헤드셋△리튬배터리가 없을 경우 가능함. 블루투스 해드셋 명칭이 있는 제품 불가.   일반 해드셋 가능비비탄총△장난감인 경우 가능(비비탄용은 발송됨) 단, 서바이벌용 비비탄총은 불가사료△성분분석표 첨부할 경우 가능산화성 표백제○샴푸 1회용 팩○완제품이고 라벨있는 제품은 가능양궁, 국궁○석궁(총 쏘듯이 쏘는 궁)△허가서 필요연마제△MSDS 첨부해야 함석회석△MSDS 첨부해야 함손난로(핸드 워머)△연료없는 단순 손난로 가능.   손난로 겸용 보조배터리 불가.썬크림(펌프형)○씨앗△검역증명서 첨부할 경우 가능압정○와이파이 증폭기△휴대용의 경우(에그) 배터리 내장되어 있으면 불가(배터리 없으면 가능)이스트(효모)△MSDS 첨부해야 함전기자전거○배터리 내장되어 있어 불가하고 모터만 발송할 경우는 가능전동드릴△공구의 경우 "날"부분은 상관없이 배터리 유무만 확인전원공급장치(컴퓨터 파워서플라이)○쥐약△끈끈이 형태의 쥐약은 가능(다른 형태의 쥐약은 불가)찜질팩○침(한의원), 바늘○천식 스프레이○의약품이라 가능콤프레샤○콤프레샤 기계 자체가 압축용기탈모제 치료제○약국에서 구입한 완제품 가능텀블러△①IATA 규정에 따라 제품 한개에 4개의 셀까지 그리고 한개의 우편물 당 재품2개 가능②리튬이온 배터리 장착된것은 안됨.헤어왁스○완제품이면 가능아교△MSDS 첨부해야 함실리카겔△김에 들어가는 방부제 형태의 실리카겔은 가능하나 일반적인 실리카겔은 MSDS 첨부해야 함https://ems.epost.go.kr/front.Introduction04.postal

naver_kin_695
비타스틱 유해성청소년인대..담배는 안피워밨는데 호기심으로 무슨느낌인지 궁금하더라고요. 비타스틱 안전한가요? 전자담배도 처음나올땐 무해하다고 하다가 나중에유해로 나왓던데... 비타스틱 안전한가요담배와 비타스틱은 전혀 다른 제품입니다.담배의 호기심을 비타스틱으로 대신한다니.. 말도 안되죠 ㅎ그리고.. 공기를 내쉬는 폐에 억지로 증기를 수셔넣는게.... 좋을거라 생각하시나요? ㅎㅎ누가 봐도 안좋은 것을 '딱히'안좋지는 않다는 말로 포장하고 있는 것 뿐입니다.1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다비타스틱은 그냥 담배형식의 비타민입니다.하지만 우리나라어른들의 인식이 외형이 담배이기때문에 흡연궁금증을 유발한다는 식으로로 비타스틱쪽에 청소년들에게 팔지마라는 식으로 항의를 하다보니 회사쪽도 팔때 인체에 무해함에도 불구하고 구매시 19세인증을 요구하고있기 때문에 구매하실수조차없습니다.

naver_kin_696
흡연 예방 OX퀴즈 답좀....ㅠㅠ 급해요...1.어릴 때 담배를 피우면 어른이 되어서 피우기 시잔한 것보다 훨씬 해롭다.2.전자담배는 청소년 유해물질 기계장치이다3.타르는 독성이 강한 발암물질이다4.담배 속에 있는 4000여종의 화학물질 중 자동차 밧데리에 사용되는 중금속인 카드뮴이 들어있다.5.담배를 마약의 일종이라고 부르는 것은 니코틴의 중독성 때문이다(6.간접흡연은 흡연자가 담배를 피울 때 옆에 있어야만 가능하다.7.담배의 성분 중에 암을 일으키는 물질은 니코틴이다.8.담배의 성분 중에 인체에 가장 해로운 3가지 물질은 타르, 니코틴, 다이옥신이다.9.담배의 성분 중에 뇌와 몸 곳곳에 산소를 부족하게 하여 성장 발육에 나쁜 영향을 미치는 물질은   일산화 탄소이다.10. 저타르 담배, 즉, 순한 담배를 피우면 해롭지 않다.11. 흡연 시 나오는 초 미세먼지 농도는 황사 보다 높다.+ 주관식 문제12. 우리나라는 청소년 보호법 제 26조에 따라 만 ( )세 미만의 청소년에게 담배와 술을 하지 못하도록 되어 있습니다.제가 아는 문제도 조금 헷갈려서 넣었구요 이건 5월 18일 (목) 에 마감이니 5월 17일 (수)까지 받아요!그뒤는 제가 올려도 못보니까 뭐라하진 마시구요...... 안좋은 글은 신고합니다!1.어릴 때 담배를 피우면 어른이 되어서 피우기 시잔한 것보다 훨씬 해롭다.네2.전자담배는 청소년 유해물질 기계장치이다네3.타르는 독성이 강한 발암물질이다네 아마두...4.담배 속에 있는 4000여종의 화학물질 중 자동차 밧데리에 사용되는 중금속인 카드뮴이 들어있다.네글구 페인트 씻는것도 들어가 있던데 ㄷㄷㄷ5.담배를 마약의 일종이라고 부르는 것은 니코틴의 중독성 때문이다(네6.간접흡연은 흡연자가 담배를 피울 때 옆에 있어야만 가능하다.아뇨7.담배의 성분 중에 암을 일으키는 물질은 니코틴이다.이건 저두...아마 네일듯한데...8.담배의 성분 중에 인체에 가장 해로운 3가지 물질은 타르, 니코틴, 다이옥신이다.넹9.담배의 성분 중에 뇌와 몸 곳곳에 산소를 부족하게 하여 성장 발육에 나쁜 영향을 미치는 물질은일산화 탄소이다.넹10. 저타르 담배, 즉, 순한 담배를 피우면 해롭지 않다.아뇨11. 흡연 시 나오는 초 미세먼지 농도는 황사 보다 높다.네 아마...+ 주관식 문제12. 우리나라는 청소년 보호법 제 26조에 따라 만 ( )세 미만의 청소년에게 담배와 술을 하지 못하도록 되어 있습니다.191.ㅇ2.ㅇ3.ㅇ4.ㅇ5.ㅇ6.ㄴ7.ㄴ8.ㅇ9.ㅇ10.ㄴ11.ㅇ12. 19세 미만까지 입니다ㄴ라구 쓰져 있는건 틀린거,ㅇ라구 써져있는건 맞은거입니다

naver_kin_697
집안에서 담배아빠와 오빠가 집안에서 담배를 펴서 스트레스를 받는 학생입니다.사실 담배를 피는 것 자체에는 그다지 반감이 없습니다.어차피 담배를 끊으라고 몇차례 이야기해봤지만 듣지도 않고전자담배로 바꿨다가도 다시 그냥담배로 돌아오고그래서 굳이 금연에 대한 스트레스는 주지않으려고 끊으라는 말은 안합니다.그런데 문제는 집에서 담배를 핀다는 것 입니다.화장실 아니면 배란다에 나가서 피기는 합니다.그런데 제가 생각하기에화장실에서 담배를 피면 화장실에 있는 수건, 칫솔, 샴푸 등에 담배의 유해한 성분이 들어가는것 같다는 느낌이 자꾸 듭니다. 그리고 화장실 벽면에도 다 유해한 성분이 스며들 것 같구요.또 배란다에는 빨래를 널어두는데 그게서 피면 창문을 열었다고는 하지만 빨래에 다 스며들어서 제 옷에도 다 담배의 유해한 성분들이 스며들어가있다는 생각이 듭니다.그리고 집전체로 담배냄새가 들어오기 따문에 집 벽면에도 다 담배냄새가 스며들었을것 같고손으로 담배를 피고 집에서 물건을 만지고 특히 제 물건을 만질 때에는제물건에 니코틴, 타르 같은게 묻는 것 같아서 스트레스를 엄청 받습니다.또 전에는 화장실에 있는 세숫대야에 담뱃재가 떨어져 있는 걸 보고 세숫대야 버리고 싶었는데엄마에게는 말은 안하기는 했지만, 그런것엗대해 신경 안쓰고, 그냥 버리고 싶다고 했는데 아깝다고 못버리게 합니다.또 한번은 제가 쓰는 수건이 화장실 천장에 닿아서 노란게 묻었는데제가 느끼기에 왠지 담배 성분들인것 같고 해서수건 버리고 싶어서, 엄마에게 이유는 말 안하고(말해도 안들어줄것같아서) 버리고 싶다고 했는데 못버리게 했습니다.아직 고등학생이라 나가서 살지도 못하고 스트레스를 엄청 받아서집에 대한 반감도 생기고그렇다고 집에서 담배피지 말라고 말해봤자 들어주지도  않고진지하게 말한다 해서 들어주지도 않을 것 같고  해서 질문 드립니다.-집안에서 담배 피면 제가 상상하는  대로  물건에 유해물질이 스며드나요?-스며들면 그것들을 완전히  없애는 방법은 없나요?답변해주시는 분들께 고맙지만 답변할때 정말 과학적인 근거 자료로 설명해주셨으면 합니다.말로 설득하려고 저도 스스로에게 해봤지만 설득이 안되더라구요.글이 길었는데 읽어주셔서 감사합니다.10년넘게 담배를 태우다가 끊은 1인입니다.담배...끊기더럽게힘든데요..스며들면 완전히없애는방법...제가봤을 땐 없습니다.저도  대학시절에 자취방에서 열심히 뿜어대봐서 겪은거지만옷,이불 아무리빨고 널고 섬유유연제 한통을 부어도타르쩐냄새는 계속해서 나더군요.화장실에서 피우는것도...시간되시면 화장실 천장이랑 벽면을 흰색수건으로닦아보시면 누~~런 타르들이 미친듯이 묻어나올겁니다.수세미질로벽면 한 세내번청소하고나면 그나마 화장실에서 냄새가 덜나긴하지만다른용품들에서나는 냄새는 어쩔수없겠죠;..ㅋㅋ칫솔모같은데는 당연히 미친듯이 묻어있을겁니다.마지막에 과학적인걸로설명해달라고하시는데그런건모르겠고 근본적인원인이 아빠랑 오빠가 집안에서 담배를피우기때문이니까 그 근본적인 원인을 해결해야 된다고봅니다.담배를 집에서태우면 유해물질 당연히스며들지요 냄새도 많이나고요저는 챔픽스라는 약 먹고나서 담배를 완전히 끊고있습니다챔픽스는 가까운 약국가셔서 챔픽스 처방해주는 병원어디냐고물어보면 바로소개해줄겁니다.챔픽스약을 먹고 한...일주일에서 열흘이지나면담배맛이...화학물질을 입에넣고 빨아먹는듯한 맛으로 변하게됩니다.그러면서 내혀가내혀가아닌듯한 그런 느낌을 받게됩니다.그런느낌을 계속받다보니...자연스럽게 담배가 싫어지더군요.물론 저도 전자담배도 오래 사용해보기도했지만챔픽스가가장효과적인것같습니다.제주변 지인들도 챔픽스 복용후 세명이나 담배를 끊었습니다.국민건강보험공단에서 금액도 전액지원해주고있고끊고나면성공축하선물도줍니다.부작용이있다고 뭐라고들하는데 담배끊는스트레스때문에 악몽도꾸고하는 것이라고 생각됩니다.가족중 누가 심각하게 아프기전에 금연성공하셨으면 합니다.금연은 결단을 빨리 내리고 그 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다. 흡연의 유해성을 알려드리니 참고하시기 바랍니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면..산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시키고 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 져 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 대부분 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다.상술한 흡연의 유해성을 춘부장님과 오라버님께 잘 말씀드려서 굳은 의지로 금연케 하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 온 가족이 함께 영위하시기를 기원합니다.

naver_kin_698
B형간염 간수치 질문드립니다.원래 어릴적 유전 B형간염 보균자였는데요.지난주에 검진 받았더니 만성 B형간염으로 ALT 수치가 48정도 나왔다고 합니다.나이는 만26세 183cm 88kg (체지방이 좀 많은편입니다..배도 좀 나왔구요)흡연은 하구요. 항상 너무 피곤합니다....아침에 일어나는게 특히 너무 힘들구요.음주는 많이 안하는편입니다. 많아야 주1회? 그것도 소주1병수준?커피는 거의 매일 마십니다. 복용하는 약은 아직은 없으나, 탈모약 복용예정이구요.질문 드립니다 ㅜㅜ만성 B형간염 인데요1.담배를 전자담배로 바꿀경우 간수치를 낮추는데 도움이 될까요?2.탈모약 복용시 간수치가 올라갈까요??3.음주시 만약 검진 2~3일전 음주를 하게되면 간수치에 영향이 가나요??**4.다이어트시 간수치가 낮아지나요??1. 전자담배가 조금은 유해물질을 적게 마시게 되니 약간은 간수치 개선에 도움이 될 거예요.2. 탈모약 피나스테리드 두타스테리드는 간손상을 유발할 수 있습니다. 만성 간염 보균자시니 조심하시는게 좋습니다.3. 검진 2~3일전 음주는 강하게는 아니어도 간수치에 영향을 미칩니다. 가급적 1주일 정도는금주하세요.4. 다이어트를 하시면 간수치는 개선됩니다. 다만 다이어트를 할 때 음식 조절을 잘 하셔야 간수치를개선할 수 있습니다. 만약 욕심내서 운동을 과도하게 하시면 근육에서 생긴 젓산때문에 간에 부담이 더가서 간수치가 오히려 높아질 수 있습니다. 물론 초반에만 그렇고 꾸준히 운동하시면 다시 괜찮아집니다만 놀라실 수 있으니 미리 알려드립니다.답변이 도움이 되셨으면 좋겠습니다.

naver_kin_699
담배 성분과 종류안녕하세요!담배의 종류는 어떤게 있나요? 담배가 일반 담배랑 전자담배,비타스틱인걸로 아는데 비타스틱도 담배에 해당 되나요? 그리고 일반담배의 성분, 전자담배의 성분,비타스틱의 성분과 단점과장점하고 보통 사람들이담배를 피는 계기좀 알려주세요. 이 외에도 담배에 관련된게 있으시면 알려주시면 감사하겠습니다^^다른글 복붙 되긴한데 간단하게 해즈세요!ㅠ전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 Q14입니다 이미 1453카토로 카토 잘만들기로 소문난 저스트포그 카토지만 최근에 나온 기성 하부카토중에 최고라고 할수있습니다Q14의 최고 장점은 액상튐현상이 없고 안정적인 카토마이저 입니다 정품배터리에 Q14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^1전자담배 담배 비타스틱2비타스틱은 들이마시는 비타민 입니다.

naver_kin_700
담배와 내장지방담배가 내장지방엔 치명적이라고합니다. 내장에 지방이 축적되게끔 만드는 역할을 한다고하는데. . 그럼 담배의 수십, 수백가지 성분중 어떤 성분때문인가요?그렇다면 니코틴이 포함된(또는 니코틴만 포함된) 전자담배는 상대적으로 내장지방축적엔 괜찮은건가요? 물론 전자담배도 유해하다는건 알고있지만. .담배연기는 약 4,000여 종류의 물질이 함유되어 있는데요,그 중 200종류가 건강에 나쁜 영향을 끼치는 유해물질 이에요.  그 중 대표적인 것은 세가지 인데, 일산화탄소, 니코틴, 타르 입니다. 일산화탄소는 혈중 헤모글로빈과 결합해서 산소의 공급을 저하시킵니다.이로 인해서 끈기부족, 사고력저하 등의 현상이 나타납니다. 니코틴은 HDL(고밀도 지단백)농도를 저하시켜서 동맥경화를 촉진하는 원인으로 작용합니다.이 때 내장지방에 올라가는 것이구요.또한 니코틴은 의존성을 가지는데요, 니코틴의 혈중농도가 내려갈 때 불쾌한 금단증상이 생겨 니코틴을 요구하게 됩니다. 그래서 흡연습관이 형성(중독)되는 것이지요. 타르는 유해물질 200여종의 화합물 입니다.대표적으로 벤조피렌, 각종 니트론아민화합물, 포름알데히드 등의 발암물질이 포함되어 있구요.치아가 노랗게 변하는 변색의 원인이 되기도 합니다. 내장지방에 영향을 미치는 것은 니코틴으로써, 니코틴만 포함된 전자담배는 내장지방에 미치는 영향은 동일합니다.하지만 일산화탄소과 타르가 없다면 그 유해성분은 덜하긴 합니다.

naver_kin_701
간접흡연으로 암 등 병에 걸리려면 얼마동안 당해야하나요?직장 내에서 간접흡연 당하고있습니다. 제가 예민한 성격이고 건강에 대해 많이 신경을 쓰기 때문에 질문드립니다.밀폐된 공간이고 전자담배로 당하고 있습니다.비흡연자라 고통이 심하고 스트레스도 받고 또 목에 염증이 생겨서 간접 흡연때문인가 생각중입니다. 현재 직장에서 계속 마스크를 착용하고있습니다.마스크 착용해도 유해물질 미세한건 들어온다고 하더군요.간접흡연때문에 운동, 양배추즙, 과일, 야채, 도라지차 먹고 있습니다.2년 후면 나갈건데 그 사이에 암이나 심장병이나 청각 장애 등 병에 걸릴 수도 있나요??전자담배는 궐련형이냐 액상형이냐에 따라서틀려요 궐렬형은 아무래도 담배를 찌는 방식이라고하지만 그래도 연초랑 비슷한 담배라 남에게 피해를 줄수있어용액상형은 말그대로 수증기입니다 공기중에 수증기는 남에게 피해를 준다고는 나오지않아요 궐렬형이시라면 피하시고 액상형이라면 수증기라 피해 가시지않을꺼에요 말그대로 가습기랑 비슷하시다보면대요전자담배는 배출될때 수증기로 배출되기 때문에 전자담배 간접흡연으로 인해 암에 걸릴 걱정 안하셔도 됩니다.연초라면 심각하지만요 , 연초로 인한 간접흡연을 몇년동안 해야 암에 걸린다고는 말씀 드릴 수 없습니다 가족력 , 폐 상태에 따라 다르기 때문이에요담배를 1년만 펴도 암에 걸리는 사람이 있고50년 넘게 흡연해도 건강한 사람이 있으니까요전자담배 간접흡연이라면 암 걱정 안하셔도 괜찮습니다

naver_kin_702
금연에대해서 몇가지 질문현재 흡연7년하였고 하루에 많이는 한갑 보통 반갑조금 더피웁니다 요근래에 숨찬게 느껴지기도하고 냄새라던지 모든게 힘이들어서 금연을 해보려고하는데 제 건강상태가 궁금하기도 하여 몇가지 질문합니다1.폐검사를 받아보고자하는데 동네병원에서도 가능한지랑 비용은 얼마나 드는지2.폐활량이 회복될때까지의 기간3.전자담배가 건강에미치는영향제가 알기로 3번은 니코틴만이 들어있어서 다른악영향은 끼치지 않는걸로 알고있는데 객관적인 사실만 알려주시면 감사하겠습니다답변드립니다.1.폐검사를 받아보고자하는데 동네병원에서도 가능한지랑 비용은 얼마나 드는지A.일반 보건소 금연클리닉을 찾아가시면 됩니다. 폐활량검사 및 간단한 검사들 합니다.2.폐활량이 회복될때까지의 기간A. 금연 2년차 후기알려드립니다. 금연후 6개월정도 이후부터 숨쉬는게 수월해집니다. 물론 꾸준히 유산소 운동 병행하셔야 나아집니다 그건 아시죠? 근력운동안하고 근육 키우는법 찾는거랑 같은겁니다. 3.전자담배가 건강에미치는영향A. 흔히 금연한다는 분들 전자담배로 바꾸시는데.. 니코틴을 못끊는겁니다.. 전자담배도 담배입니다.암만 겉만 번지르르하게 유해물질없고 냄새안난다고포장해도 담배입니다.정말 금연하고 싶으시다면 어찌해야될지는 다 알고 계실겁니다모든 흡연자들이 방법은 알고 있으나 실천하지 않기때문이죠.질문자님께서 정말 끊고싶다는 간절함이 있으실때 보건소로 가세요.그게아니라면 평생 냄새풍기면서 주위사람들 및 자기 스스로 병들게하면서 사는겁니다.돈은 돈대로 나가는거고요 전 담배끊고 숨쉬기가 편해져서 좋습니다.좋은결정하시기 바랍니다.안녕하세요 본인 거주지의 보건소 가셔서 금연클리닉 하시길바랄게요~가시면 금연클리닉 상담하고 싶다고 하면 자세하게 안내해줄거에요보건소마다 조금씩 다르기에 본인 거주지 근처 보건소에 문의해보세요!가시면 간단한 검사 해줄거에요! 무료로 알고있습니다 참고하시고 채택부탁드립니다!

naver_kin_703
모발이식 후 흡연에 관해서18일 월요일에 모발이식수술을 했습니다.의사선생님은 2주일간 금연하라고 하셨는데 니코틴안넣은 전자담배도 피면 안되나요?알아보니 니코틴때문에 금연하라는것같은데니코틴을 안넣은 전자담배는 상관없지 않을까요?모발이식 직후 최소 2주간 정도는 전자담대라도 삼가하는 것이 좋습니다.특히, 수술 직후 흡연이나 음주는 염증 수치를 높이고, 생착률을떨어트리는 주요 요인이 될 수 있으므로 삼가하셔야 합니다.요즘 많이 피우시는 궐련형 전자담배인 경우 유해물질이 적다고 알려져있으나 벤조피렌과 포름알데이드와 같은 성분들이 검출되기도 하고 니코틴이정확히 포함되어 있는지 아닌지도 확실하지 않기 때문에 되도록이면 당분간은삼가하시는 것을 추천 드립니다.또한 생착률을 보다 높이시길 원하시는 경우에는 생착률이 어느 정도자리를 잡을 때까지 꾸준하게 금연을 해주시는 것이 좋습니다.모발이식 수술 후 부종을 예방하기 위해 5일까지는 아이스 팩 등을식모 부위에 닿지 않게 주의하면서 이마에 하루에 3번이상 15분 정도올려두고 엎드린 자세를 피하고 펀장을 편안하게 누운 상태로 상체를45도 가량 세운 상태로 자는 것이 부종 예방에 도움이 됩니다.또한 수술 후 최소 2주 가량 이상은 생착률을 높일 수 있도록 금연과 금주를유지하셔야 하며, 절개식 수술일 경우에는 2주 후 수술부위를 확인하면서실밥을 제거하고, 비절개식 수술일 경우에는 수술 한 달 후 시술하신 병원에내원하셔서 수술 부위를 확인 한 후 모발 생장을 촉진하는 두피 주사를 맞으시면 됩니다.수술 후 한 달 까지는 심한 운동이나 사우나, 찜질방, 수영장, 대중목욕탕 등은피하시는 것이 좋습니다기타 꾸준한 케어 및 수술 후 관리는 수술하시는 병원에서 자세하게 안내해드리는 것이 보통이오니 참고하시기 바랍니다.감사합니다.전자담배도 일반 담배와 크게 다르지 않습니다.전자담배도 피면 좋지 않습니다.담배를 피우는 것도 안되지만간접적으로도 맡지 않는 것이 좋습니다.니코틴 뿐만 아니라 그 외 각 종 성분들이 좋지 않을 수 있습니다.조금만 참으세요.

naver_kin_705
혹시 어떤 연기 인지 아시는 분 계실까요? 사실 직접 보여드릴 수도 없어서 난감한 질문이겠지만 걱정이 되어 글을 올립니다 점심을 먹고 신호등 앞에서 신호를 기다리는데 어떤 남자분이 쇼핑백?같은 걸 껴안고 음료수를  들고 있었던 거 같았습니다.  뒤에 서있는데 갑자기 그 남자분 쪽에서 엄청난 연기? 가 나와서 담배인줄 알고 좀 피했는데 담배냄새도 안나고  또 담배연기치고 연기가 너무 커서 순간 이 연기가 뭐지  생각했습니다. 짧은 거리지만 가는 길이 비슷했기에 뭔지 알고싶었으나 그 분이 제 앞에서 걸어갔기에 뭘 들고 있는지도 모르겠고 그 연기가 뭔지 물어보지 못했습니다.  제가 걱정이 병적으로 심해서 혹시 그 연기가 인체에 유해한 게 아닐까 너무 걱정이 됩니다 얼굴에도 눈에도 그 연기입자가 묻어?있을 거 같고.. 딱히 증상이 있거나 그런 건 아니지만 처음있는 일이라 혹시 비슷한 일이 있으셨던 분이 계신지 궁금합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 폐호흡 전자담배 같습니다 담배와 비교하시면 유해물질은 거의없으나그래도 비흡연자가 보시기엔 담배와 같으니 불쾌하실수가 있죠전자담배 모드기기 등으로 검색해보시면 관련영상 확인가능합니다안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡 모드기 입니다.엄청난 무화량으로 만족감도 굉장히 높죠.부푸 투 킷.아크240.비아240.닷모드.아이스틱피코 레진 킷.스모앤트 샤론미니 등등 추천드리겠습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true

naver_kin_706
담배에 관해서 궁금해요!담배도 종류가 많잖아요일반담배 파이프 물담배 전자담배 말아피는담배 등등?담배가 몸에 안좋은건 맞긴하지만 그중에서 제일 어떤것이 덜 해로운가요?경제적인 면에서말고 질적으로는 뭐가 제일 맛이 좋은가요? 차이점도 알려주세요그리고 일반 담배랑 말아피는 담배랑 맛이 비슷한가요?일반담배-많이 펴보셨겟지만 담배상호마다 맛이 다 다르므로 넘기겠습니다.파이프-파이프를 입문하시려면 여러 도구가 필요합니다. 불 붙이기 위한 기술도 필요하구요. 그치만 아로마를 즐기시는 분이라면 추천은 드립니다.물담배-이거는 심심풀이로 시샤하우스에서 해본적 밖에 없어서 설명은 못드리지만, 여럿이서 즐기기에 적합한것 같습니다.전자담배-액상 조합에 따라서 맛이 달라지죠, 개인적으로 수증기입자가 굵어서 연무량은 많지만 거친감이 있어서 선호하지 않습니다.말아피는담배-drum사의 연초가 제일 무난합니다. 종이,잎,필터등 조합을 다양하게 할 수 있으며, 단가가 제일 쌉니다.시가(cigar)-굵고 긴것도 있으며 일반담배만한 사이즈도 있습니다. 태우면서 맛이 변하는것이 매력적이며, burn시간은 크기에따라 10분~4시간에 이르기도 합니다. 분당에 유명한 시가판매점이 있습니다.해로운것은 따로 매길필요가 없습니다.요즘 연구결과에 따르면 니코틴 자체만으로도 발암물질이라고 하더군요.제가생각하기는 전자담배가제일 무해합니다사람마다 다 다르기때문에 이건 다른사람이 단정지어줄수없습니다말아피운다는게 시가말하시는건가요? 이것도 제가설명이 힘드네요원래 이런건 설명이 힘듭니다가장 무해한것은 전자담배 인것 같습니다 그리고 말아피는 담배는 사람마다는 조금 다르지만 일반담배보다 여러종류의 맛과 더 풍족한? 그런 느낌이듭니다 하지만 단점으로 손수 말아펴야하기때문에 번거로운 정도인데요 인터넷에 롤링타바코 알아보시면 여러종류와 마는 기계등 팝니다 저같은경우는 롤링타바코가 일반담배보다는 유해한느낌도 덜들고 맛도 더 괜찬은거같아 자주 말아 핍니다

naver_kin_707
키안크나요?저는13살초등헉샹입니다.친구아빠의사무실에서 놀다가 호기심으로 전자담배를 폈는데 목이아프고 가래가 나왔습니다.제가 키가작은편인데 그것땨뮨에 많은고민울하고잇엇는데 전자담배를 한번 폇다고 키가 안크거나 그런일없너요? 확실환답변뷰탁 두립니다.전자담배 한번 피었다고 키가 안크거나 하지는 않습니다. 대부분의 사람들은 사춘기 지나면서 자신의 키 등 신체변화에 과도할 정도로 걱정하면서 성장통을 겪는 듯합니다. 13살이면 아직 성장판도 열려있고 얼마든지 더 자랄 수 있으니 걱정하실 필요가 없겠습니다. 키는 매일 크는게 아니고 몇 달을 몰아서 크고 휴지기를 가지기도 한답니다.여하튼 질문가 님의 키는 앞으로 더 자랄 가능성이 얼마든지 있으니 마음 편히 갖고 영양식 많이 하고 운동도 열심히 해보세요. 특히 공연한 마음의 걱정은 키 크는데 지장이 있으니 긍정적인 마인드로 맘을 편히 가지면 좋겠습니다.힘 내세요!질문에 오답을보니 정말 순수하신 분 같은데 절대로 그거 한번피었다고해서 키가 않크지않아요 가래가 나오거나 그래서 찝찝하셨다면 물을 많이드셔서걸리는거가 없다고 느껴질때가지 마시시구요 글구 샤워를 하세요 머리든 몸이든 유해성분이 몸에붙어있으면 않좋으니까 게다가 전자담배는 연기가 일반담배보다 더 많이 나오거든요그거 한번폈다고해서 0.1센치미터도 않줄어드니 걱정 하지마세요!!

naver_kin_708
중딩담배..지금 중2인데요.. 호기심에 담배 한갑을 폈는데.. 한갑정도폈다고 설마 중독되는건 아니죠??그리고 오늘도 전자담배를 했는데.. 전자담배는 타르가 안들어있나요?? 전자담배 향이 고소하던데.. 맛이따로 있나요?? 레종 프렌치 요고를 폈는데 니코틴 양이 적어서 괜찮을까요??우선 청소년기에 담배를 시작하면 성인이 되면 더 끊기가 어렵다는 결과가 통계치로 나와있고 지금 이글을 쓰는 저도 아직 못 끊고 있어요^^;; 아직 중독 전이시니까 피지 말라고 말씀드리고 싶구요. 전자담배에 타르가 없다는 것은 맞습니다.담배에 중독성은 니코틴에 있는데 그 부분만 채워주는 역할을 전자담배가 합니다.즉 니코틴은 함유가 되어있으나 훨씬 유해한 타르등과 같은 성분이 배제되어 있다고 보시면 됩니다.그러나 전자담배 역시 니코틴이 있기때문에 중독성이 있습니다.니코틴 함유량을 선택해서 필 수 있고 맛과 향의 종류도 어마어마하기 때문에 선호를 하고 무엇보다 특유의 악취가 안 나고 앞서 말씀드린 유해성분이 적기 때문에 많은 사람들이 전자담배를 피고 있습니다.

naver_kin_709
전담에 안좋은 성분 어떤게 있는지 질문해도 될까요?권렬형 우선 히츠나 핏을 이용하여 기기로 열을 가해 찌는 방식의 전자담배입니다.니코틴, 타르, 일산화탄소 ,포름알데히드 ,등 많은 유해성분이 함유되어 잇는것으로 알고있구요,성분들이 연초에 비해 극히 적은것으로 알고있습니다.액상형 전자담배는 PG VG 향료 니코틴 조합으로 사용하며 니코틴을 넣지않고도 사용가능합니다.니코틴을 넣는다면 니코틴 포함되시구요 사람마다 PG알러즈가 있을수 있습니다.액상형 전자담배 역시 액상을 무화기에서 증기화 시킬때 순간온도가 많이 올라갑니다.이때 포름알데히드가 발생되는데 발암물질1급으로 알고있습니다.예전에는 장기간 사용시 폐에 물이 찬다는 말도 잇었는데, 해외 많은 교수들이 분석결과 아닌것으로 판결났구요,액상형 전자담배는 타르와 일산화탄소는 없습니다.둘다 몸에 좋은 성분은 없구요, 연초에 비해 덜 유해한정도입니다.

naver_kin_710
집안에서 아버지 흡연에 대해서 질문드립니다.안녕하세요. 아버지의 집안 내의 흡연에 대해서 질문 드립니다. 아버지가 안방에서 전자담배를 피우고 계십니다. 아버지의 의견으로는 " 전자담배는 수증기로 되어 있어서 인체에 전혀 무해하다 " 라고 하십니다. 사용하시고 있는 전자담배는 ja*** 사의 전자담배로 이 전자담배는 니코틴이 포함되어 있는 담배입니다. 실제로 제가 그 제품인지 확인을 한 상태입니다. 아버지가 그 제품이 인체에 유해한지 증명을 하라고 하십니다. 그리고 추가로 질문 드려서, 어머니가 자신도 어릴때 아버지가 집에서 담배 피워도 아무말도 안하고 사셨다는데, 제가 왜 그러는지 모르겠다고 하십니다. 다른 사람들에게 물어봐도, 제가 혼나야 한다고 얘기했다며, 제가 이기적이라고 하시네요.. 제가 이기적인 걸까요?근데전자담배는 수증기로 되어있어서 다른사람에게 피해가 가지않는것은당연한것이고집안에서아버지는하늘과같은 존재입니다돈벌어 오시고 나름대로 가정을 지켜주시는건데시대가 바뀌면서 점점 인성교육이나 그런 교육 인간적인인간에게 필요한 교육은 사라져가고쓸때없는 수학 뭐이런거 과학 영어 이런거이런 교육을 위주로 하다보니 애들이 인간성도 나쁜애들도있고예전에 비해서 탈선청소년이나 학생시기에 분노 사춘기또한 대학이란것을 가게되면서 교육기간이 길어졌다는 이유로철없이 행동하고 이런 어떻게보면 안좋은 영향이 더많게되었습니다저는 한국이 이제는 인성교육도 하나의 꼭 필요한 교육이라고 생각합니다요즘애들보면 초등학생이 담배를 피운다고;중학생이 휴가나온 군인을 때리지않나엄마가 컴퓨터게임 그만하라고 했다고 집에 불질르고인터넷사람들끼리 서로 화가나니까 만나서 싸우기도 하고이런저런얘기도 있지만 질문자분이 하는행동이제가봤을때도 아버지를 너무 만만하게 보는거같기도하고언제부터 한국에서 아버지의 위상이 이렇게 떨어졌는지도 모르겠습니다아주 뭐 여성부에서는 남자라는 종족자체를 어떻게든 여자보다 하등하게만들려고그런 수작부리고 ;말이 길어졌지만 아버지가 어떤행동을 하셨던간에아버지를 존중해주세요 우리나라 너무 남자를 무시합니다우선 님의 의견에는 찬성을 하는 편입니다.본인은 30년 정도 담배를 피우다가(많이 피울때는 하루 3갑이상)...10여년 전부터 금연을 하고 있습니다. 그래서 비흡연자와 흡연자의 고충을 잘 아는 편입니다. 일단 전자담배는 담배보다 독성이 훨씬 낮고..간접흡연의 영향도 현자하게 낮기 때문에..아마 님이 눈을 감아 주는 것이 좋을 것으로 생각합니다. 담배는 40여종의 암을 유발하는 물질이 있지만...전자답배경우는 대부분 그런 발암물질이 없다고 보시면 됩니다. 물론 호르마린같은 발암물질이 휠터부위에서 발견되지만..이런 호르마린은 다른 곳도 많아서... 또 담배 자체는 중독성이 커서 쉽게 금연하기 힘드니..전자담배라도 이용하게 두는 것이 훨씬 가족 건강과 개인 건강에도 좋을 것입니다.... 님이 이기적인 것은 아니지만...하여간 답배 금연이 그만치 어렵다는 것은 아시는 것도 필요합니다.직접 담배를 안 피우는 것 정도로 우선 만족하시고..좀 더 기다리시다가..서서히 줄이게 하는 것도 좋을 것입니다...전자담배는 니코틴을 공급하기 때문에 니코틴 금단증상을 느끼지 못하는 것입니다. 그래서 연초담배 대용품으로쉽게 사용할 수 있도록 만든 제품입니다.단 연기를 만드는 무화기 내에서 기화가 되면서 온도에 의한 카트리지 공간 내 유해물질에 조금은 노출될 수 있습니다.유감스럽게도 우리나라에서는 아직 연구 보고된 결과가 없습니다.담배 속의 수많은 유해불질보다는 피해가 적을 것이라 생각되지만, 하루빨리 전자담배 없이 금연을 지속하는 것이 좋으리라 생각됩니다.전자담배 워키백과치시면 루옌 최초개발사 입니다. 루옌한국전자담배들어가 보시면 루옌카트리지보고서 또한 검색 하실수있고요.

naver_kin_711
라미야 r2 진짜좋아요?망할 전자담배 듣보잡 싼맛에 구매했다가 이건뭐오래 사용도 못하고 아작나고 하 짜증나요ㅠㅠㅠㅠ그래서 이번엔 좀 좋은거사서 오래써보려고 하는데라미야r2 좋다고들 하던데 확하게 어떤점이 좋은건지 알려주세요정말 순간의 선택이 이렇게 후회로 돌아올지 생각도못했습니다ㅠㅠㅠㅠ싼건참.... 살때는 정말 싸게 잘산것처럼 너무너무 좋은데막상 사용하면 할수록 아~ 이래서 싼거구나,역시 딱 그가격만큼 하는구나 하고 한숨만 나오죠... 저도 많이 해봤어요 ㅋㅋㅋ이제부터 안그러면 되는거죠~!라미야r2 좋다고 유명할수 밖에 없는게 전자.담배에 처음으로 LCD창을 도입을 했거든요얼마나 참신해요!!그리고 라미야r2는 흡입횟수를 체크 할수가 있거든요. 이게 정말 기술력이라는거죠ㅋㅋㅋ사용자가 하루에 흡입한 횟수를 체크 할 수 있고 그 횟수를 차근차근 줄여날갈 수 있다는 점이정말 매력적이죠!!요즘 한참 일반.담배 와 전자.담배 비교를 많이들 하자나요한 연구결과에 따르면 유해물질이 연초가 10000이라면 전담은 1이라고 하더라구요연초와 달리  발암물질이 엄청 많은것도 아니고요그치만 전담도 담배니 만큼 줄일 수 있으면 줄여 나가면 좋은거잖아요그런데 라미야 r2는 사용자가 바로바로 체크가 가능 하기 때문에눈으로 확인을 하면서 줄여갈수가 있어요그만큼 라미야r2가 사용자에게 정말 필요한 기능을 가지고 있다는걸 알수있어요뿐만 아니고 인체공학적으로 디장인이 되어 있어 그립감은 말할것도 없고생활기스에 강하기 때문에 오래오래 사용해도 깨끗하게 오래 사용할수가 있습니다가까운 매장에 방문해서 직접 보시고 결해보세요 ㅋ

naver_kin_712
전자담배 뿐 아니라 금연할수있는최고의방법들이요..전자담배비용+효과+구입처??전자담배 너무 많은 분들이 추천 해주셔서 저도 이기회에 전자담배 이용해보려 합니다. 담배냄새도 안나고 유해물질도 없다고 들었는데 얼마전 뉴스에서 전자담배가 담배랑 같은 분류가 되었다고 나오더라구요 그래서 인지 담배랑 같다는 생각을 가지고 있는데 주변분들은 아니라고 하더라구여  그게 궁금하기도 하고 해서 지식인에 질문 올려 봅니다. 전자담배 장점 과 단점을 알려주시면 되구요 담배랑 같은 분류로 취급되는거면 몸에 해롭고 중독성이 있어서 그런거 같은데 좀 고가 라서 꺼려 지기도 하구요 꼭 전자담배 뿐아니라 금연방법들 모두랑 전자담배비용+효과+구입처 모두 알려주세요??분명한 것 연초담배에서 전자담배 로 바꾸면 확실히 건강에 도움이된다는것이죠연초담배처럼 연초를 태워서 흡입을하면 타르나 일산화탄소 다이옥신같은게 다량발생하지만전자담배에서는 카트리지속의 액체성분을 기화하는 장치뿐이니 태우는것처럼 물질이 변형되는건 거의 없고 다만 생담배에서 니코틴성분만 추출해서 액체성분에 함유하므로 금단증상없이 좀더쉽고 성공율도 높일수있는 방식이 됩니다니코틴은 중독성을 지닌물질이기 때문에 특히 위험하다고 하지 인체에 축척되지는 않고 몇일지나면 몸에서 거의 배출되는 물질입니다담배가 몸에 해로운이유는  흡수를 위해 피우는 담배속에 있는 다른 나쁜성분까지 흡수하게되니 큰문제가 되는거죠그래서 대체요법으로 패치형식이나 니코틴껌 사탕 분무기형태등 다양하게 있지만 실질적인 효과는 전자담배가 단연 앞서나가리라 확신합니다 담배연기 속에는 4,000여종의 화학물질이 들어있으며 그 중 2,000여종은 우리 몸에 해로운 물질이다. 성분은 크게 타알, 일산화탄소, 니코틴으로 나눌 수 있다.  1. 타르(tar)타알은  입에 가득 물었다가 흰 종이에 확 내뿜을 때 나타나는 암갈색 물질인데 담뱃진이라고도 한다. 담배를 피우는 사람들의 폐색깔이 검게 되는 이유도 바로 이 담뱃진 때문이다. 담뱃진 속에는 20여종의 발암 또는 암유발물질이 들어있다. 한 개피 속에는 평균 10mg의 타알이 들어 있는데 하루에 한 갑씩 피우는 경우 일년동안 타알을 모으면 보통크기의 유리잔에 가득 할 정도이다.2. 일산화탄소일산화탄소는 산소보다 헤모글로빈에 대한 친화력이 약 200배나 높아 산소보다 먼저 헤모글로빈과 결합하게 된다. 물론  한 개피의 연기 속에 들어있는 소량의 일산화탄소는 치명적이지 않지만 지속적인 흡연으로 산소공급능력이 저하되면 만성빈혈상태에 이르게 된다. 따라서일반적으로 정신이 깨끗하지 못하고 쉽게 피로를 느끼는 이유 중의 하나가 바로 일산화탄소중독증 때문이라고 할 수 있다.3. 니코틴니코틴은 약리적으로 중추신경흥분제(예: 히로뽕, 코카인)이다.  니코틴의 양은 1∼2mg이고 담배 한 갑에 들어있는  양은 10∼20mg이다. 10∼20mg의  양이면 히로뽕이나 코카인 등의 일회 사용량과 비슷한 양이다.  끊으면 소위 금단증상이 생기는데 그 이유도 바로 이 마약성질 때문이다.이런 담배 속의 여러 독성물질이 장기간 지속적으로 몸에 들어오면 그들의 축적작용으로 어린이의 몸은 여러 가지 피해를 받게 된다. 밀폐된 장소에서 담배를 피우게 되면 담배연기를 통해 수많은 발암물질이 어린이에게 영향을 주어 암발생 가능성을 높여주며 각종 폐질환이나 기관지 질환이 증가하게 된다.

naver_kin_713
비타스틱에 대해서 궁금한 점이 있어서요저의 아버지가 담배를 비우시는 데 하루에 2갑이상을 피시는데. 아버지가 주무실때마다 심한 기침을 하시면서 주무시고 저는 담배를 피지는도 않는 사람인데 저도건강상 문제가 좀 생긴것 같아요. 군대에 있을 때 후임 선임을 잘 만나서 물론 선임한테 많이 혼났죠ㅎㅎ 이게 질문이 아닌데 하여간 군대에 담배피는 사람이 많이 않아서 천식 비슷한 거 없었는데 전역하고 1주일인가 2주일 뒤에 천식 비슷한 게 저에게 생긴것 같아서 이번에 아버지를 금연을 하도록 도와드려고 방법을 찾고 있었는데 때마침 YouTube에 햄기녀라는 분이 계시는데 그 분들께서 비타스틱을 하시는 걸 보고 저걸로 금연을 하도록 도와드릴 수 있을 것 같아서 비타스틱에 대해서 질문을 하려고 합니다.위에 글 다 필요없어요. 다 쓸데 없는 글이라서요.ㅎㅎ 참고 하면 좋긴 좋아요ㅎㅎ1. 비타스틱이 전자담배인가요?2. 비타스틱에 담배의 성분과 유해물질, 니코틴, 타르 같은 거 있나요 그리고 비타스틱 성분이 무엇이 있나요?3. 비타스틱도 충전식과 비 충전식 있는 걸 봤는데요 충전식은 어떤거 충전을 하고 사용 할 수 있나요? 그리고 비 충전식은 몇 번도 사용할 수 있나요?4. 비타스틱을 어디서 구입하죠?(제가 2개를 구입하려고 하는데요. 어디서 구입하면 싸게 사죠?)※ 이 정보가 필요할 지 불 필요할지 모르겠지만 저의 아버지는 시즌을 피십니다.비타스틱은 전자담배형태이긴하나 담배는 아닙니다현재까지는 인체에 유해하다는 자료는 없구요저는 비충전식으로 사용했었는데 삼사일 갔던것 같습니다아버님은 하루 두갑이나 피신다고 하니 좀더 자주 이용하셔서 더 짧을 거라고 봅니다정확치는 않지만 충전식은 액상을 구매해서 리필해가며 수증기를 만들어줄 내부 배터리를 충전하며 사용하게 됩니다인터넷이나 일부 약국에서 구매가능합니다그런데!! 제가 볼때는 비타스틱으로는 절대 금연 못합니다. 피운다는 습관은 해결될지 몰라도 특유의 담배맛과 타격감이 충족이 전혀 안되기 때문이죠 저도 그래서 하나만 사서 써보고 다시 담배 피웠었습니다...

naver_kin_714
아이(초등학생)메일에 아이코스(전자담배) 회원가입메일부터 설문메일까지 4통의 메일이 와있기에 너무 놀래서 보니 전혀모르는 사람의 메일이더라구요. 유해물 메일을 보내면서 메일인증도 안하고 보낸다는건 말도 안되는 일인듯 싶어요. 최소 확인도 안하고 유해메일을 보내는 아이코스 대응방식도 어이없고 이럴땐 어디에 신고해야하나요?누군가가 아이코스 회원가입을 할때 자녀의 메일을 사용했거나 잘못입력해서 그런걸수도 있습니다 아이코스 서비스센터(080-000-1905)에 전화하셔서 얘기해주시면 그에따른 안내 받으실수있을겁니다

naver_kin_715
무니코틴 액상은 해롭지 않나요?흡연한지 약 8년 됩니다.전자담배와 함께 이중흡연을 한지도 3년정도 되가네요.담배가 백해무익하다는건 알고 있지만 무시한 채 계속 피워대다가 요즘 부쩍 조금만 운동해도 숨이차고 4층을 걸어오르내리기가 힘들어졌습니다.아무리 먹어도 살이안찌는 체질이기도 하지만 좋은 영양분을 많이 먹어도 근육은 안 늘고 체중변화가 없길래 병원에 갔는데 담배로 인해 니코틴 때문에 근육이 빠져 체중이 감소하고 내장지방이 늘어난다고 하더라구요..지금 제 몸 상태에 딱 맞는 말이라서 듣는 내내 너무 찔렸습니다...그래서 이참에 진짜 큰맘먹고 금연을 할까 하는데 2년 전 쯤에도 보조제 도움 없이 단칼에 금연을 시도하다가 결국 실패했습니다.그래서 전자담배로 시작하다가 니코틴을 섞지않은 무니코틴 액상으로 바꾸려고 하는데 무니코틴은 정말 향료와 글리세롤만 있고 다른 유해한 성분은 없는건가요?또한 작년 10월 경 부터 무니코틴 판매가 금지됬다는 소리가 있다고 하던데 사실인가요??제대로 된 답변 부탁드리겠습니다.일단 전자담배에 들어가는 액상은 PG + VG + 향료 이렇습니다PG - 프로필렌 글리콜VG - 식물성 글리세린PG / VG 두가지성분 모두 식용으로 쓰이나PG같은경우 일부 알러지 반응이 일어날수도있습니다만 극소수인거같구여아직까지는 크게 유해성은 없다고 알려져있습니다.향료도 PG로 보시면 맞는거구요그리고 마지막 질문인 무니코틴 판매가 금지가됬다는 말이 무슨말인지 모르겠네요니코틴이 판매가 금지가됬습니다

naver_kin_716
1달 이상 기침..제가 요새 1달 이상 기침을하는데 잦은기침 같은건데요. 막 나오는건 아닌거같고 막 가래가 껴 있는거같아서 제가 일부러 기침을 계속하는데요.. 원래 감기걸리면 1~2주 안에 낫는데 이번에는 1달이상가는거같아요. 제가 2달전부터 전자담배시작했고 연초는 가끔하는데, 그거떄문은 아닌거같구요. 기침을 되게 자주해요. 왜이러는걸가요>?여러가지 원인중에 담배가 원인일수 있겠네요 담배를 태우게 되면 기관지쪽에 이물질처럼 이물감이 남게되고, 체질적으로 기관지가 약한 체질인데 담배를 태우기 시작하면서 습관성 건식(마른) 잔기침을 하게 되는것 같습니다. 아침에 일어 나면, 머리가 띵한 증상과 가래가 발생된다면 흡연을 멈추십시요 스트레스나 호기심에 담배를 시작했으나 몸에서 거부 하면서 기침이 유발되는것 같네요. 만일 이증상이 아니고 감기를 걸린 이력이 한달전에있었다면, 흡연을 하면서 면역성을 떨어뜨려 다 나았다고 생각하시는 감기 기운이 여전 한것 같고 이를 방치하게 되면 폐렴으로 이어질수 있으니 병원을 가시는게좋을것 같습니다^^~ 기관지에 좋은 차를 닳여 마시거나당분간 따뜻한 물이나, 녹차등을 섭취해 보시는것도 괜찮은 방법 같네요담배때문일수도 있겠어요.당분간은 금연해보시는것도 도움될거예요.오늘도사랑해 네이버쇼핑에서 나오는엘더플라워 허브티를 따뜻하게 우려서꾸준히 드시면 기침이 한결 나아질거예요.기침감기 등 호흡기에 좋거든요.기침은 기관지나 폐에 염증이나 이물감이 있어서 그것을 밖으로 강력하게 폭발적으로 배출하려고 하는 내 몸의 자연스러운 호흡 현상이고 가래는 염증부위를 보호하려고 생기는 방어물질입니다.오래 기침을 하면 폐렴이나 천식으로 악화될 수가 있습니다.그러나 병원 치료를 해도 잘 낫지 않고 나았다 하더라도 또 재발해 완치하기가 힘든 질환이 기관지나 폐 질환입니다.그래서인지 민간요법이 많습니다.도라지, 수세미, 곰보배추, 돌배나무, 보리수나무 등등우리 주변에 흔한 약초나 식품이 많습니다.그러나 그걸 드시고 100% 효험을 보신 분도 있고 전혀 효험을 못보고 민간요법을 불신하는분도 있습니다.은행마을에서는 수백 년 전부터 은행이 기침, 가래, 해소, 천식 등 기관지 질환과 각종 폐 질환에 좋은걸 알고 은행열매를 익혀서 먹던지 아님 은행열매를 발효시킨 발효액을 만들어 드셨습니다.은행마을은 전국 최대의 재래종 은행나무 집산지로 장현 1리 1개리에 200년생 15주 30~50년생 2,000주 전국에서 유일무이하게 은행나무가 많은 곳입니다.필자가 선친한테 처음 은행 과즙 발효액 만드는 걸 전수받던 게 55년 전이니 그때는 동네에 은행나무도 많지 않고 어린 나무라 수확량이 많지 않아 발효액을 많이 생산할 수 없었으나 지금은 수확량이 수십 톤에 달해 일 년이면 제법 많은 양의 발효식초를 만들 수 있게 되었습니다.은행열매의 주성분은 옻 성분과 탄닌 성분이 많이 들어있어 5년 9년 오래 발효 숙성될수록 부작용이 없는 발효식초가 되는것도 발견 하였습니다.인공첨가물이 않들어가는 천연식초라 유기산 항산화물질 천연구연산 항암물질도 들어있고 정신을 안정시키는 물질이 있어 우울증 공황장애 파킨슨 알츠하이머 간질 치매등에도 효과가 보고되고 있습니다.질병이 치료가 되는 것은 약물도 중요 하지만 질병을 이겨내는 능력 즉 면역력이나 자기치유력이 되살아나서 내몸 스스로 치료가 되는 것이 가장 좋습니다 은행식초가 바로 그런 역할을 합니다.호흡기질환은 기관지나 폐가 건조하면 증상이 더하기 때문에 따뜻한 물을 충분하게 드시고 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 예방 치료에 도움이 됩니다.필자의 소망은 의약품으로 개발되어 천년 장수하는 은행나무의 생명력을 인류 건강에 이바지하는 날이 하루빨리 왔으면 하는 바람입니다.네이버 은행식초의 효능 검색 해보세요기침과 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다. 병원치료가 도움되지 않으셨다면 한의원치료 혹은 자연요법도 괜찮겠습니다.    나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^   기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다.   가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.    아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다. 즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.)   ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.   ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다. 급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다. 이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다. 만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다.   ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다. 일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다. 세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다.   그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다. 세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다. 물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다. 폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다. 하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.    ㅇ기관지 확장증은 폐속의 큰 기도인 기관지가 과거 심한 호흡기계 염증으로 손상을 입어 영구적으로 확장되고 정상적인 기관지의 객담 배출기능이 약해진 상태를 말합니다. 주로 가래가 많은 기침을 하고 이로 인한 호흡곤란 증상이 있습니다. 기관지 확장증에 걸리면 정상보다 진한 점액이 생성되고 이것이 폐에 축적됩니다. 반복적인 세균 감염은 기관지를 손상시키고, 이로 인해 조직에 작은 주머니가 생겨 이 주머니에 진한 점액들이 점점 쌓이면서 감염을 일으키는 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.    ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.   ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다. 항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다. 특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다.   감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다.   항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ)    정리하자면요, 감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다. 폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다.   암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 호흡기에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^ 몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요.     기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 야생 돌배발효액, 오미자발효액, 돌복숭아 발효액 등을 추천해드립니다.  야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효액으로 만들어 드시면 기침, 가래 등 호흡기질환에 좋은데 발효액 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.           아래는 호흡기 건강에 좋은 음식들 몇 가지를 나름 살펴봤습니다.           1. 토종무도라지청 - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.       1)토종 무 - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.    2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.      3) 밭마늘 - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.    4) 토종 생강 - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다. ■ 아래는 토종무도라지청 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.  2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)    1) 위장을 튼튼히 한다. 죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다 3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4) 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6) 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8) 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.   - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)      3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.  ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다. ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라. ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다. ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유기름 활용법 • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.   • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다. 그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다. 호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다. 어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!! 호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다. 하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.   • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.   • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다. 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름 구할 때는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.  즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.     [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름) 귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)    [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다. 호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다. 이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)  [기특한 효자기름]기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침) [건강을 지키는 호두유기름] ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.  ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설) ■ 아래는 호두유기름을 실제 경험하신 분들 중 효과 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다. 4. 돌배발효액 - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요. 자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.  돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다. 백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고 열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다. 해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는 열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.     ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.   => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요. "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다. 과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."   => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.    ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요. 야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다. 개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요. 아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.    ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.      - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다. 특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.  ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배발효액'으로 담가 드시면 좋습니다. 발효진액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.     5. 돌복숭아 발효액 - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.    ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_717
전담 환기다들 방에서 전담 피우고 나서 환기 시키나요?답변 꼬락서니가 참 가관이네요자기가 즐기지 못하는 것은 무조건 패악이고,타인에게 피해준다고 결정지어 버리니....요약해서 말씀드리면,전자담배의 액상에는 니코틴이 함유된 것과 니코틴이 전혀 없는 두종류가 있습니다니코틴이 없는 액상의 경우영향을 준다고 볼 수 있는게 수증기 형태의 글리세린(VG)밖에 없어요액체이다 보니 의류나, 기타 가구 등에 미세하게 흡착되겠지요허나,이 녀석이야 화장품, 의약품에도 들어가니...큰 걱정은 필요없고,,,,그렇다면,니코틴이 있는 액상인데...전자담배의 수증기 속에 포함된 니코틴이 타인에게 영향을전혀 주지 않는다라고는 할 수 없습니다보통 10%정도로 간접흡연의 역할을 한다고 하니....(증명하기 나름이겠지만)자, 그럼 환기는?요즘같은 짱국의 미세먼지 때문에 창문열기도 두려우나방안 내부의 정체공기라고 있습니다각종 건축자재에서 나오는 여러가지 유해물질이환기가 되지 않은 방안에 정체되어 그 공기를 마시는 거지요그래서 아무리 외부 미세먼지가 있더라도간간히 즐기시고, 간간이 환기를 시키는 것이 좋을 것 같습니다니코틴 성분은 글리세린처럼 흡착이 되지 않습니다그러나 혼자쓰는 방이라면 모르겠으나같이 쓰는 방이라면 적절한 환기가 아무래도 좋지 않을까요'옆사람에게 전.혀 피해를 주지 않는다!!'는 아니니까요다른 사람들은 전담 안 피워서 잘 모릅니다.이참에 담배 끊으시는게 어떨까요.

naver_kin_718
금연제품 추천 해주세요!담배를 피우니까 피부가 너무 상해서 얼마 전에 금연을 시작하게 되었어요. 근데 몇년동안 피우던 담배를 갑자기 끊으니까 잠도 못자고, 예민해져서요. 이런 현상에 도움이 되는 금연제품 있을까요? 추천 좀 부탁드립니다.금연제품 알아보시는군요. 불면증과 스트레스를 포함한 금단현상을 겪고 계시네요. 담배에는 중독을 유발하는 니코틴이 포함되어 있습니다. 갑자기 니코틴이 몸에 들어오지 않으니 금단현상이 생기는 것입니다. 금단현상을 줄여주는 금연제품을 찾아보시길 바랍니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.금연제품보단 초콜릿 추천드립니다!!!좀 더 있으면 저절로 진정됩니다. 아마 끊으시고 6개월 이내 상태이신 거 같아요.그 사이 피부 트러블이나 예민해짐 등은 약간은 참아내시는 게 좋겠고(당연한 과정인 거니까)보건소 등에서 상담을 받아 대처하시는 게 좋겠어요.금연 정말 잘 하셨습니다. 축하드립니다.금연 정말 어렵죠. 솔직히 저도 금연초도 펴보고 해봤는데금연 보조제는 쓰다보면 오히려 더 담배 땡기는 ㅠㅠhttps://bit.ly/2xMZGMT금연캡슐이라고 코에 흡입하는 제품인데금연 보조제보단 이게 더 나은거 같아요.금연 꼭 성공하시기 바랍니다~한번에 담배를 끊을수 있으면 정말 좋겠지요하지만 천리길도 한걸음씩 이라는 말이 있듯이 저독성담배부터 사용하시는게 좋을거같아요주변에서 금연하시려고 이프담배 궐련형전자담배인 엠씨메이트원 많이 사용중이세요~~저는 담배냄새를 정말 혐오하는 사람중에 한명인데요.이프담배냄새는 참을만 하더라구요...정말입니다..저독성, 냄새가 덜하며, 어지러움이 덜한 이프담배가 돌아옵니다~2001년에 선풍적인 인기를 끌었던 이프담배가 2018년 10월에 출시됩니다~!저독성 담배, 어지러움이 덜한 담배, 냄새가 심하지않은 담배, 이프담배 추천드려요!기존 담배와는 다른 'if 담배'만의 독자적인 장점이 있는데요~첫째, 천연 발효제 바이오 신 물질이 첨가되었습니다.(특허 제 0289111호 '니코틴을 비롯한 유독성분의 함량을 감소시키기 위한 담배잎의 가공방법')저독성 담배를 피울 수 있는 'if 담배'를 소개합니다^^*둘째, 고유기술인 발효액을 첨가하여 독성유해성분 저감시키며 가래가 생기지 않습니다.         또한 마일드하고 부드러운 목 넘김을 경험할 수 있습니다.셋째, 어지러움을 유발하는 주 원인 중의 하나는 일산화탄소인데요.          이 일산화탄소의 발생량을 줄여주어 어지러움 뿐 아니라 목과 폐에 주는 부담이 적어집니다.넷째, 천연발효제 첨가로 담배냄새가 순하며, 손과 옷에 잘 스며들지않아 냄새가 덜납니다.         가정에서나 차에서나 담배냄새로 고생하셨던 분들에게는 'if 담배'를 추천합니다^^*if 담배는 '궐련형담배'(킹사이즈/슈퍼슬림사이즈) 와 '궐련형전자담배'가 출시됩니다. *궐련형전자담배: 종이로 연초를 말아서 만든 담배를 쓴다는 점에서 액체로 된 기존 전자담배와 다릅니다.자세한 사항은 http://mcif.co.kr/index.php 또는 if tobacco 인천부천점 전화번호로 연락주시면 답변드리겠습니다^^*

naver_kin_719
담배 연기 없애는 방법 없나요?요즘같이 미세먼지다 초미세 먼지다 공기가 않좋은 세상에 담배 연기가 호흡기에 않좋다는 것은 다아는거 같은데 이것을 정화하는 기계는 왜 없나요? 물론 실내에서는 안필려고 하지만(요즘은 넘 추워서ㅠㅠ) 밖에서 피우고와도 옷이나 몸에 밴 것을 없애고 싶은데 공기 청정기를 돌리면 처음에는 되는거 같다가 몇일만 지나면 오히려 담배 냄새가 나오는거 같구 다른 사람한테 피해안주고 싶은데 좋은 방법이 없을까요? 참고로 금연해라 뭐 이런거 말구요질문이 조금 애배하네요. 우선 순서대로 답변을 드리겠습니다.1. 요즘같이 미세먼지다 초미세 먼지다 공기가 않좋은 세상에 담배 연기가 호흡기에 않좋다는 것은 다아는거 같은데 이것을 정화하는 기계는 왜 없나요?있습니다. 담배연기를 처리하는 전용 정화장치가 있습니다. '제연기' 또는 일본식으로 '분연기'라고도 합니다. 그러나 한국적인 표현으로는 '제연기(연기를 제거하는 장치)'가 맞습니다. 아무튼 가격이 비싸서 그렇지 없어서 못쓰는 것은 아닐 터입니다. 또한 공청기가 하도 과대포장 되어서 소비자들에게 판매가 되어서 더더욱 일반 소비자들에게 멀게 느껴질 수 있습니다. 그러나 가까운 일본에서는 개인들이 실내 흡연을 위해서도 많이들 구매하여 사용하고 있는 것으로 압니다. 일본에 있을 때에 제 주변 지인들도 집에 제연기를 놓고 담배를 피웠고, 일본은 회사 사무실의 일정 공간을 구획하여 제연기를 많이들 설치하니까요. 담배연기를 제거 한다는 것은 곧, 타르(TAR)를 효과적으로 제거한다는 것과 같은 말입니다. 공기청정기는 절대 타르 제거 못합니다. 타르는 끈적한 지용성 액적입니다. 질문자의 말처럼 일반적인 공기청정기를 가동해도 처음에는 제거되는 것 같습니다만 며칠만 지나도 제거는 커녕 오히려 공청기에서 냄새가 나는 이유 역시 타르가 공청기 필터에 적층되고, 고착되고 또 그 위에 먼지들이 쌓이고 쌓이면서 추가적인 2차 피해를 주는 것을 알 수 있습니다. 때문에 흡연 장소에 담배연기를 제거해주는 전용장치가 냄새 제거에도 도움을 줄 것입니다.  2. 내에서는 안필려고 하지만(요즘은 넘 추워서ㅠㅠ) --> 실내에서 피우신다는 얘기흡연시 발생하는 연기는 매유 유해합니다. 담배연기제거 전용 제연기나 공기청정기를 가동하여도 흡연 시 발생하는 타르 입자가 벽이나 천장, 기타 공간에 먼저 부착되는 경우가 많을 것입니다. 자꾸 쌓이다 보면 악취가 더 심해질 수밖에 없습니다. 추워도 밖에서 피워야 할 이유가 여기에 있습니다. 다만 제연기를 사용하면 이러한 오염이 현저하게 줄어들고, 오염주기도 더 길어지는 것이니 덜 귀찮은 것이지, 아예 제로는 아니라는 것입니다.3. 밖에서 피우고와도 옷이나 몸에 밴 것을 없애고 싶은데 공기 청정기를 돌리면 처음에는 되는거 같다가 몇일만 지나면 오히려 담배 냄새가 나오는거 같구--> 역시 타르에 기인한 문제입니다. 흡연자들은 가능한 세탁을 자주하고, 양치를 자주하는 것 외에는 이러한 옷에 밴 타르 냄새를 제거하기는 힘듭니다. 오히려 묵을 수록 세탁 시 다른 의류를 이염시킬 수도 있으니 흡연자들의 옷은 개별세탁을 권장합니다.  4. 다른 사람한테 피해 안주고 싶은데 좋은 방법이 없을까요? 참고로 금연해라 뭐 이런거 말구요참 거룩하신 생각이십니다. 그래도 다른 사람한테 피해를 주지 않으려 마음먹으신 그 마음이 금여으로 이어지면 좋으련만 '참고로 금연해라 뭐 이런거 말구요' 라고 했으니 원 없이 양 껏 피우시되능력되시면 제연기 옆에 끼시고 태우시는 것이 1번, 저 멀리 아무도 없는 밖에서 혼자 눈치보지 말고 즐겁게 태우시라 2번, 일반 전자담배도 냄새나더라. 그냥 액상 전자담배 태우시라 3번.  차라리 이런 고민하다 보면 담배 더 땡기니까 이러 생각도 그만하고 점점 줄이셔라 4번.이상 답변이 되었기를 바랍니다.전자담배 생각해보세요.그리고 패브리즈 강한거 있어요.그거뿌리시고.디퓨져같은것도 갖다놓으시고.조금 사라질겁니다.담배냄새는 연기가 끼는거라 잘안없어지더라구요.조금 이나마 도움이 되셨으면 좋겠습니다.~^^지나가다 봣는데..공기청정기에 담배연기나 고기 굽는 냄새를 넣지마세요...공기청정기에 탈취필터가 있는데 그 탈취필터 수명 훅 줄어들고 냄새가 배깁니다.그걸 구매하는 업체가 얼마나 있다고 개발을 할까요...보통 ㅇ담배는 밖에서 피고 들어오기 때문에 내부에서조금 냄새나는걸 업체에서 구매할리가 없을테니아예 만들지도 않는것 아닐까요?안녕하세요! 저도 흡연자인데 담배연기로 고생을 했었거든요... 똑같은 고민을 많이 했었고 공기청정기를 찾던 도중 루미라는 소형공기청정기를 알게되어 구매했습니다!담배연기를 잡아주고 해로운 성분도 잡아주는 공기청정기라고 하길래 한번 사봤는데 엄청 만족하면서 사용하고있어요!우리들생활과학이라는 업체에서 만들었다는데 국산제품이라서 더 믿음도 가고 아주 마음에 쏙 들어요질문자님도 한번 검색해보시면 좋을 것 같아요!

naver_kin_720
아이코스 유해성 검증 빠른시일안에 진행해주세요최근 아이코스라는 전자담배가 우리나라로 수입이 되었는데요, 이 담배가 국내에서 공식적인 유해성 검사가 안된걸로 알고있습니다. 필립모립스 측에서는 일반 담배에 비해 유해성이 95%이상 적다 라고 주장하지만, 국내에서 공식적인 유해물질 측정기준조차 없는것으로 알고있습니다.가. 담배사업법령은 건강유해성을 지닌 담배의 특성 및 담배로부터의 국민건강보호 필요성 등을 감안, 담배 한 개비 연기 속에 포함된 주요성분(니코틴, 타르)의 측정 및 성분표시 의무화, 제한된 범위 내에서의 담배광고허용 등 담배에 대한 비가격규제를 시행 중에 있으나, 담배에 대한 유해성 검증을 의무화하고 있지는 않습니다. 나. 다만, 귀하가 문의하신 아이코스 담배제품에 대하여는 현재 식품의약품안전처가 해당 제품의 주요성분 등을 확인 중에 있음을 알려드립니다 관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_721
아이코스 유해성 검증 빠른시일안에 진행해주세요최근 아이코스라는 전자담배가 우리나라로 수입이 되었는데요, 이 담배가 국내에서 공식적인 유해성 검사가 안된걸로 알고있습니다. 필립모립스 측에서는 일반 담배에 비해 유해성이 95%이상 적다 라고 주장하지만, 국내에서 공식적인 유해물질 측정기준조차 없는것으로 알고있습니다.가. 담배사업법령은 건강유해성을 지닌 담배의 특성 및 담배로부터의 국민건강보호 필요성 등을 감안, 담배 한 개비 연기 속에 포함된 주요성분(니코틴, 타르)의 측정 및 성분표시 의무화, 제한된 범위 내에서의 담배광고허용 등 담배에 대한 비가격규제를 시행 중에 있으나, 담배에 대한 유해성 검증을 의무화하고 있지는 않습니다. 나. 다만, 귀하가 문의하신 아이코스 담배제품에 대하여는 현재 식품의약품안전처가 해당 제품의 주요성분 등을 확인 중에 있음을 알려드립니다 관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_722
폐질환 공기찬듯 기침안녕하세요 24살 남성 흡연한지 2년정도 되었고 일주일에 1~2개 정도 피면서 전자담배를 피고 있어요 금연 기간중에 전자담배를 했는데 갑자기 어제부터 갑자기 마른 기침이 계속 나오고 특히 에어컨 바람이나 선풍기 바람 쐴때요 약간 가래가 끼면서 폐가 헛바람들듯이 해요 숨쉴때마다 기관지가 차가운 느낌이에요 무슨 증상인가요?금연의 후유증일수도 있어요 금연시에 후유증이 사람에따라 다르게 나타나는것을 주위에서 작접봤는데요 그때당시에는 님은 담배를 않피웠을수도있겠네요 담배값이 2500원에서 4500원으로 오른때가 있었거든요 한 3년됬나? 아무튼 그때 저를 포함한 제주위 사람들이 많이 금연시도를 했었는데 후유증이 아주 다양하더라구요 짜증이나는것은 기본이고 잘때 온몸이 땀에젖고 어지럽고 님처럼 기침에 가레가 담배피울때보다 더나오고 식욕은 엄청나지고 ㅎㅎ 결국엔 저는 실패를하고 지금은 다시 피우고 있어요 금연 실패한사람이 할말은 아니지만 분명한것은 전자담배는 금연에 절대 도움이 될수 없다는것은 확실하게 말씀드리고 싶네요  님도 금연중이시라면 전자담배도 끊으시고 금연후유증일수도있으니 마름기침이날때 감국화말린것을 구해서 차처럼 끓여서 자주 드셔보세요 많은 도움이 될꺼예요기침과 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다. 병원치료가 도움되지 않으셨다면 한의원치료 혹은 자연요법도 괜찮겠습니다.    나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^   기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다.   가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.    아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다. 즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.)   ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.   ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다. 급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다. 이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다. 만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다.   ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다. 일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다. 세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다.   그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다. 세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다. 물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다. 폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다. 하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.    ㅇ기관지 확장증은 폐속의 큰 기도인 기관지가 과거 심한 호흡기계 염증으로 손상을 입어 영구적으로 확장되고 정상적인 기관지의 객담 배출기능이 약해진 상태를 말합니다. 주로 가래가 많은 기침을 하고 이로 인한 호흡곤란 증상이 있습니다. 기관지 확장증에 걸리면 정상보다 진한 점액이 생성되고 이것이 폐에 축적됩니다. 반복적인 세균 감염은 기관지를 손상시키고, 이로 인해 조직에 작은 주머니가 생겨 이 주머니에 진한 점액들이 점점 쌓이면서 감염을 일으키는 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.    ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.   ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다. 항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다. 특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다.   감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다.   항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ)    정리하자면요, 감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다. 폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다.   암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 호흡기에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^ 몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요.     기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 야생 돌배발효진액, 오미자발효진액, 돌복숭아 발효진액 등을 추천해드립니다.  야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효진액으로 만들어 드시면 감기, 기침 등 호흡기질환에 좋은데 발효진액 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.           아래는 호흡기 건강에 좋은 음식들 몇 가지를 나름 살펴봤습니다.           1. 토종무도라지청 - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.       1)토종 무 - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.    2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.      3) 밭마늘 - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.    4) 토종 생강 - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다. ■ 아래는 토종무도라지청 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.  2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)    1) 위장을 튼튼히 한다. 죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다 3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4) 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6) 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8) 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.   - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)      3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.  ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다. ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라. ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다. ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유기름 활용법 • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.   • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다. 그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다. 호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다. 어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!! 호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다. 하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.   • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.   • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다. 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.  즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.     [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름) 귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)    [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다. 호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다. 이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)  [기특한 효자기름]기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침) [건강을 지키는 호두유기름] ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.  ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설) ■ 아래는 호두유기름 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다. 4. 돌배발효진액 - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요. 자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.  돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다. 백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고 열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다. 해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는 열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.     ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.   => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요. "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다. 과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."   => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.    ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요. 야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다. 개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요. 아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.    ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.      - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다. 특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.  ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배발효진액'으로 담가 드시면 좋습니다. 발효진액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.     5. 돌복숭아 발효진액 - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효진액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.    ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_723
라스트스틱에 대해서 궁금합니다.전자담배로 금연을 해보려고 고민중인데요.담배값도 올랐고 하루에 한갑씩은 꼭 펴왔는데이번에 꼭 끊으려고 마음먹었습니다.제가 전자담배 알아보니 라스트스틱이 마음에 들더라고요.라스트스틱 쓰시는분 있나요?전자담배 라스트스틱으로 금연 꼭 성공하고 싶습니다.아 그리고 전자담배에 발암물질 있다는데 믿지는 않지만걱정은 되네요 답변 기다릴게요.안녕하세요.^^라스트스틱에 대해서 알려드릴게요~저도 전자담배 금연하려고 찾다가 담배값 내려가기전부터라스트스틱 사용하고 있었는데요발암물질은 진짜 말도 안되는소리네요 ㅋㅋㅋ..담배가 안팔리니 전자담배에 발암물질이 있다는둥금연목적으로 만들어진 전자담배를 처음에는 권유하다가이제와서 발암물질은 앞뒤가 안맞는 소리죠.특히 라스트스틱은 유해물질에서는 확실하게 인증을했고요.식약청 정식 허가제품인데다가 지금 뉴스에서 발암물질이 있다고해서다시 연구원에서 의뢰하고 발암물질이 없다는 인증을 정식으로 받았어요.그러므로 발암물질은 말도안돼고요 ㅋㅋㅋ..금연효과에는 진짜 좋더라고요.저도 원래 담배 한갑씩은 폈었던 사람인데라스트스틱 사용하니까 진짜 담배는 피고싶다는흡연욕구가 자연스럽게 없어지더라고요.라스트스틱으로 담배 끊는데 도움이 많이됐어요.다른 사람들처럼 담배끊을때 라스트스틱 사용해서 그런지금단현상이나 이런건 없었어요.전자담배로 라스트스틱 쓰신다해서 진짜 추천드려요.은단이나 그런것보다는 라스트스틱으로 끊는게 제일 쉬웠던것 같아요.^^그리고 라스트스틱은 전자담배보다는 금연보조제라고 생각하고요.라스트스틱 답변드렸습니다. 꼭 금연 성공하시길~

naver_kin_724
금연하려는데 도와주세요~여자친구가 워낙 담배냄새를 싫어해서 전자담배 사서 금연을 해보려고 해요여자친구가 생기기 전에도 금연을 하려고 몇번 시도는 해봤지만 번번히 실패... 근데 여자친구가 얼마나 담배 피우는걸 싫어하는지 자기랑 헤어지던지금연을 하던지 둘중에 하나를 고르라고 협박아닌 협박을 하네요에휴... 그래서 이번엔 큰맘먹고 전자담배에 투자하려는데어떤 전자담배를 구입해야 금연에 좀 도움이 될 수 있을까요?금연에 성공하신 분 있으시면 전자담배 추천 좀 부탁드립니다이번에도 금연에 실패하면 여자친구가 절 어떻게볼지... 좀 도와주세요 굽신굽신전자담배가더위험 차라리 병원이나보건소가셔서 약이나 치료를 받으심 더빨리끈어져요 저도 금연 약처방받고 한달만에 완전금연성공하하... 전자담배로 바꾸신다면여자친구분께서 어느정도는 봐주지않을까요..아예 끊으시는게 어렵다면 전자담배로 바꾸시는게행복으로가는 지름길일듯 싶네요..근데 그렇다고 전자담배에 너무 니코틴 많이있는거피우시는거보다 니코틴 없는 제품으로 추천합니다..아무래도 조금의 니코틴이라도 있게되면 중독성이 따라오거든요니코틴이 조금이라도 있으면 괸히 막 더피게되는거같아요.그래서 저는 니코틴 없는 제품으로 라스트스틱 사용중인데지금은 금연효과 톡톡히 보고있습니다.처음엔 좀 어색했는데 진짜 담배 피고싶을때 라스트스틱한번 딱 피우면담배생각도 안나고 목넘김이 부드러워서 자극도 그렇게 심하지않아서좋은거같아요~최근에 저희 과장님도 제꺼 펴보시고는 이게 진짜 전자담배라고하시면서라스트스틱으루 바꾸셨습니다 ㅋㅋ위에 답변들 전담안피는티좀 작작내고ㅠㅠ그리고 올해들어서 전담으로 갈아탄 혐뉴비들 제발 아는척자1지좀 부탁드립니다ㅎ위에 답변 무시하시고 전담에는 주성분이 니코틴만있다고보면되는데그걸 체내에 축적시켜서 금연에 도움되는겁니다ㅎ 무슨 니코틴이 있어서 끊기 어렵다는 ㅄ헛소리 가볍게 무시해주시고~(니코틴이 없으면 전자담배가 금연이랑 무 슨상 관~^^)대신 니코틴이 많으면 목넘김이 좀 아퍼요(목넘김아픈건 타르x 니코틴이에요 타르많은담배일수록 목넘김아픈건 타르많을수록 니코틴도 많이있어서그래요 그리고 전담액상이 연초보다 니코틴이 10배정도는 많은데 10배정도 아프다고 보시면됩니다 목넘김 더러운것도 금연에 은근 도움되요)그리고 전자담배는 인체에 해끼칠만한 유해한성분 진짜하나도없습니다.전자담배 액상이 합성착향료랑(사과향 이런식) 니코틴.. 음ㅅㅂ.. 끝입니다^^니코틴이 인체에 유해하다니 이딴 개소리는 가볍게 폭행해주시고(중독성뿐 그마저도 이런 경우는 중독을 치료하려는 목적)합성착향료는 전담 액상 한통보다 음료수 한병이 몇배는 더 많고 그마저도 인체에 ㅈ도안유해합니다물론 포름알데히드는 인체에 ㅈ도 유해하긴하죠 근데 그게 전담이랑 무 슨상 관이죠?전담에 누가 미쳤다고 포름알데히드를 쳐넣습니까ㅎ네 일부 전담에서(사실 일부도 아니고 1번) 포름알데히드 성분이 ㅈ도 소량이나마 검출됬다는군요질문자님 새우깡에서 쥐 발견됬다고 새우깡 안드시고 계십니까? (즉 과자에서 쥐 발견됬으니 과자 안드셔야겠네요? 애초에 먹거리에서 쥐 발견된거니 먹고살지말고 굶어디져야겠어요?ㅎ)새우깡 안의 쥐가 새우깡 구성요소중 일부입니까? (새우깡에서 ㅈ도 말도안되는 천문학적인 확률로 우연히 쥐가 발견된거지 모든 새우깡 열어제낄때마다 쥐가 세트로 들어있습니까? 새우깡에서 쥐 발견할확률로 전자담배에서 포름알데히드 검출됬다고해서 전자담배의 성분에 원래 포름알데히드가 포함되어있다고보는게 타당성이 충분하다고 보십니까?)이런 ㅄ같은 생각들때문에 몸이 건강하고자 그리고 담배끊고자피는 전자담배를 흡연구역에가서 펴야되는게 말이됩니까? 이상하다고 생각되지않습니까? 남한테 피해 안주기위해 피는 전담을 연초펴도 남한테 피해안가는 흡연구역에 가서 간접흡연으로 피해보는게 정상적이라고 생각하십니까? 자신의 몸이 건강하고자 스스로가 담배끊고자 흡연구역들어가는게 정상적이라고 보십니까?제발 ㅈ도 모르면 닥1치는 국민이 됩시다.인생을 살다보니 닥1치면 진짜로 중간은 가는것같으니 국민개념 평균이상은 바라지도않고 그냥 존나 조용히 닥1치는 국민이 되시길 바랍니다.그리고 금연충일수록 전담옹호해야지 정상적인사고방식인데 뭣도모르니까 이게 거꾸로됬네요.흡연충들한테 전담피라고하면 지옥입니다 명심하세요 한번필때마다 아오 ㅆ;ㅂ입니다.건강때문이아니라 돈이 꾸준히 드는것때문에 흡연충싫어하는 검소충분들은 전담도 까셔도 되긴하지만자기돈 피해봐가며 다른사람이 전담필때나 깝죽대시기 바랍니다.물론 설령 그런 경우라고해도 자기도 사치성으로 돈을 쓰면서 유독 흡연에 관해서만 그ㅈㄹ 말아주시기 바랍니다.커피를 마신다거나 음료수 마신다거나 마카롱 먹는다거나 가성비후진옷입는다거나 아니면 자기도 흡연하거나하면서 다른사람만 존나 의미없는데 돈쓴다고 까지마시기바랍니다.안녕하세요! 금연에 관심있으신 분을 지식인에서 뵙다니 너무 반갑고 영광입니다백해무익한 담배를 끊고자 하시는 분들끼리 뭉쳐서 커뮤니티를 이루는 네이버 카페가 있어요아무래도 금연은 혼자하면 외롭고 힘들지만 여럿이서 마음을 모아 실천하면 쉽더라구요질문자 님과 이 글을 읽으시는 많은 금연 도전자, 금연을 생각중이신 분들께 추천해드립니다제가 추천해드리는 네이버 카페는 금연 다짐하기,매일 금연일기 등 다양한 컨텐츠를 제공합니다또한 개개인의 금연 방법 및 금연 성공기를 공유함으로서 다양한 금연 정보도 제공하고 있습니다네이버에 금연민국 검색하시면 나오는 카페인데 금연 실천자 대표 커뮤니티 카페입니다

naver_kin_725
청소년 보호법 관련 문의청소년 보호법 적용 관련 문의(총포, 도검, 화약류 및 몰래카메라)○ 먼저, 청소년유해물건에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 청소년유해물건은 성인에게 판매나 유통이 가능하지만, 청소년 대상으로는 판매·유통이 제한되는 물건을 말합니다.("청소년"이란 만 19세 미만인 사람을 말한다. 다만, 만 19세가 되는 해의 1월 1일을 맞이한 사람은 제외한다.) - 이에 대해서 청소년보호법 제2호4호나목에 청소년유해물건을 정의하고 있습니다. 청소년보호법 제2호4호나목 1) 청소년에게 음란한 행위를 조장하는 성기구 등 청소년의 사용을 제한하지 아니하면 청소년의 심신을 심각하게 손상시킬 우려가 있는 성 관련 물건으로서 대통령령으로 정하는 기준에 따라 청소년보호위원회가 결정하고 여성가족부장관이 고시한 것 2) 청소년에게 음란성·포악성·잔인성·사행성 등을 조장하는 완구류 등 청소년의 사용을 제한하지 아니하면 청소년의 심신을 심각하게 손상시킬 우려가 있는 물건으로서 대통령령으로 정하는 기준에 따라 청소년보호위원회가 결정하고 여성가족부장관이 고시한 것 3) 청소년유해약물과 유사한 형태의 제품으로 청소년의 사용을 제한하지 아니하면 청소년의 청소년유해약물 이용습관을 심각하게 조장할 우려가 있는 물건으로서 대통령령으로 정하는 기준에 따라 청소년보호위원회가 결정하고 여성가족부장관이 고시한 것 ○ 현재, 여성가족부 장관이 고시한 청소년유해물건은 레이저빔을 이용한 지시기인 레이저포인터, 성기구류 5종, 전자담배기기장치류, 담배형의 흡입제류 등이 있습니다. <질의 1> 총포ㆍ도검ㆍ화약류 등의 물건이 청소년유해물건에 해당 여부 ○ 총포ㆍ도검ㆍ화약류 등은 위에 말씀드린 청소년유해물건에 해당되지 않습니다만, 「총포ㆍ도검ㆍ화약류 등의 안전관리에 관한 법률」에 따라 성인도 허가를 받는 등 청소년유해물건보다도 더욱 엄격히 관리되고 있습니다. <질의 2> “몰래카메라”청소년유해물건 지정 여부 ○ 말씀하신 안경형·라이터형 등의 카메라는 청소년물건으로 지정이 되어 있지 않습니다. 몰래카메라는 성적 의도성이나 기타 불법적인 목적 등을 가지고 몰래 촬영을 하는 행위로 이는 사생활 침해나 개인정보 유출 등의 우려가 있는 우리사회(성인 포함) 누구나 해서는 안되는 불법행위입니다. ○ 만약, 몰래카메라 행위에 이용되는 물건을 청소년유해물건으로 지정하여 청소년에게만 판매·유통을 금지시키고 성인은 허용하게 된다면, 마치 불법적인 몰래카메라 행위를 용인하거나, 합법화시킨다는 오해를 일으킬 수도 있을 것으로 사료됩니다. - 또한, 같은 종류의 액션캠 등의 제품류와의 형평성 문제도 제기되는 등 청소년유해물건 지정에는 현실적으로 많은 어려움이 있다는 점을 부디 양해해 주시기 바랍니다.  관련법령 : 청소년 보호법 제2조(정의) 작성부서 : 여성가족부 기획조정실 혁신행정담당관 | 02-2100-6087

naver_kin_726
내공20고혈압 관리일주일에 술을 거의 꽉채워서 먹고 안먹는날없이 먹고 담배도 하루에 한갑정도 피다가 혈압을 잿더니160이 나와서 고혈압 진단받고 검사를 해야하는 상황입니다.담배랑 술을 끊으라 하시는데 지금 정말 술안먹거 관리를 하려합니다. 근대 담배를 도저히 끊을수가 없어서 전자담배를 사려는데 고혈압에 전자담배가 연초보다 나을까요??안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 이봉기 입니다. 고혈압은 반복적으로 수축기 혈압 140mmHg 이상또는 확장기 혈압 90mmHg 이상인 경우를 의미합니다. 흡연, 음주, 비만도 고혈압을 악화시키는 주요 위험 인자입니다.자신의 의지로 조절할 수 있는 요인이므로 금연, 절주, 체중감량은 기본적으로 선행되어야 합니다.전자담배에도 니코틴이 포함되어 있다면 해악은 마찬가지 입니다.못 끊으시는 분들은 쾌락과 수명을 맞바꾼다고 생각하셔야 합니다. 고혈압이 별 증상이 없다고 방치하실 경우에는 세월이 흐르면서 혈관이 망가지고뇌졸중, 심근경색, 동맥경화증, 콩팥기능부전, 성기능 장애, 시력저하 및 실명 등의합병증이 발생할 위험이 높아지게 됩니다.  따라서, 반드시 적극적인 치료가 필요합니다.치료의 핵심은 역시 약물치료가 되겠습니다. 또한, 고려해야 할 것은 젊은 분들에게 심한 고혈압이 관찰될 경우에는반드시 "2차성 고혈압" 여부를 확인해야 합니다. 이차성 고혈압이란 내분비계질환, 신장질환, 심장질환, 대동맥질환등에 의해이차적으로 혈압이 높아지는 상태를 말합니다. 이 경우에는 혈압에 대해 치료를 해봤자 원인 질환이 교정이 안된 상태이므로효과도 못 보고 원래의 질환은 계속 심해지는 상황으로 가게 됩니다.따라서, 혹시 고혈압을 일으키는 다른 원인 질환이 있는 지를 평가할 필요가 있습니다.우선 고혈압은 완치 보다는 평생 관리 라는 개념으로 이해하셔야 합니다. '고혈압을 없앨 수 있는 것'은 없습니다. 고혈압은 낫거나 하는 병이 아니라평생 함께 해야하는 신체의 병적 상태입니다. 따라서, 합병증을 피하기 위해 평생 조절한다는 개념을 가지시는 것이 치료의 첫 걸음입니다.만약 '고혈압 완치'를 들먹이며 접근하거나 광고하는 사람들이 있다면 100% 사기꾼으로 보시면 맞습니다.우선 싱겁게 먹고, 적당한 체중을 유지해야 합니다. 염분과 지방 섭취를 제한하고 섬유소도 충분히 섭취합니다. 음주는 피하는 것이 좋습니다.심혈관계의 보호를 위해서는 걷기, 조깅, 수영, 자전거타기등의 유산소운동이 권장됩니다.다만, 새벽에 혈압이 올라갈 때 추운데서 급격히 하는 운동은 위험요인이 있으며헬스운동, 역기운동 등 짧은 시간내에 많은 힘을 써여 하는 운동들 역시 위험할 수 있습니다. 다만, 혈압이 안정적으로 조절이 되고 있는 상태에서는몸에 적당한 근육량을 유지하기 위해 웨이트 트레이닝도 적당히 하시는 것이 좋습니다. 그리고, 위에 말씀드린 생활개선요법으로도 140/90mmHg 미만의목표 혈압에 도달이 안될 경우에는 반드시 약물치료를 병행하셔야 합니다.요즈음의 혈압약들은 부작용이 적고 효과가 좋고특히 합병증 예방효과들이 입증되어 있는 좋은 약들이 많습니다.따라서, 전문의와 상의하여 적절한 치료를 받으셔야세월이 흐르며 나이가 들어도 고혈압의 합병증의 피해자가 되는 것을 예방할 수 있습니다.답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.전자담배도 종류가 다양하더라고요. 뉴스 보니까 어떤 전자담배에서 발암물질이 검출되었다고 합니다.전자담배를 구하시더라도 잘 알아보시고 사용하시는 게 좋을 것 같아요. 연초보다는 괜찮지 않을까 싶네요^^  예전에 kbs 생노병사비밀에 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등 성인병에 대해 나왔는데, 식생활습관, 음식과 운동 등으로 해서 고혈압 등 성인병 치료를 하였다는 내용입니다.(사실 성인병은 완치라는 개념보다 관리라는 개념이 맞을 것입니다. 치료하였다고 해도 관리가 소홀하면 또다시 재발하니까요.. 꾸준한 관리가 정답이지 싶습니다.)특히 고혈압 등 성인병은 양약 치료보다는 근본적으로 좋아지실려면 식생활, 식습관 등 개선과 함께 음식, 운동이 필수이겠습니다. (방송에 나오신 의사선생님께서도 한때는 양의학 전공 의사선생님이셨는데 당뇨환자분 보고 바로 당뇨약 약봉지를 버리시라고 하시더라구요. 그 의사분께서도 병이 있었는데 일본에서 자연의학을 직접 경험해서 병을 낫은 후 치료 방법을 자연의학을 중시하게 되었다고 하더군요. 현대의학과 자연의학을 병행하는 길이 가장 좋은 방법이겠습니다. 꼭 한 가지만 고집하지 마시구요. 암튼 근본은 좋은 음식 섭취라는 점 강조해드립니다.)양약은 정말 심하지 않은 이상 드시지 않는 게 좋을 듯 싶은데, 응급상황이나 심한 편이시라면 당연히 양약을 드셔야 하겠습니다.약을 드시더라도 가정에서의 식생활습관 개선도 함께 이루어지면 좋겠습니다. 나쁜 식습관은 버리시고 고혈압에 좋은 음식 꼭 챙겨드시고 운동도 하셨으면 합니다. 아래 고혈압 원인, 증상 및 고혈압에 좋은 음식, 나쁜 음식, 고혈압에 좋은 운동 등에 대해 살펴보겠습니다. [[고혈압 원인]]고혈압은 교감신경에 의한 신경성요인 및 레닌-안지오텐신 기전에 의한 체액성 요인에 의해 발생되나 흡연, 남성, 노령화 및 유전에 의해서 유발이 촉진됩니다부모한쪽이 고혈압이면 자녀의 약 50%가 고혈압에 걸릴 위험이 있고 부모 모두 고혈압이면 자녀의 70%에서 고혈압이 발생한다는 보고를 볼 때 유전은 고혈압 발생의 가장 중요한 요인입니다. 흡연은 혈관을 수축시키고 혈소판 응집을 촉진함으로써 혈압을 상승시키고, 고지혈증은 동맥경화를 유발함으로써 고혈압의 발생에 관여합니다. 이와 같이 고혈압을 발생시키는 요인들은 다음과 같습니다.1. 심혈관질환의 가족력(유전)2. 흡연3. 고지혈증4. 당뇨병5. 60세 이후 노년층6. 성별 (남성과 폐경 이후 여성)7. 식사성 요인 : Na, 지방 및 알코올의 과잉섭취 K, Mg, Ca의 섭취부족8. 약물요인 : 경구 피임약, 제산제, 항염제, 식욕억제제 [[고혈압 증상]]고혈압은 뚜렷한 증상이 없어 자신도 모르게 지내다가 우연히 신체검사나 진찰 중 발견되는 경우도 적지 않습니다. 고혈압은 ‘소리없는 죽음의 악마’라고 할 정도로 증상이 없는 경우가 대부분입니다. 간혹 증상이 있어서 병원을 찾는 경우는 두통이나 어지러움, 심계항진, 피로감 등의 혈압상승에 의한 증상과 코피나 혈뇨, 시력저하, 뇌혈관 장애증상, 협심증 등 고혈압성 혈관질환에 의한 증상에 의해서이며, 종종 이차성 고혈압의 경우 원인 질환의 증상 때문입니다. 두통이 있는 경우에도 혈압이 올라갈 수 있으므로 두통이 있는 경우 혈압 때문에 두통이 생긴 것 보다는 두통 때문에 혈압이 올라간 경우가 대부분이므로 두통을 먼저 조절하는 것이 혈압조절보다 우선입니다. 흔히 뒷목이 뻣뻣하다고 혈압이 높다고 생각하는 경우가 많은데, 이는 과도한 스트레스로 인해 목이 뻣뻣한 증상이 있을 수 있고 그로 인해 혈압이 올라갈 수 있으므로, 먼저 다른 원인들을 고려해야 합니다. [[고혈압에 나쁜 음식]]고혈압, 고지혈증에 나쁜 음식으로는 백미, 돼지비계, 삼겹살 등 기름진 고기, 오징어, 새우, 굴, 장어와 같은 콜레스테롤이 많은 음식과  햄, 베이컨, 달걀 노른자, 빵, 과자, 라면, 햄버거, 일반 소금으로 절인 젓갈류, 설탕, 카페인이 많이 함유된 콜라나 커피 같은 음료 등이 있겠습니다. (소금 대신 죽염을 드시면 고혈압에 좋겠습니다.) [[고혈압에 좋은 음식]]고혈압에 좋은 음식은 다양하게 있겠습니다만 몇 가지 말씀드리자면 솔잎과 양파(솔잎양파액) 및 달맞이씨유오일, 홍화씨유오일이라 생각합니다. 약초로는 야생지초가 좋겠습니다. 솔잎과 양파(솔잎양파액), 야생지초, 달맞이씨유오일, 홍화씨유오일에 대해 살펴보겠습니다. 1. 솔 잎불로초라 불리우는 솔잎은 심장병이나 동맥경화 등의 순환기 질환에 탁월한 효과를 보이고, 그 외에도 각종 질병 치유와 예방에 놀라운 효과가 있는 것으로 알려지면서 찾는 사람들의 발길도 늘고 있다.특히 당질이 많이 들어 있으며, 단백질, 지방질, 칼슘, 인, 철분, 비타민 A, C 등이 들어 있다. 본초강목에 따르면 "솔잎을 생식하면 종양이 없어지고 모발이 돋아나며(탈모예방) 오장을 편안하게 하여 오랫동안 먹으면 불로장수 한다"고 전하고 있다.그 외에도 위장병, 뇌졸증, 동맥경화, 고혈압, 당뇨, 중풍, 신경통, 불면증, 빈혈, 천식, 비염, 아토피, 등에 효과가 있고, 각종 유기산이 풍부하여 냉대하증 같은 부인병에 좋다.특히 솔잎에는 산소와 무기질이 풍부하여 등산할 때 피로가 올 경우 솔잎을 따서 생식하면 피로가 빨리 회복됩니다. 최근에는 미용식과 건강식으로 널리 이용되고 있다.다이어트 식품의 왕이라 할 수 있는 솔잎은 허기와 갈증을 면해주고 소화 흡수를 높여줘 다이어트에 효과적이다.(출처 : sbs NeTV 건강스페셜 31회 사찰의 다이어트음식) 솔잎에는 놀랍게도 사람에게 필요한 8가지 필수 아미노산이 모두 들어 있다.솔잎 단백질의 아미노산 조성을 단백질가로 그 질을 평가하면 일반 곡류보다 더 우수하다.솔잎은 맛이 쓰지만 성질은 따뜻하며 독이 없으며, 주로 심경과 비경에 작용하며, 최근의 중국과 북한의 약리 실험에서는 생체조직의 산화환원과정의 촉진 작용, 수렴성 염증 없애기작용, 피 멈춤작용 등이 있음이 밝혀졌다. 솔잎의 또 하나의 장점이라면 체열을 높이거나 낮추는 그런 약재들과는 달리 사람들의 체질과는 무관하다는 것이다.동의보감과 본초강목에서도 솔잎은 뇌졸중과 고혈압 등에 좋은 장수약으로 전하고 있다. 솔잎이 이런 칭송을 받게 된 데에는 그럴만한 이유가 있다. 테르펜의 자극과 신체활성에 의한 혈액순환과 혈관벽 강화작용도 하나의 이유가 되겠지만, 솔잎에 들어 있는 독특한 지방산도 큰 기여를 한다. 솔잎에 들어 있는 지방산은 동물성 지방산과도, 같은 식물성 지방과도 또 다르다. 솔잎에는 리놀렌산이 약 20%로서 가장 많이 들어 있고, 그 다음이 팔미트산으로 10%를 차지한다. 이외에도 쉽게 산화되지 않는 5-올레핀산을 비롯해 고도불포화지방산이 많이 들어 있다. 산화가 되지 않으므로 과산화지질 같은 유해물질을 만들지도 않고 노화도 방지되는 것이다.우리가 노화를 억제하려면 외부로부터 항산화효소의 생성을 촉진하거나 항산화작용을 하는 물질을 섭취해야만 한다.이런 기능을 하는 것이 바로 솔잎이다. 항산화제 또는 노화방지제로 잘 알려진 것에는 비타민 A·E와 베타카로틴이 있다. 솔잎에는 비타민 E를 빼고는 이 성분들이 다 들어 있다. 또 솔잎에 풍부한 테르펜은 산소와 결합해 쉽게 산화물을 만들므로 상당량의 활성산소를 감소시킬 수도 있다. 일본의 한 연구소의 실험결과에 따르면, 솔잎액이 50%의 산화억제율을 나타냈다고 한다. 이것이 사실이라면, 솔잎은 동맥경화와 암도 예방하면서 노화도 방지하는 무병장수약인 것이며, 선인들의 "솔식"이 옳았음을 입증한다.솔잎가루, 솔잎환(솔잎가루와 검정콩청국장으로 만든 환), 솔잎효소 혹은 양파와 함께 진액으로 만든 솔잎양파액으로 이용해도 좋다. 아래는 솔잎효소액에 관한 내용이온데 참고하시기 바랄게요^^  2. 양 파양파의 효능 가운데 가장 두드러진 것은 심장병이나 동맥 경화, 고혈압, 고지혈증등 순환기계통의 질환 예방과 치료에 효과적이라는 것입니다.뿐만 아니라 양파는 인슐린 분비를 촉진해 혈당을 내리는 효능이 있어 당뇨병의 예방과 치료, 당뇨병에 의한 합병증의 방지나 개선에도 상당한 효과가 있구요,그 외 어깨결림, 감기, 두통, 신경통, 불면증, 현기증, 비듬, 기관지염, 천식, 암예방, 치매예방, 숙취해소, 피로회복(간장보호), 스트레스 해소, 소화불량, 피부미용, 변비, 다이어트 등에도 좋습니다.①미국 하버드대학 연구진의 발표에 따르면 양파의 추출물을 동물의 구강암 세포에 넣어본 결과 암세포의 증식이 크게 억제됐으며 일부는 파괴됐다고 한다. 이밖에도 여러 연구기관들이 양파의 항암효과를 밝혀내고 있어 양파는 암예방 식품 중 단연 선두주자로 꼽힌다.특히 껍질부분에는 혈관을 튼튼하게 하고 혈압을 낮추는 성분이 많다.②부경대 식품생명과학과 최진호 교수와 한림대 김동석 교수 연구팀은 지난 1일 실험용 쥐에게 마늘과 양파를 먹인 결과 기억력이 좋아지고 뇌의 신경전달물질이 상승하면서 유해 활성산소와 노화색소가 억제되는 등의 효과가 나타났다고 밝혔다. 치매예방에도 효과가 있다는 것을 알 수 있다.③영국 런던의 한 심장학자는 심장이 강한 사람들의 상용식을 몇 년 동안 조사한 결과 양파가 보통 심장약보다 효과가 있다고 주장한다. 그밖에도 양파즙이나 양파 생식, 삶은 양파 등을 하루 한컵씩 꾸준히 먹은 사람들의 경우 심장병뿐 아니라 각종 순환기계통의 질환이 적었다는 보고가 수없이 많다.④양파는 몸속에 고지혈 콜레스톨, 체지방 및 혈전들이 녹아 모세혈관이 깨끗해져서 혈관 신진대사가 원활하여 혈액순환이 잘되어서 비만인 사람이 대부분 격고 있는 손발 저림이 없어지고 손발 따뜻해지고 중풍이 예방됩니다 . (저혈압에도 좋습니다)특히 비만인 사람은 복부에 체 지방이 많아 배 가죽이 아주 단단하여 손으로 잡히지 않으나 양파를 10일정도 아침 저녁으로 먹고 나면 배 가죽이 아주 부드럽게 물렁 물렁하게 되어 손으로 잡히기 까지 합니다. 그리고 비만인 경우 항상 머리가 아프고, 맑지 않은 두통도 10일정도 지나면 없어집니다. 그리고 오리팬은 피지를 깨끗이 제거해줌으로, 몸 전체 샤워를 하면 비만 피부 모공에 숨어있는 기름기가 깨끗이 빠지니 아주 좋습니다..비만인 경우에 콜레스톨, 체지방, 혈전들이 녹아서 소변으로 나오기 때문에 평상시 보다 소변이 2-3배 많이 나와 양파 복용 후 며칠 간은 콜레스톨이 녹아서 밤으로 잠 자는데 불편할 정도로 소변이 많이 나옵니다. 체질에 따라서 설사가 나는 경우가 있은데 이럴 경우는 양파를 조금씩 드시기 바랍니다.혈관 벽에 붙어 있는 콜레스톨 또는 혈전이 갑자기 많이 녹아서 피가 탁해져서 피가 잘 안통해서 머리가 좀 띵한 기분이 있으나 3-4일후면 괜찮으니 계속 많이 드시기 바랍니다.(출처:목동 *한의원, 양파가 비만/다이어트에 좋은 이유)※ 여기서 솔잎과 양파를 구하실 때는 잘 고르셔야할 것입니다.솔잎 같은 경우 도시인근이나 농약, 혹은 병충해주사를 맞은 솔잎은 오히려 해가 될 수 있습니다.가급적 청정지역 깊숙한 곳에서 채취한 솔잎을 사용하기를 권하고 싶습니다.양파는 논에서 기른 거 보다는 밭에서 양심적으로 기른 것이 좋겠습니다.이왕이면 농약을 뿌리지 않고 자연유황농법으로 황토밭에서 키운 것이 좋습니다.● 솔잎양파액을 하루 세 번 정도 드시면 고혈압에 도움될 것입니다. 양파에 솔잎이 첨가되어 효과면에서 더 좋을 거에요.그리고 가정에서 솔잎새순효소액을 담가 드시면서 적당한 운동을 해주시면 좋을 것 같습니다. 네이버 등 포털사이트에서 '솔잎양파액' 혹은 '솔잎새순효소액' 등을 검색하셔서 살펴보시기 바랍니다.과일 중에서는 배가 고혈압에 좋다고 저번에 k.b.s. 생.로.병.사. 방송에 소개되었더라고요.너무 짜게 드시면 좋지 않을 것입니다. 일반 소금 대신 아홉번 구운 자색빛이 나는 '연한자색죽염'을 소금 대신 드시면 고혈압에 좋습니다.(일반 소금은 산성식품인 반면 죽염은 알칼리성 식품으로서 몸에 좋거든요.) 3.야생 지초▶동맥경화나 고혈압 : 자초 가루와 느릅나무 뿌리껍질(유근피) 가루를 같은 양으로 더운물로 먹는다. 한 번에 한 숟갈씩 하루 세 번 먹는다. 3~4개월 먹으면 대개 낫는다.◀ 사람마다 체질, 식생활습관, 증상 정도에 따라 효과 기간 차이가 있겠으나 꾸준하게 드시면 분명 건강에 도움되리라 생각합니다.**한방 민간요법 ; (보통 4~12그램을 가로 내어 먹거나 물로 달여서 섭취한다.)=> 지초는 지치, 자초, 지혈, 자근, 자지 등의 여러 이름으로 부르는 여러해살이 풀이다.  아마 단방으로 쓸 수 있는 약초 중에서 자초보다 훌륭한 약효를 지닌 것도 달리 없을 것이다. 수 십년 동안 약초를 캐며 살아온 약초꾼이나 민간의 노인들을 만나서 이야기를 들어보면 오래 묵은 지초를 먹고 고질병이나 난치병을 고치고 건강하게 되었다는 사례를 흔히 들을 수 있다. 민간에서는 오래 묵은 자초는 산삼에 못지않은 신비로운 약효를 지닌 것으로 인식되어 왔다.지초는 맛은 쓰고 성질은 차며 독이 없다.피임작용, 항균, 항염증 작용, 순환기 계통에 대한 작용, 항종양 작용이 있다. 심포, 간경에 들어간다.양혈하고 혈액 순환을 촉진시키며 해열 해독하는 효능이 있다.습열로 인한 반진, 습열에 의한 황달, 자전, 토혈, 비출혈, 혈뇨, 임탁, 혈리, 열결, 변비, 화상, 습진, 단독, 옹역, 심장강화, 간기완화, 어혈제거, 급 만성 간염, 어린이 피부염, 외음부의 습진, 음도염과 자궁경염, 청년성 편평사마귀, 어린이 탈모증, 요실금, 전신 가려움증, 피부염을 치료한다.갖가지 약물중독, 항생제 중독, 중금속 중독, 농약 중독, 알코올 중독 환자에게 자초를 먹이면 신기할 정도로 빨리 독이 풀린다. 강심작용이 탁월하여 잘 놀라는 사람, 심장병 환자에게도 효과가 크며 악성빈혈 환자도 지초를 말려 가루 내어 6개월쯤 먹으면 완치가 가능하다. 지초는 야생자초라야만 제대로 약효가 있고, 재배한 것은 약효가 거의 없다. ※산야초의 고장 지리산 함양은 약초로 유명한 곳이기에 야생 자초 또한 지리산 지초가 좋을 것입니다.지리산 지초로 가루낸 것을 구하셔서 꾸준하게 드신다면 건강에 많은 도움되실 거예요. 유근피 가루 또한 자연산 야생 참유근피로 만든 것을 구하시면 되겠습니다.4.국산 달맞이씨유오일-혈행개선 : 혈중 콜레스테롤 및 중성지방의 수준을 낮추어 혈전을 방지하며 혈액순환을 촉진.노화예방 면역체계를 강화하고 혈관에 혈전을 생기지 못하게 하는 프로스타글란딘의 생성을 촉진하여 노화예방에 기여.-콜레스테롤 개선작용 달맞이유오일을 장기복용할 경우 고지혈증 환자의 콜레스테롤치가 저하되며, 특히 유익한 HDL콜레스테롤에는 영향을 주지 않고 몸에 해로운 LDL 콜레스테롤의 저하에만 작용.  5. 국산 홍화씨유오일홍화씨유오일에 많이 들어 있는 비타민 E(토코페롤)는 온갖 발암물질에서 우리 몸을 보호해 주는 역할과 함께 암세포의 증식을 막는 효과가 있다고 한다. 자외선으로 인한 피부암을 막는 데에도 비타민 E가 필요하다. 미국이나 영국 같은 나라에서는 모든 암환자에게 보조요법으로 비타민 E를 먹도록 권장하고 있다. 미국의 A. 패스워터 박사는 [암과 그 영양학적 치료법] 이라는 책에서 비타민 A,C,E 같은 항산화 물질은 암세포로부터 몸을 보호하여 준다고 했다. 홍화씨유오일은 비만에 좋은 것이다. 홍화씨를 짜면 건강에 대단히 좋은 홍화씨유오일이 생긴다. 홍화씨로 기름을 짜면 기름의 약 75%정도가 불포화 지방산이며 지금까지 알려진 기름 중에서 리놀산의 함량이 가장 많은 것으로 알려지고 있다. 리놀산 등 불포화지방은 혈중 콜레스테롤 수치를 낮춰 동맥경화.고혈압.고지혈증 등을 예방.치료해준다.필수 지방산의 함량이 많은 식사를 하면 설탕을 지방으로 변화시키는 속도가 아주 느리게 되어 홍화씨오일을 식사에 가미시 섭취한 당질을 유효하게 사용할 수 있게 된다. 한편 리놀산은 신체 지방의 재배분을 고르게 해준다. 홍화씨 기름을 식사와 함께 먹으면 상당히 좋으나 식사 후 먹을 경우 구토를 피하기 위해 가능하면 15분 정도는 찬 것을 마시지 않는 것이 좋다. -연구진은 비타민E를 가장 많이 섭취한 그룹이 가장 적게 섭취한 그룹에 비해 노인성 치매를 포함한 모든 형태의 치매 위험이 평균 25% 낮은 것으로 나타났다고 밝혔다. - 경북대 식품영양학과 문ㅁ광덕 교수팀에 따르면 국산 홍화씨의 지방 함량은 약 15%로 중국산(약 32%)의 절반 정도다. 게다가 혈관 건강에 유익한 불포화지방 비율이 83% 이상이다. 특히 리놀산 함량(전체 지방의 74%)이 식용유 중 가장 많다. 이 지방은 사람의 몸에서 만들어지지 않는 필수 지방으로 비타민 F라고 불린다.- 또 홍화씨엔 노화를 막아주고 생식 기능을 증강하는 비타민 E(토코페롤)가 100g당 11㎎이나 들어 있다. 그래서 '비타민 E와 F가 홍화씨의 인기 비결'이란 말까지 생겼다.  => 국산홍화씨유오일 추천합니다. 아무래도 우리 몸에는 우리 땅에서는 국산홍화씨오일이 좋을 것입니다.국산 중에서도 청정지역 지리산 함양쪽이 수질도 좋고, 토양, 공기 등이 좋아서 품질면에서 좋지 않을까 싶네요. 아무쪼록 좋은 '국산홍화씨유오일' 구하셔서 건강 관리 잘하셨으면 좋겠습니다. ※ 참고로, 고혈압에 도움되는 식생활 실천사항과 운동에 대해 말씀 드리겠습니다.■ 식생활 실천사항1. 정상체중을 유지한다.2. 염분 섭취를 제한한다.(*일반 소금 대신 아홉번 구운 구회 죽염 섭취를 권합니다.)3. 술의 섭취를 주의한다.- 술의 허용량 : 맥주 1~2캔, 소주 1~2잔, 포도주 120~240㎖ 정도4. 총 지방 섭취를 제한하며, 포화지방의 섭취를 줄인다.5. 섬유소는 충분히 섭취한다.- 섬유소를 섭취할 경우 콜레스테롤 수치도 낮춰 주고 체중조절에도 도움이 된다. 섬유소는 신선한 채소, 잡곡, 콩류, 해조류 등에 많다.6. 규칙적으로 운동을 한다.  ■ 고혈압에 좋은 운동 안정 상태에서 수축기 혈압이 140mmHg이상 또는 이완기 혈압이 90mmHg이상일 때를 고혈압이라 정의합니다. 고혈압 환자는 대부분 약물치료를 하지만 그 이외에 식이요법이나 운동요법도 어느 약물치료보다 우선되어야 합니다. 고혈압 환자에게 권장되는 운동은 유산소 운동으로 걷기, 등산, 골프, 에어로빅, 수영, 자전거 타기 등이며, 일주일에 3회 이상, 매회 40분 이상 운동을 지속해야 효과를 볼 수 있습니다. 또 고혈압은 일단 약물치료를 시작하면 대부분 일생동안 지속해야하므로 약물치료의 시작유무에 신중을 기해야 합니다. 고혈압 초기 환자의 경우 수축기 혈압이 140~160mmHg, 이완기 혈압이 85~95mmHg사이에 있으면서 합병증없는 젊은 환자일 때 비약물 요법인 식이요법과 운동요법만으로 치료를 시도해 볼 수 있으나, 비약물 요법으로 혈압조정이 부적절한 경우에는 즉시 약물 치료를 전문의의 지도하에 병행해야 합니다. 1. 단순 고혈압의 경우- 복잡하거나 많은 경비를 들이지 않고 빠른 걸음으로 1주일에 3~4일 최대 운동능력의 40-60% 정도로 30분에서 45분 정도의 운동을 통해 효과를 볼 수 있다.역기, 단거리 달리기, 줄다리기 등과 같이 일시에 힘을 쓰는 운동은 심한 혈압상승을 유발하므로 금하는 것이 좋다. 2. 심혈관 질환이나 다른 기관의 심각한 문제 등의 합병증이 있는 경우- 운동검사를 통해서 활동 중에 나타날 수 있는 심장기능 등을 판단할 수 있도록 하며, 약의 복용시는 심박수 및 혈압을 감소시켜 운동능력이 낮아지므로 의학적으로 보호받거나 감독하에 운동 프로그램에 임하는 것이 바람직하다.3.  겨울철 운동- 고혈압인 경우에는 추운 날씨에 운동을 할 때는 주의를 해야 한다. 갑자기 찬 공기에 나가면 혈압이 급증하게 되므로 추운 날씨에 운동을 할 경우는 될 수 있는 데로 보온이 잘되는 옷을 입고 마스크를 하는 것이 중요하다. 또한 운동 중에 땀이 나면 추운 바깥에서 몸을 식히지 말고 집안에 들어와서 실온에서 식혀야 하며, 동시에 따뜻한 물에 가볍게 목욕을 하는 것이 좋다.  #이상 고혈압에 좋은 운동과 음식에 대해 살펴보았습니다. 무엇보다 고혈압은 식생활습관이 중요하겠습니다.(육류, 인스턴트, 가공식품 절제 및 전통 자연음식을 가까이 하시기 바랍니다.) 상기 소개한 고혈압에 좋은 식품들은 의약품이 아니기에, 어느 특정 부분의 치료목적 보다는 전체적인 몸 건강을 위해 안전하게 먹을수있는 좋은 먹거리라 생각합니다. 가정에서 챙길 수 있는 신토불이 음식과 함께 적당한 운동으로 건강 챙기셨으면 하는 바람입니다.의사들은 고혈압이 치료될 수 없다고 말하며 평생 혈압약을 먹으면서 관리해야 한다고 말하지요.그것은 의사들이 고혈압을 치료하는 약을 개발하지 못하였기 때문입니다.약으로 안되는 것은 음식으로 안된다는 주장 때문에 음식으로 치료할 수 있는  분들도 약을 먹는 경우가 많지요.  의사들은 혈압약이 부작용이 적다고 말하지만  혈압약을 먹는 분들은 자신이 먹는 혈압약의 부작용이 어떠한지 꼭 알야보고 먹어야 합니다.  혈압약 중에는 부작용이 많은 약이  있기 때문입니다.본인에게 처방된 혈압약의 부작용을 알아 보는 방법 혈압약의 부작용을 알아 보려면 먼저 처방전을 보고 처방된 혈압약의 이름을 알아야 합니다.이름을 알았으면 네이버 검색창에 혈압약의 이름을 검색하면 그 약의 부작용에 대하여 상세하게 알 수 있습니다.   꼭 그렇게 하여 부작용을 알아 보시고 부작용이 많다고 느끼시면 부작용이 적은 약으로 처방할 것을 요청하십시오.    그렇게 하지 않을 경우 부작용으로 고생하게 됩니다.부작용이 많다고 생각되면 최대한 음식과 운동으로만일 혈압약 부작용이 많다고 생각되면 최대한 혈압약을 먹지 말고 음식과 운동으로 고혈압을 치료하기 위하여 노력하십시오.   우리가 쉽게 포기하면 약을 먹게 되지만 끈질긴 노력이 있으면 혈압약을 먹지 않고 음식과 운동으로 고혈압을 이겨낼 수 있습니다.   음식과 운동으로 고혈압을 이겨내는 일은 자신의 의지에 따라 성공할 수도 있고 실패할 수도 있습니다.  그러므로 강한 의지를 가지고 노력하십시오, 그러면 반드시  성공하게 됩니다.다음카페 '고혈압을 식품으로 이겨내는 사람들' 과 함께 하십시오. 그들은 혈압약을 먹지 않고 음식과 운동으로 고혈압을 이겨내는 사람들입니다.혼자서는 용기가 없겠지만 함께 하면 용기를 가지고 성공할 수 있습니다.

naver_kin_727
비타민 펀치 필려구 하는데 타르나 니코틴이 함유된건가요? 몸에 나쁜가요..? 그 비타스틱 피다가 비타민펀치로 갈아탈려구 하는데,, 그리고 전자담배 기기 추천쫌 해주세요! 별로 안비싼걸루요!액상형 전자담배에서는 타르가 배출되지 않습니다.그리고 비타펀치에 니코틴은 소량 들어가있습니다담배의 유해성을 논할 때 가장 문제시되는게 타르인데타르가 배출되지않는 점에서 일반담배보다 훨씬 덜 유해합니다다만 안 피는게 가장 좋겠죠? ㅎㅎ전자담배 기기같은 경우는https://blog.naver.com/lkj5789제 블로그에 기성기기들 리뷰가 올라와 있습니다.하나하나 보시고 선택하시는게 좋을것같네요^^함유되어 있지 않고 미국화학회사에서 제조한 금연패치 등 의료용으로 사용되고 있는100% 케미컬 합성니코틴 (0.95%)가 함유되어 있어요몸에 나쁘지는 않고 비타민을 섭취하는거라 생각하시면 되요아무래도 명문제약회사에서 만든거라 건강하게 만든것같아요전자담배 기기는알아볼 때 좀 오래사용할 수 있는걸로 알아보시는게 좋을 것 같네요터지거나 하는 사례가 없는 쪽의 전자담배로 알아보세요~

naver_kin_728
합성 니코틴 0.1% 담배로 따지면 어느정도 니코틴 정도인거죠??안녕하세요담배를 필떄고 있고 안필때도 있는 사람 입니다매일 1~2개씩 피고 있다가 가끔 생각이나서 전자담배를 찾고 있다가명문 비타롱플러스 전자담배가 있더군요. 제품 설명을 보니 합성 니코틴 0.1%라고 적혀 있고 타르나 다른담배 유해 물질은 없다고 적혀 있더군요합성 니코틴 0.1%로면 담배로 따지면 니코틴 ?mg 인거죠??고수님들의 답변 부탁드립니다0.1% 라면 전자담배 기준으로 할때, 1mg/ml가 되는데 사실 니코틴은 ?%로 표기하지 않기때문에, 어떻게 해석해야 할지 애매모호한 상태입니다그냥 말그대로 0.1퍼센트 만큼 들어있다고 가정할경우연초기준으로 0.2mg 정도라고 생각하시면 되겠습니다

naver_kin_729
아이코스 실내흡연 가능한가요??남편과 같이 볼꺼예요조언 부턱드려요집에 갓 돌지난 아기가 있어요.그래서 남편이 전자담배로 바꿨다가 다시 일반담배를 폈는데매번 밖에 나가서 피고 들어왔어요.그러다 얼마전에 아이코스라는 담배를 사서 와서는집안 화장실에서 피는데이게 안방화장실에서 핀다는 거예요.(아기 있는방)일반담배보다 유해성분이 90%이상 낮다고 하면서요.여기서 질문 드려요.연기만 안난다 뿐이지 이게 전자담배와 같이 수중기만 내뿜는게 아니지 않나요??공기중으로 나쁜 성분들이 다 나올거 같은데남편은 전자담배랑 똑같게 보고 집 화장실에서 피네요.안됩니다. 전자담배는 타르라도없지 아이코스는 니코틴과 타르 모두 들어있습니다 90%덜 해롭다한들 해로운건 매 한가지고 엄연한 담배입니다 옳지못한 행동이죠아이코스는 일반 액상형 전자담배와 구별해야 합니다.액상형 전자담배는 끓여서 순수한 증기를 발생시키고, 이것을 흡입하는 기기입니다.따라서, 액상형 전자담배 증기에서는 미세한 향 냄새만 있을 뿐, 주위에 전혀 불쾌감을 주지 않습니다.반면, 아이코스 같은 궐연형 전기가열 담배는, 끓이는 것이아니라, 담배잎을 그대로 사용해 만든 히츠를 전기가열기로 굽는 방식입니다.업체에서 안전한 찜방식이라 하니, 사용자는 증기라 안전하다 할 겁니다.그럼 같이 확인해 보면 됩니다.확인 방법은 이렇게 해 보시면 됩니다.먼저 남편께서 피고난 히츠라는 담배 안을 까보면 구운건지 찌는 건지 확인 됩니다.까보면, 많은 부분이 숯처럼 까맣게 구워져 있는 것이 확인 될 겁니다.그리고 다음으로, 히츠라는 담배를 어디서 어떻게 찐다는 것인지, 그 찐다는 장치를 확인해 보면 됩니다.주부라면 누구나 알 수 있는 찜기와 아이코스 찜 장치를 비교해 보면 됩니다.증기를 발생시켜 찌는, 순수한 찜 장치가 아이코스 기기에 없는 것을 확인 할 수 있을 겁니다. 그냥 단순히 고열의 납작하고 길쭉한 열선을 담배에 찔러넣고, 이 열선에 전기 고열을 가해 담배를 굽게 되어 있는 것 외 아무것도 없습니다. 이 전기가열체를 히트롤레이드라고 합니다.따라서, 궐연담배를 구울때 나는 불완전 연소 연기(연기는 독성물질의 총합체로 위험한 타르를 형성시킴)와 수증기를 동시에 발생시키고, 그러다 보니 맛도 담배 맛과 비슷 할 뿐 아니라, 냄새도 담배 만큼은 아니여도, 역한 냄새가 있습니다. 이 냄새는 흡연하던 사람은 잘 느끼지 못하지만, 비 흡연자에게는 상당히 역함니다.아이코스 같은 궐연형 굽기방식 담배는 전자담배가 아닌, 유사담배로 보면 됩니다.아래, 최근 보도된 보건복지부의 아이코스에 대한 조사결과 내용에 근거한 보도 기사를 소개 합니다.“28일 보건복지부와 한국건강증진개발원 등에 따르면 아이코스 연기에서 발생하는 타르 성분 함유량은 1개비당 약 0.9㎎인 것으로 파악됐다. 가장 순한 담배(타르 0.1㎎)와 비교하면 오히려 9배나 많은 유해물질을 내뿜는 셈이다. 비교대상으로 삼은 '표준담배'는 '3R4F'라는 연구용 담배로 타르 함량이 9.4㎎, 니코틴 0.726㎎을 함유한 고타르 담배다. 타르 함량이 많은 담배를 비교대상으로 삼아 아이코스의 유해성을 홍보한 것이다. 복지부는 "이 정도라면 일반 궐련형 담배와 같은 수준의 규제가 불가피하다"고 말했다. 아이코스의 유해물질 함량이 일반 담배와 유사한 수준으로 파악됨에 따라 복지부는 아이코스에 대해 일반 담배 수준의 규제를 추진한다는 방침이다.”또 얼마전 기사에는 아이코스류의 권련형 전자담배에서의 일산화탄소 위험성을 경고 하기도 했습니다.그러다보니, 아이코스를 전자담배라 하며 실내에서 흡입하시는 분들, 비흡연 가족이나 주윗분들에게 눈총 받기 일수 입니다.게다가, 아파트 특히 실내에서 피울 경우, 창문을 열고 환기하는 집들이 있을 수 있는 상황에서, 베란다 등에서 피우면, 윗층에서 바로 항의 들어 올것 입니다. 주의하셔야 합니다.일부는 화장실에서 환풍기 켜고 하시는 분들도 있는데, 이것도 다른가정으로 연기가 유입될 수 있으니 주의 하셔야 합니다.남편 분에게, 그냥 속 편하게, 담배 피우셨을 때처럼, 실외 흡연구역에 가서 피우고 오시라 하면 됩니다.

naver_kin_731
아이코스 피면 다른 담배처럼 치아가 누래지는 현상이 없나요?저는이게제일싫어서.. 없다면 즉시구매할려구 ㅠ이빨이 누래지는 원인은 카페인이 함유된 음식, 담배,치아청결 ,치태, 치석, 치은, 니코틴 등이 있습니다.우선 아이코스에 사용하는 히츠나 핏에도 니코틴 함유되어있구요, 이역시 이빨에 영향을 줍니다.액상 전자담배도 니코틴함유된 액상을 사용하면 마찬가지구요,이빨 누래져서 금연할수있으면 하시는게 맞구요,그렇지 않으면 연초보다는 덜 유해하니 아이코스를 하시는게 맞는것 같네요,1년에 한번 스케일링이나 미백을 하시는걸 권합니다.아이코스또한 연초와 같은성분이므로 동일하게 발생합니다 다만 흡연습관등으로 사람마다 경중의 차이가 있습니다

naver_kin_732
여러분 저가 중학생인데 평소에도 냄새를 맞지만형이 저 잘때 전자담배를 베란다에서 피거나 방에서 피는거 같은데 베란다에서는 확실해요 근데 피고 방으로 들어올때 냄새가 엄청 짜증나는데 이거도 간접흡연이 많은가요 너무 냄새가 짜증나는데예 몸에 밴 담배냄새에도 담배의 유해물질이 들어있습니다. 간접흡연의 위험성 있습니다.채택 꼭 부탁드립니다!간접흡연 역시 건강에 무지 않좋습니다.

naver_kin_733
몸안의 중금속 및 독소 배출법남편이 중견기업 화학관련 연구원이라 매일 실험하는 직업이에요.아무래도 위험한 약품 같은거 자주 만지고, 자주 노출되어있어서좀 오래된 동료들에겐 잦은 질병이 발생한다고 하더라구요.그래서 남편도 그런 위험에 노출되어 있어서 너무 걱정이되는데위험을 줄일 수있는 방법이나, 체내에 쌓여 있는 그로인한 독소나 유해물질을 배출할 수 있는방법에 뭐가 좋을지 답변 부탁드려요 ㅠㅠ▶다시마ㆍ미역 등 해조류, 바다에서 나는 ‘해독제’  다시마와 미역, 파래, 톳, 매생이 등 해조류는 바다에서 나는 해독제로 불린다.해조류는 체내에 쌓인 나쁜 물질을 흡착시켜 배출해 유해 중금속이 흡수되는 것을 막아준다.기관지가 건조해지는 것을 막고, 섬모운동을 활발하게 해 노폐물의 배출을 돕는다.요오드를 비롯해 면역력을 높여주는 각종 비타민도 풍부해 환절기 질환 예방에도 좋다.특히 식이섬유인 ‘알긴산’이 풍부해 체내 독소를 배출하고 혈액을 맑게 해준다.몸속에 쌓일 수 있는 미세먼지와 중금속 등을 밖으로 빼내는 역할을 한다.비타민K와 알긴산 손실을 적게 하려면 물에 너무 오래 담그거나 데치지 않도록 한다.해조류는 철분 성분의 좋은 공급원으로 평소 철결핍성으로 고생하는 사람들에게도 좋다.미역의 경우 100g에 하루 권장량을 모두 채울 정도의 철분이 함유돼 있다.헤모글로빈 합성에 필요한 엽산도 풍부하다. 해조류에는 요오드를 비롯한 미네랄과 식이섬유가 풍부하며, 알긴산, 칼슘, 라미닌 성분은 혈압을 낮춰주는 역할도 한다.알긴산은 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추는데도 효과가 있다.▶미나리 ‘독소 배출의 王’ 대표적인 알칼리성 채소인 미나리는 미세먼지와 황사로 인해 산성화된 우리 몸을 중화시킨다.미나리는 미세먼지를 잡는데 탁월하다. 미나리는 각종 비타민과 무기질, 식이섬유가 풍부한 알칼리성 채소로 혈액을 맑게 해준다. 더욱 중요한 것은 독소 배출 효능이다. 매연과 먼지를 통해 몸속으로 들어온 중금속을 몸 밖으로 배출해주는 효능이 탁월하다. 중금속 배출 효과를 높이려면 충분한 물과 함께 섭취해 장운동을 증가시켜야 한다. ▶귤 미세먼지 속 ‘세균’ 잡는다 비타민C가 풍부한 귤은 면역력을 강화시켜주며 감기 예방에 좋다.기침을 삭이는 데도 좋고, 미세먼지 속 세균이 활성화되지 못하게 막아준다.귤 껍질에는 항산화물질이 풍부하므로 껍질째 먹는 것이 좋다.겉껍질 섭취가 힘든 과일이라면 하얀 속껍질이라도 함께 섭취하도록 한다.​​▶배 ‘루테올린’ 염증 완화 배에 들어있는 ‘루테올린’이라는 성분은 가래나 기침을 줄여 준다.감기에 좋을 뿐만 아니라 항산화 효과가 뛰어나며, 미세먼지를 잡는데도 도움이 된다.미세먼지 속 오염물질로 염증이 생긴 경우, 이를 완화해주는 효과가 있다.특히 배 껍질에 루테올린이 더 많으므로, 배를 깨끗이 씻어 껍질과 함께 넣어 즙을 내서 먹으면 좋다.  -대구전자담배멀티샵

naver_kin_734
간수치에 대해서 궁금합니다.현재 28살이고, 키 179에 94kg인 남자입니다.어렸을때 운동을 좀 했어서 지방만 많은건 아니구요.흡연은 약 6개월 전에 금연했고, 지금은 전자담배로 니코틴만 흡입하는중입니다.완전 금연은 아니지만 타르나 유해물질로부터는 헤어졌죠.술은 원래 자주 마시는 편이 아니었고, 지금도 한달에 한번 친구들이랑 먹을까 말깝니다.현재 운동은 잘 안하는 편이구요. 1주일에 한번 자전거 타고 돌아다니는정도가 답니다.암튼 제가 좀 만성피로입니다.일하는 근무환경은 매우 좋은편입니다. 앉아서 업무보는거고, 근무시간도 9시간정도.근데 왜 피곤한걸까요. 잠은 또 안옵니다.우루사에서 나온 가네굿이라는 약을 먹으면 또 하루이틀 피로감이 싹 사라집니다.제가 봤을때는 육류를 많이 먹어서 간수치가 올라갔을거라고 생각합니다.질문 드리겠습니다.1. 간 수치 검사 비용 비싼가요? 2. 간 수치 검사를 위해선 내과로 가야하나요? 대학병원?2. 간 수치를 낮춰주는 음식이 뭐가 있나요? 흔하게 구할 수 있는 걸로 부탁드립니다.3. 피로감을 줄이는 방법은 또 뭐가 있나요?답변 해주시는 분들 모두 감사드립니다.1. 간 수치 검사 비용 비싼가요? 2. 간 수치 검사를 위해선 내과로 가야하나요? 대학병원?2. 간 수치를 낮춰주는 음식이 뭐가 있나요? 흔하게 구할 수 있는 걸로 부탁드립니다.종합검진을 하면 10~20만원 정도 들거고 내과에서 혈액 검사만 한다면 그렇게 비용은 나오지 않습니다.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.       간 기능 검사, 항목과 수치 관련      간 설명         간질환 제대로알고 극복하자    침묵의 장기 '간'…조기에 병 발견하는 법 있다  간 지키는생활습관& 간 해독 식품      간에 좋은 음식과 간이 안좋을 때 나타나는 증상20가지  간경변이원인인 '식도정맥류' 치료와예방법     간염 설명         A형간염 관련          B형간염 관련        C형간염 관련      E형 간염 관련     A형, B형, C형 간염 예방접종시기   간경변- 서양의학          간경변 관련     간경화       간경화 관련       간이 딱딱해지는 간경화, 어떤 병일까요?       지방간       지방간 - 서양의학       지방간 관련        황달- 민간요법      간 청소 설명    [출처] 간장이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑 3. 피로감을 줄이는 방법은 또 뭐가 있나요?만성피로증후군과 A형 간염을 생각해 보세요.만성피로증후군은 특별한 원인이 밝혀지지 않았지만,피로가 6개월 이상 지속적 또는 반복적으로 나타나 생활에 심각한 장애를 일으키는 병을 가리킵니다.피로는 사람마다 달라서 간단히 정의하기가 어렵지만 무슨 일을 힘들여 할 수가 없는 상태가 계속되는 권태감 입니다.피로는 생리학적으로 인체에 노폐물이 쌓여 생깁니다.인체의 근육에는 에너지 자원인 글리코겐이 저장돼 있습니다.계속적으로 근육을 사용하면 저장되어 있던 글리코겐이 감소되고 대신 대사 작용으로 생긴 젖산과 같은 부산물과 노폐물이 축적됩니다.이것이 바로 피로 물질입니다.그렇지만 평소 우리가 느끼는 피로는 정신적, 사회적,생물학적인 요인들이 서로 섞여 나타나는 매우 복잡한 증상입니다.이 때문에 단순히 노폐물의 축적으로 나타나는 근육 피로와 같은 생리적인 현상으로는 사람들이 느끼는 피로를 명확히 설명하기가 어렵습니다.피로는 기간에 따라서 분류할 수 있습니다.1개월 이상 지속되는 피로를 지속성 피로라고 부르고,그 중에서도 원인에 관계없이 6개월 이상 지속되거나 반복되는 피로를 만성피로라고 부릅니다.만성피로 중에서도 만성피로증후군은 누구에게나 생길 수 있지만 비교적 젊은 여성에게서 더 잘 생깁니다.신장내과 진료를 받아 보세요.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.     만성피로증후군       만성 피로증후군 - 서양의학       만성피로증후군 관련     만성피로증후군 치료 관련       피로 설명      피로, 나른한 증상 - 민간요법     만성피로인줄로만 알았더니… 만성신부전증?         무기력증 관련      [출처] 신장이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑대체의학을 공부한 평범한 사람입니다. 생각을 바꾸면 인생이 바뀐다고 합니다.미국 현대의학의료산업의 실태와 대체요법을 검색해보시면, 주로 지식층의 사람들이 현대의학에서 등을 돌리고, 대체요법으로 치우치고 있다고 합니다. 이렇게 세상은 변화되고 있습니다. 이는 현대의학의 대증요법이 한계에 이르지 않았나 생각됩니다.  인체는 스스로 치료할 수 있는 능력이 있고, 장기는 서로 연결되어 있으며, 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것입니다. 의성 히포크라테스가 말하기를, "병을 치료하는 것은 자연이다." 고 말씀하신 진정한 의미는 우리 몸에 지니고 있는 자체치유력을 말하는 것 입니다.  병이란 근본 원인을 찾아 고쳐야 낫는 것이며, 증상에 치중하면 원인과는 멀어지는 경향이 있습니다. 생각을 조금은 바꾸셔야 하실 것입니다. 서두에도 말씀드린 데로, 인체는 스스로 치유능력이 있고, 자신의 병은 자신이 치료하는 것이며, 병이란 원인을 찾아 제거하지 않으면 낫지 않는다는 평범한 진리를 터득하셔야 하며, 어떠한 방법으로도 불가능하다는 점을 아신다면 해법을 찾으실 것입니다. 병에는 어떻게 아픈가의 증상보다는 왜 아픈가의 원인을 찾으셔야 하실것이며, 생각을 전환하셔야 가능한 일인 것입니다. 피로 회복, 비만 모두가 간의 기능이 저하되었음을 의미하는 것이며, 해독요법으로 간을 청소하셔야 회복되실 것이며, 또 간과해서는 안될 부분이 척추 입니다. 장기가 연결되어 있으므로 척추와도 연관이 있다면, 믿어지지 않겠으나 사실입니다. 자가 진단도 해보시구여? 안드레아스 모리츠의 의사들도 모르는 기적의 간 청소, 최 경송 박사의 해독요법을 검색해보시고, 간 청소(순수 식품인 올리브유 요법)를 해보시면 많은 효과를 경험하실 것입니다. 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것이므로, 병의 원인에 대하여 자가진단을 해보시면 좋을 것입니다.턱관절과 척추의 연관성은 동물 진화론을 검색하시면 도움이 되실 것이며, 척추의 틀어짐을 확인하시려면, 거울에 얼굴을 비추고, 실을 이용하여 눈썹의 미간 중앙과 콧날의 중앙, 입술, 턱의 중앙과 쇄골의 중앙이 일직선에 위치하지 않으면 안면 비대칭이며, 이는 척추가 틀어짐을 의미하며, 인체가 과학적인 구조를 가지고 있다는 점도 느끼실 것입니다. 자세가 바르지 못하면 건강하지 못하다는 평범한 말 속에 진리가 숨어 있답니다. 건물의 주춧돌이 틀어지면 피사의 사탑처럼 되듯이, 인체의 주춧돌은 좌골(앉을 좌)이며, 좌골이 틀어지면, 모든 균형이 무너짐은 물론이고, 다음과 같은 수많은 병들이 발생되게 된답니다.좌골 신경통, 무릎, 발목, 발가락, 족저근막염, 미추, 천추, 요추, 흉추, 경추의 측만증, 협착증, 디스크, 오십견통, 회전근개 파열, 석회화 건염, 테니스 엘보, 손목 터널 증후군, 손가락, 두통, 턱관절 장애, 안면 비대칭 까지도 척추가 틀어짐의 원인이라고 한다면 이해가 되지 않을 것이나? 그 또한 빙산의 일각이라고 합니다. 외적으로 나타나는 증상보다는 내장의 문제가 더더욱 심각하다고 합니다. 이 얼마나 놀라운 일입니까?척추 질환에서 특히 주의해야할 부분은 증상이 많다보니 자칫 증상에 치우치기 쉬운 일이나, 원인을 찾기 또한 어려운 일인 것입니다. 증상은 다르게 나타나지만 그 근본적인 원인은 편향된 근육에 있답니다. 편향된 근육을 같게 만드는 교정운동 또한 일반운동으로는 불가능하며, 편향된 자세에 따라 맞춤운동으로 해야 가능한 일인 것이며, 턱관절 교정운동도 병행하면 시너지 효과도 있을 것입니다. 맞춤운동의 개념과 요령은 수서 문화센터의 체형교정 요가 운동을 하시면 도움이 될 것이며, 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것이므로 잘 아셔야 함은 물론이며, 몸에 이로운 것을 선호하려 하지 마시고, 몸에 해로운 것을 피하시는 습관을 길러야 하며, 바른 정신과 바른 자세와 바른 식생활을 생활화 하신다면 건강의 지름길이 되실 것입니다.인생이란 결국은 자신과의 싸움인 것입니다. 굳건한 인내심으로 건강 지킴에 소홀함이 없으시기를 바랍니다.

naver_kin_735
아이코스 흡연과 구내염안녕하세요...아이코스를 지난 추석전에 구입해서 한달 조금 넘게 사용하고 있습니다.기존 일반 담배를 피울때는 입안에 염증이 생겨도 일주일이면 나았는데...아이코스 변경한 이후에는... 원인이 무엇인지는 명확하지 않지만 입안의 염증이 거의 한달간지속되고 있습니다...(고통스러울 정도로!!)참고로 아이코스 피우면서 하루 양치질 5회실시중...특히 않좋은 성분이 있는걸까요..?중간의 필터로 들어가 있는 비닐같은 재질을 확인해 보니..PLA 라고 유해하지 않다고 되어 있는데..진짜 그런건지???참고로 저는 "그린"을 피우고 있습니다..감사합니다..아이코스를 보면, 업체가 주장하는 것처럼 안전하게 권련을 쪄서 증기만 흡입하게 하는 방식이 아니라,200도 정도만 되어도 불완전 연소되어 타를를 만드는 유독물질 총합체인 연기를 발생 시키는 연초 권련을 300도 또는 400도 이내에서 직화식으로 구워 연기를 발생시키고, 이 연기로 필터와 권련 사이에 있는 친환경? 프라스틱 내의 향액을 훈증 기화시켜 흡입하게 하는 방식입니다.이렇게 굽기 불완전연소 연기와 향액 증기가 혼합되면, 흡입물의 입자가 피부에 잘 흡착 될 수 있습니다.이럴경우 세포에 독성 자극이 크다 보니 염증을 유발 할 수 있습니다.또는 흡입물이 뜨거워 입안에 화상이 생길 수 있는데, 이로 인한 염증도 유발 될 수 있습니다.어차피 담배와 다를 것 없는 유사담배입니다.무엇보다 아직은 그 흡입물에 어떤 유독물질이 있는지 알 수도 없구요.얼마든지, 발견되지 않은 유독물질이 있을 수 있다 봅니다.검증 되려면 오랜 시간이 흘러야 할 겁니다.액상형 전자담배 경우도, 벌써 14년이나 지났는데, 그 유해성을 알 수 없다하는데, 최근에 나온 권련형은 말 할 것도 없지요.무엇보다 액을 끓여 피는 액상형 전자담배와는 달리, 구워서 연기를 함께 피게하는 권련형은, 근본적으로 그 안전성이 취약 할 수밖에는 없습니다.업체는 담배 위험성의 90%를 감축했다 하지만, 이들이 비교대상으로 삼은 담배는 3R4F란 실험용담배로, 타르가 무려 9.4mg나 되는 고타르 담배입니다.아이코스에 타르가 0.9mg가 있어, 고타르에 비해 90%감축 했다 하니, 소가 웃을 일이지요.타르가 없어야 엄밀한 의미의 전자담배인 것입니다.타르가 있다는 것 자체가 담배인 것이지요. 일반적으로 많이 사용하는 타르 1mg에 비해 뭐가 다르겠습니까?그냥 담배인 것이지요. 이런 점 때문에 정부에서도 담배로 취급해, 세율을 담배 수준으로 올렸습니다.앞으로 가격도 상당히 오를 겁니다.만족도 덜와 더 펴야 하는데...괜히 비싼 돈 들여가며, 우리 국민이 임상실험 대상 되어 주는 건 아닌지 심히 걱정됩니다.아래에 여기 지식인에 올라와 있는 아이코스 유해성 경험담을 올려 보겠습니다.참고 하시고 안전한 방식의 전자담배 사용하시어 금연과 건강에 도움되시기 바랍니다.[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. :전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]우선 흡연 자체는 바이러스를 침투시키는 데 아주 나쁜 역할을 합니다.그렇기 때문에 그냥 연초를 피시거나 전자담배를 피셔도 바이러스를 침투시키는 건데요구내염은 몸에 면역력이 떨어져서 바이러스침투에 약해져있기 때문에구내염 발생했을 시에는 금연하시는게 좋습니다.원래 담배 뭐 피셨나요?히츠는 네종류 전부 니코틴 0.5라서 일반담배 니코틴 함량 적은거 피시던분이면 니코틴 양이 늘어서 그럴수도 있어요

naver_kin_736
해외직구 시 관세 없이 개인사용으로 간주하는 수입량이 얼마나 될까요?전자제품은 2개일반 제품은 5개 정도인가요?금액은 배송비 포함 150불이구요근데 식품류는 5kg이던데 200g짜리 20개를 사면 일반제품 5개 초과로 보이는건 아닌가요?그리고 이런것들이 계속 적립되어 과세되는지 아님 통관하고 나면 해당 물품에 대한 갯수가 사라지는지요예를 들어 요즘 드론이 눈에 자주 들어오는데 그게 통관 까다롭다 그러고 제가 이번달에 2개를 사고담달에 2개를 사게 되면 판매용으로 간주되나요?ps. 선물용으로 10개이상 구매하는 것도 판매용으로 간주 될까요?안녕하세요.자유무역관세사무소 입니다.자가사용 기준은 품목마다 상이하며, 가장 중요한 것은 세관장의 판단입니다.세관에서 지속 반복적으로 소량이 들어오면 상업용으로 의심할 겁니다.아래 기준 참고하시기 바랍니다. 아래에 없는 물품은 세관장 판단에 맡긴다고 가장 밑에 써있지요.참고로 전자제품은 보통 1개까지 개인용으로 봅니다. 감사합니다.종류품명자가사용인정기준비고농림수축산물참기름, 참깨, 꿀, 고사리, 버섯, 더덕각 5kgㅇ면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상 (식물방역법, 가축전염병예방법, 수산동물질병관리법 대상은 면세통관범위 이내의 물품도 반드시 요건확인을 받아야 함)호도5kg잣1kg소, 돼지고기각 10kg육포5kg수산물각 5kg기타각 5kg한약재인삼(수삼,백삼,홍삼 등)합 300gㅇ 녹용은 검역 후 500g(면세범위 포함)까지 과세통관 ㅇ 면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상상황버섯300g녹용150g기타 한약재각 3kg뱀, 뱀술, 호골주 등 혐오식품ㅇ CITES규제대상VIAGRA 등 오·남용우려의약품ㅇ 처방전에 정해진 수량만 통관건강기능식품총6병ㅇ 면세통관범위인 경우 요건확인 면제. 다만, 다음의 물품은 요건확인대상- CITES규제물품(예:사향 등) 성분이 함유된 물품- 식품의약품안전처장의 수입불허 또는 유해 통보를 받은 품목이거나 외포장상 성분표시가 불명확한 물품- 에페드린, 놀에페드린, 슈도에페드린, 에르고타민, 에르고메트린 함유 단일완제의약품　ㅇ 면세통관범위를 초과한 경우에는 요건확인대상. 다만, 환자가 질병치료를 위해 수입하는 건강기능식품은 의사의 소견서 등에 의거 타당한 범위내에서 요건확인 면제의약품총6병(6병 초과의 경우 의약품 용법상 3개월 복용량)생약(한약)제제모발재생제 제조환 다편환, 인삼봉황 소염제 구심환 소갈환 활락환, 삼편환 백봉환, 우황청심환100ml×2병8g入×20병10T×3갑50T×3병400T×3병30T×3병10알30알十全大補湯, 蛇粉, 鹿胎暠, 秋風透骨丸, 朱砂, 虎骨, 雜骨, 熊膽, 熊膽粉, 雜膽, 海狗腎, 鹿腎, 麝香, 男寶, 女寶, 春寶, 靑春寶, 强力春寶 등 성분미상 보신제ㅇ 약사법 대상마약류芬氣拉明片, 鹽酸安非拉同片, 히로뽕, 阿片, 大麻草 등ㅇ 마약류관리에관한법률 대상야생동물 관련제품호피, 야생동물가죽 및 박제품ㅇ CITES규제대상기호물품주류궐련엽궐련전자담배기타담배향수1병(1ℓ이하)200개비50개비니코틴용액 20ml250g60mlㅇ 물품가격 미화 150달러 초과의 경우에는 과세대상 ㅇ 주류는 주세 및 교육세 과세기타ㅇ 기타 자가사용물품의 인정은 세관장이 판단하여 통관허용 ㅇ 세관장확인대상물품의 경우 각 법령의 규정에 따름

naver_kin_737
아버지 때문에 걱정입니다 ..안녕하세요 이제 중1인 여학생입니다 저번부터 아빠의 대한 고민이 너무 많아지기 시작했어요 이러다가 빨리 돌아가시진 않을까 너무 걱정이 되요술담배 끊는법같은건 없을까요? 술 내용물을 조금씩 버리려고도 하지만 또 술사실거같고 담배도 몇개빼서 버리고싶은데 계속사려고하시니까 ㅠㅠㅠㅠ 주량이랑 담배피는 횟수는 그냥 막걸리 1병 마시는정도 ?? 2일에 한번씩 ..? 1주일에 한번씩?? 그정도고 담배는 그냥 차에서 내리면 피고 전화할때피고 나갈때피고 하는정돈데 심한건가요 ?심한거면 술담끊으시는법좀요 ㅠㅠ술담배는 아버지의 인생의 즐거움입니다.그걸 왜 뺏으려고 하시나요?아버지가 술담배가 몸에 해로운 걸 모르시는게 아니잖아요.본인이 못 끊는걸 남이 끊게 할 수는 없습니다.술은 그정도면 알코올 중독 정도는 아니니 일주일에 한번이나 3일에 한번 마시기로 약속 하시구 줄여나가면 좋을것같구. 담배는 전자담배 추천드리고 싶네요... 일반담배에 비해 유해물질이 0.005%밖에 안들어있어서 도움이 될듯해요 저도 전자담배로 금연중이라...ㅎㅎ

naver_kin_738
전자금연 관련문의전자금연(일명 전자담배죠)현재 일반 가게에서도 세일중인가요 ?얼마정도에 판매되고잇나요 ~! 최근에  다녀오실분들 답변좀요금연하시려봐요~금연에 꼭 성공하시길 바래요~저도 금연하는데..금연 보조제 효과 봤거든요.저는 미향 아로마금연파이프 사용했었는데..금단증상도 거의 없는거 같고,일산화탄소,타르,니코닌 유해물질도 없어서몸에 나쁘지도 않은거 같고,연기가 나지 않아서 흡연욕구도 안생기는거 같고공공장소에서 사용이 가능해서 괜찮더라구요.개인마다 체질도 다르고, 취양도 다르기 때문에어떤 제품이 좋다고 할수는 없지만..저는 아로마금연파이프로 금연에 성공했거든요.질문자님 금단증상없이 꼭 성공하시길 바래요~^^안녕하세요~ 전담 입문자이시간가봐요^^저도 담뱃값 인상되면서 전자담배로 갈아탔는데오프라인 매장에서는 아무리 할인을 많이해도 비싸더라구요~ 그래서 저는 온라인에서 구매하는 편입니다~ 입문자시면 가장 많이 사용하시는울티 1453 세트 구매하시면 가격도 저렴하고 관리도 편해서 좋으실 것같네요!(전자담배 하나도 모르는 여자인 제가 사용해도 관리가 편하더라고요 ㅋㅋㅋ) 요즘엔 온라인 가격이 완전 저렴해져서 택배비포함 13,000원이면 세트 구입할 수 있습니다 ㅋㅋ 이건 울티 1453 대용량 배터리이구요 http://www.enuri.com/view/Detailmulti.jsp?modelno=11848804&utm_source=nate&utm_medium=kyavm&utm_content=20150317&utm_campaign=elec 울티말고도 다른 제품도 많으니 한번 비교해 보시는것도 좋을 것같네요~ http://www.enuri.com/view/Listheader_Mp3.jsp?cate=05152301&utm_source=nate&utm_medium=kyavm&utm_content=20150317&utm_campaign=elec전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_739
심각해요ㅠㅠㅠ안녕하세요 평범한 중학교1학년 여자입니다제가 요즘들어 두통이너무 심하고 속도 별로 안좋고 머리에서 울리는소리도 많이들려요이런현상이 니코틴에 중독되었거나 그러지않아도 좀 많이 노출되면 생길 수도있나요 제가 어려서부터 아빠가 담배를피셔서 연기도 많이마시고 그랬거든요 물론 안 끊고 지금까지 계속 피고계세요 제가 알기론 꽤 일찍피셔서 아마 저 1살때부터 맡아왔을거같습니다( 추측이에요)그래서 혹시 그것때문인가해서 질문 올려봅니다 담배가 피는사람보다 주변에서 맡는사람이 더 안좋다고들어서요 직접피는사람은 필터링된걸 맡지만 주변사람은 생연기와 니코틴을 마시는걸로알고있어요혹시라도 중독같은거면어떡해야하나요ㅠㅠ이상한 광고글 같은걸 올리시면 신고하겠습니다 ( 제 선에서는 너무 심각해서그래요..ㅠㅠ 호들갑스럽다는거 잘 알아요ㅠ )간접흡연으로는 웬만하면 니코틴 중독 상태에 빠지기는 쉽지 않습니다. 보통 니코틴 중독이란 체내 니코틴량이 떨어지면 담배를 계속 피우고 싶어지는 등의 니코틴 보충의 욕구를 느끼는 것을 말합니다.하지만 간접흡연은 매우 유해하며, 컨디션을 나쁘게 하는 건 맞습니다.먼저 니코틴은 중독물질이지 발암물질이 아닙니다.니코틴 중독으로 인해 계속 담배를 피우고 싶어지는 것이고, 그로 인해 태워서 발생한 연기 속의 매우 안좋은 다른 물질들이 같이 흡수되어 인체에 해를 끼치는 것이죠. 그래서 몸에 붙이는 니코틴 패치처럼, 연초 대신에 니코틴만 흡수할 수 있게 하는 금연도구나 전자담배가 있는 거예요.따라서 니코틴에 중독되었다고 몸에 나쁘다는 것은 틀린 말입니다.그리고 태워서 나오는 연기는 몸에 매우 안 좋습니다.어쨌든 간접흡연은 생연기라 몹시 좋지 않은 것이 맞습니다. 최대한 그 연기를 피하고 본인 방만이라도 연기가 들어오지 않게 하고 또 환기를 자주 해야 합니다.가장 좋은 방법은 아버지가 밖에 나가서 담배를 피우도록 하는 거겠죠.오랫동안 간접흡연에 노출되었다면 본인의 건강과 무관할 수는 없겠지만,현재의 두통과 메스꺼움의 직접적인 원인으로 간접흡연을 딱 지목할 수는 없고요.일단 현재 증상은 내과에 가서 진찰을 한번 받아보는 게 좋아요.간접흡연을 최대한 피하세요!몸 컨디션에는 확실하게 영향을 미칩니다.간접흡연이 오래 지속될수록 장기적으로 발암의 가능성을 높이게 됩니다.

naver_kin_740
담배 끊는 방법좀요 ㅠ 유학생이라 해외거주고요 ㅠ 한달에 18갑? 19갑 핍니다 살려죠요 전문가님들 무슨 금연센터 그런곳 말고 현실적인 방법좀 알려주시여 ㅠ주기적으로 금연껌을 씹으면 금연이 가능합니다.전자담배가 금연, 대체수단으로 급상승 하고 있습니다물론 궐련형이 아닌 액상형 전자 담배를 말하는 것이구요담배에 비해 유해성분이 최소 95%적습니다유해성분이 니코틴밖에 없다고 해도 무방할 정도입니다전자담배는 연기가 아닌 수증기입니다흡연도 습관입니다.습관을 대체할 다른방법을 찾아보시고 담배가 생각날 때마다사탕, 껌등 달달한 간식을 드셔보세요.의지만으로 어려우시다면 참고바랍니다.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^우리나라가 담배가 저렴하다고 하는데 계신곳 담배 가격이 비싸지 않나여?용돈을 생각 하면 그냥 끈는게 답인데......그게 힘드시다면 보조제를 쓰는것도 좋습니다. 저도 여러번 금연 시도 끝에 금연 성공했습니다 .담배 피우는친구들과 멀리 하시구요. 놀지 말라 는게 아니라  같이 담배 피우는곳에 따라가지말고 술도 되도록이면 취하게 마시면 금연하는데 도움이 되지 않습니다.저는 금연 보조제도 사용해서 금연 했는데요. 리엔 파이프 라고 한국에서 하나사서 보내 주라고 부탁해 보세요. 흡연량을 줄이는게  첫번쨰로 중요하구요. 그다음에 니코틴 이 적은담배로 줄이고매일피우지 말고 하루걸러 하루 피고 이런식으로  담배를 멀리 하다면 금연에 성공 합니다.담배 정말 끊어야 하는 건 맞습니다.저도 담배 많이 오래 피워서 담배 끊기 정말 힘들어서 포기도 많이 했는데리엔파이프로 시도하면서 성공했습니다.우선 흡연하면서 금연을 하는 것이고 약이 아니여서 부작용도 없고금단증상도 없었습니다.정말 강추하고 싶습니다.

naver_kin_741
금연하려 합니다해가 바껴도 월급은 그대로인데 세금인상, 생활비 증가, 월세도 오를거 같은데담뱃값 인상으로 맘편히 담배도 못피는 입장이 되었네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 어쩔수 있나요 돈없으면 금연해야죠 근데 걱정인건 금단현상이 좀 심하다 보니까금연을 하려고 노력했었지만 매번 실패를 햇거든요일단 전자담배를 사용하면서 타이밍을 재려고 하는데금연에 좋은 전자담배가 있을까요?가격도 착하면서 성능 좋은 전자담배 알려주세요저도 8mg 짜리 담배 하루에 한갑 넘게 펴서 쉽게 금연못할지 알았는데보건서에서 주는 패치만 붙이고 있어도 담배생각이 안나서 지금 20일넘게 금연중이거든요.일단 보건소에서 한번 상담을 받고 패치를 붙여 보세요새해가 되면, 누구나 한번쯤 결심을 해보는 것이 금연(禁煙)이다. 대부분이 작심삼일로 끝이 날 정도로 ​마약보다 중독성이 더 강한 것이 담배이다.금연을 완수하는 데 가장 큰 어려운 것은 ①의존성 ②습관성 ③ 금단 증상때문이다.이 3가지 유혹을 매순간 참아내야 금연이 가능하다.서서히 줄이겠다는 발상이나, 전자담배나, 금연보조제, 약물 등으로는 실패할 가능성이 99%이다.담배와 담배 연기 성분에는 2-Naphthylamine(나프틸아민), 4-Aminobiphenyl(아미노바이페닐), Bezene(벤젠), Ethylene oxide(에틸렌 옥사이드), 1,1-Dimethylhydrazine(디메틸히드라진), Arsenic(비소), Beryllium(베릴륨), Nickel(니켈), Chromium(크롬), Cadmium(카드뮴), Polonium-210(폴로늄) 등과 같은 제1군 발암물질 (사람에서의 확실한 발암물질)을 포함하여 69종의 발암 물질이 포함되어 있다.또 중독을 일으키는 니코틴을 비롯하여, 아세트산, 카테콜, 아크롤레인, 아세톤 등과 같은 4,000여종의 독성 및 유해 물질도 포함되어 있다.흡연은 관상동맥질환의 주요 위험인자로, 특히 젊은 연령대의 환자에서 가장 중요한 위험인자로 알려져 있다.흡연은 혈색소의 산소운반 능력을 감소시키고 소위 '피떡'이라 불리는 혈전을 일으키며, 부정맥을 야기해 심장급사(발병한지 1시간 이내에 갑자기 사망하는 경우)의 가능성도 있다.동맥경화증은 흡연량에 비례하여 발생하는데 간접흡연의 경우 그 양을 가늠하기 어렵고 여성이나 아이 등 취약한 사람에게는 큰 문제가 된다.​​담배의 니코틴이 말단 혈관을 수축시키기 때문에 담배를 피운 남자는 피우지 않는 사람보다 협심증이나 심근경색에 걸릴 위험률이 3배나 높고 발기부전의 원인이 된다.또 하루 한 갑씩 40년을 피우면 폐암 위험이 20배가 증가하고, 흡연량이 10개비~한 갑으로 늘어나면 식도암의 위험 5배로 증가한다고 한다.진정으로 금연을 하려거든, 인터넷 검색창에서 "시크릿강의 정원"으로 들어가 "금연"에 대해 2번만 읽어보면 도움이 될겁니다.http://blog.naver.com/insbm/220225383466 : 시크릿강의 정원금단현상 정말 참기힘들죠..저도 겨우겨우 고민끝에 전자담배로 지금 금연중인데확실히 효과보고있는 전자담배가 있습니다.라스트스틱이라는 제품인데 식약청에서 안전하다고인증해준 제품인데요. 성분자체도 안전해서인체에 무해하다거나 중독성도 전혀없습니다.그리고 요즘 전자담배 부작용이 좀 많은데라스트스틱은 이제 4세대까지 출시됬는데 이때까지부작용 전혀 없는 제품으로 유명해요~~안녕하세요! 금연에 관심있으신 분을 지식인에서 뵙다니 너무 반갑고 영광입니다백해무익한 담배를 끊고자 하시는 분들끼리 뭉쳐서 커뮤니티를 이루는 네이버 카페가 있어요아무래도 금연은 혼자하면 외롭고 힘들지만 여럿이서 마음을 모아 실천하면 쉽더라구요질문자 님과 이 글을 읽으시는 많은 금연 도전자, 금연을 생각중이신 분들께 추천해드립니다제가 추천해드리는 네이버 카페는 금연 다짐하기,매일 금연일기 등 다양한 컨텐츠를 제공합니다또한 개개인의 금연 방법 및 금연 성공기를 공유함으로서 다양한 금연 정보도 제공하고 있습니다네이버에 금연민국 검색하시면 나오는 카페인데 금연 실천자 대표 커뮤니티 카페입니다

naver_kin_742
내공70비흡연자인데 담배 입문 할까하는대 전자담배 글로 괜찮나요?처음 담배피면 엄청 고통 스럽다는데 전자담배도 그런가여..?그리고 글로 전자담배는 유해성이 얼마나 큰가요??그리고 만약에 피게된다면 전자담배도 끊기 힘들겟죠..?하지마세요.내몸에 해롭고 옆사람께도 피해주고안 피우는 사람은 담배 피우는 자옆에 오면 똥쿠린냄새 나서견디기 힘들어요.절대 하지 마세요.흡연하면 남들이 비열한 인간으로낯추어 경멸합니다.아예 처음 피시자마자 끊으실것같네요 글로 전자담배가 정말 맛이 없어요그리고 일반담배와 비교해서 많이 유해하진 않지만몸 않좋아지는건 똑같습니다원하지 않는 답변일진 모르지만비흡연자 분이시면 담배(전자담배 포함)입문을 적극 말립니다전자담배는 흡연자분들께 차선책으로 권해드립니다대부분의 흡연자분들이 담배 피운걸 후회합니다한번 시작하면 습관적으로 피우시기에 금연 또한 만만치가 않습니다

naver_kin_743
금연하는 방법안녕하세요 제가 저녁에 자기전에 항상 피우던 담배를 피고잠자리에 들었는데 갑자기 오른쪽가슴이 너무 아프더라고요 그래서 들었던 한순간 홧김일수있지만금연해야겠다 라는 생각이 들더라고요 사실 제가 고등학교3학년,곧 졸업을 앞두고 있습니다고2 3월달에 누가 강요하지도 않고 그냥 제스스로우연치않게 지하철에서 주워 호기심에 펴봤습니다그리고 냅두고 안피고있던 찰나에 힘들때 손을대봤는데이게 정말꿀이더라고요..그래서 그때부터 줄곧 펴왔습니다그런데 가면 갈수록 양이 많아지더라고요중학교때부터 펴온 친구들이 저에게너는 내가 여태껏 펴왔던걸 1년이라는 기간동안다핀거같다 하고 하더라구요..그정도로 그냥 달고살았습니다 좀 쌔보이려고 그런것은 절대아니구요이제는 그냥 습관?거의 제삶의 일부가 되버렸네요그런데 오늘저녁 가슴이 아픈뒤로 갑자기 끊어야겠다는생각이들어 이렇게 글을 남깁니다전에도 몇번 끊어야지하고 시도는 해봤지만 하루를넘기지 못했고 사람이 항상 달고살던것을 없애버리니너무 공허해지더라구요..ㅜㅠ이제는 건강때문에 겁이나 못피겠는데지금 이글을 쓰는순간에도 무의식적으로 담배피고올까라는생각을 한 제자신에게도 겁이납니다아이코스나 전담으로 하면 괜찮겠지라는생각도 들어 찾아봤으나 유해물질이 많다는 얘기를 봐그냥 아예끊으려 합니다효과있는 진짜 효과있는 금연법,금연을 성공하신분들의 노하우등 좀 알려주세요ㅜㅜㅜㅠㅠ 간절합니다아 또 금연을 함으로써 폐에 있는 타르같은것은 언제쯤 사라지나요 전에 막10년20년이라던데 대략적인 시기를 알고싶습니다ㅜㅠ 도와주세요ㅜㅠㅠ안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부입니다.금연 하시는데 어려움을 격고 계신거 같아서 금연 준비과정알려 드릴께요.그리고 전자담배에도 유해물질이 많은게 맞고 담배보다도 안좋을수 있고 중독이 더심해 질수 있습니다.안녕하세요.한국건강관리협회 대전 충남지부입니다.담배에는 각종 유해물질성분이 함유하고 있으면 모든 질병의 근원이기 때문에금연을 하시는 것이 가장 좋습니다.담배 성분 및 금연준비하는 방법에 대해 알려드리겠습니다. 또한 전국에 금연클리닉이 있으며 금연콜센터 상담전화가 있습니다. * 금연클리닉 찾기   - 금연 길라잡이  ( www.nosmokeguide.or.kr )  > 하단 빠른메뉴 >보건소 금연클리닉 찾기   * 금연콜센터 상담전화 : 전화번호 1544-9030  * 전화상담시간 : 월~금 09:00~20:00가까운 보건소에 방문하시면 금연클리닉과 금연보조제의 도움도 받을 수 있습니다.금연하시고 건강해지시길 바랍니다.안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부 입니다. 흡연은 인체에 해롭습니다.  흡연의 유해성에 대한 자료 첨부하오니 참고하시길 바랍니다.한국건강관리협회에 방문하여 전문의와 금연상담을 받아보시길 바랍니다.    <출처 : 한국건강관리협회 홈페이지 http://www.kahp.or.kr>

naver_kin_744
내공40아이코스 질문제가 아이코스 구입한지 이제 거의 약 한달간 되가는데요. 청소도 거의 매일 열심히 하고 했는데 , 4일전부터 담배맛이 신맛 과 탄맛이 공존하네요...다 피고 나면 아이코스 내부 냄새도 엄청 구리구요. 이거 기계 문제인가요??연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택을 권장합니다.부산 뉴턴 전자담배 사상점과 대연점은 싸고 다양한 전자담배 기기와 액상을 엄선하여, 공동구매로 인터넷보다 싸며 소비자 만족에 최선을 다하고 있습니다.지금 현재 전자담배를 하는 사람들은 단순히 니코틴을 흡입하여 만족감을 얻는 연초 대용의 흡연을 하는 단계를 넘었습니다. 악취와 타르를 함유하고 있는 연초와 궐연식은 타르로 인하여 우리의 폐와 장을 까맣게 폐색하고, 그 타르에는 온갖 오염물질(발암성 물질)이 부착되어 우리 인체에 유해를 주고 있습니다.  타르는 니코틴 보다 더 몸에 나쁜 오염물질입니다.지금 뉴턴전자담배는 니코틴이 더 적게 함유된 액상으로 시원한 호흡과 함께 이루어 지는 베이핑(Vaping)을 즐기고 있습니다. 악취와 타르가 없으며, 우리의 폐와 장을 폐색시키지 않으며, 일반적으로 우리가 행하는 시원한 호흡과 함께해도 무방합니다. (그러나 페이핑용 액상은 일반 액상에 비하여 더 낮은 니코틴을 함유하고 있긴 하나 과용은 금물입니다.)부산 뿐 만 아니라 전국의 뉴턴 전자담배 매장에서는 전자담배를 사랑하는 사람들의 건강한 베이핑의 즐거움을 선사하고 있습니다.금연을 하지 못한다면, 연초와 궐연식에서 그리고 연초대용의 전자담배에서 벗어 나기 어렵다면!그리고 뉴턴으로 오세요!뉴턴 전자담배는 가격 디자인 맛 AS상담 모두 만족 하실 것입니다.부산 뉴턴 서면 인근 대연점 사상점 해운대점 중동점 초량점 기장점 인천점 화명점 명륜동점 명지점 전자담배 추천합니다.

naver_kin_745
내공150담배 줄이기 도와주세요.내공 100전 군대에서 담배를 배워서 10년째 이제 30대초인데도 하루도 끊지 못하고 피고 있는 골초입니다. 딱 한번전자담배를 죽창 피워서 끊어봤던 적 있고요. 근데 전자담배를 더 많이 폈고 흡연량은 더 늘어나서 금연이라고 볼수도 없겠네요. 피는 담배는 던힐1MG입니다. 일단 제 의지는 최악입니다. 담배때문에 내 몸, 내 주변 모든것이 안 좋아진다는걸 정확하게 느끼면서도 라이터불을 붙이고 있습니다. 금연 사이트 보면서 담배피고요. 죽는다고 해도 "죽지 뭐" 하고 필거 같습니다. 전자담배 필때 포함하면 단 하루도 참아본적이 없고요. 요즘 흡연량은 한갑 반 정도인거 같습니다. 이젠 하루금연도 힘들거 같습니다. 줄일수 있는 방법을 찾고 싶네요. 제가 느낀 제 자신이 담배를 적게 피는 순간은 스마트폰 바둑이나 게임 같은걸 집중해서 하기, 목욕탕 자주 가기, 잠 많이 자기. 이런거 밖에 없네요. 이럴때 빼고는 한시간도 안되서 그냥 펴버리는거 같아요. 컴퓨터를 킨 상태에서는 더 심하고요. 게임은 이제 거의 안합니다. 한갑으로 줄이고 반갑까지 갈수있게 줄이고 싶어요. 일단 아침 담배, 식후담배, 군것질담배는 못 참습니다. 똥담배는 어머니가 화장실에서 피면 안방까지 연기가 오는거 같다고 해서 칼같이 바로 끊었습니다. 그리고 방에서도 피는데 개가 내 방에 오면 좀 안 피긴 합니다. 방에서 문 잠그고 피는게 오랜 습관이 되서 방에서 무조건 끊으라는 건 좀 힘들거 같네요. 물론 안 펴야죠. 어떤 좋은 방법들이 있을까요? 일단 빼빼 말라서 담배를 줄이면 모든게 나아지니까 후의 식욕걱정이나 이런건 전혀 안해도 되고 먹거리로도 좋은 방법을 찾고 싶어요생활에 달인에 나왔던 방법인데요 코를 막고 담배를 피우면 맛이 없다고 합니다. 빨고 싶은 욕구를 느낄때는 빨대를 이용요즘 담배값도 오르고, 공공장소에서도 금연구역이 많아지고,십여년 동안 담배를 펴오다 보니 몸이 좀 안좋아진거 같더라구요.그래서, 독한 마음먹고 끊으려고 무척 노력했어요.혼자서 금연을 하려니까 금단증상 때문에 무지 힘들더라구요.담배를 끊으려니 군것질을 하게 되고, 살이 많이 찌더라구요.혼자서는 무리인거 같아서 금연 보조제 도움 받았어요.요즘 금연이 이슈다 보니 금연 보조제 종류도 다양하더라구요.일단 공공장소에서 사용이 가능하고,니코틴,타르,일산화탄소 같은 유해물질도 없는금연 보조제를 찾다보니 미향메디 아로마금연파이프가괜찮더라구요.연기가 나지 않아서 흡연욕구도 덜하면서여러가지 한약재로 만들어져서 건강에 나쁘지도 않고,아로마테라피 원리 제품이라서 금단증상도 덜한것 같고,대리만족이 되더라구요.아로마금연 보조제 도움 받고, 저는 금연에 성공 했구요.일단 개인차는 있다고 봅니다.금연패치와도 병행사용이 가능하다고 하니여러가지 금연 보조제 참고해 보시고,금연에 꼭 성공하시길 바랍니다.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있습니다.이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^전자담배를 피우시면서 니코틴 용량을 줄이는 방법도 괜찬으실것 같습니다.전자담배도 파워가 센것으로 고르시는것이 좋을것 같습니다.약한것으로 하시면 의지가 약해지거든요 ^^안녕하세요. 한국건강관리협회입니다.금연중에는 흡연충동시 상황과 대처전략이 필요한데요.1. 커피와 담배대신 운동을 합니다.2. 식사 후에는 양치질과 산책을 합니다.    양치질은 흡연충동을 감소시켜주는 가장 좋은 방안입니다.3. 신선한 과일, 채소, 무가당 껌, 물을 먹습니다.    하루 6~8컵 물을 마십니다.4. 조금씩 먹을 수 있는 스낵 간식을 준비합니다.    단, 과식과 카페인 음료는 피합니다.5. 금연하는 동안은 흡연자의 옆자리는 피하시고, 금주하시는게 도움이 됩니다.6. 다른사람에게 금연을 알립니다.금연이 혼자의 힘으로 어려우시다면,한국건강관리협회에서는 금연상담을 실시하고 있으니,오셔서 상담도 하시고 많은 도움 받아가시기 바랍니다.http://www.kahp.or.kr금연에 성공하기 위해서는 무엇보다 본인의 의지가 가장 중요합니다.질문자께서는 금연의 의지가 충분히 보이셔서 금연에 꼭 성공하셨으면합니다.답변이 질문에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.

naver_kin_746
내공 80 미성년자 전담안녕하세요 저는 18살 고2입니다 제가 전담을 살려고하는데 미성년자는 구매못하나요???19세 미만 미성년자에게는 전자담배 관련된 제품을 판매하지 않는 걸로 알고 있습니다. 하지만 중고거래, 인터넷 구매 방식을 통해 별다른 규정 없이 구매를 쉽게 하고 있는 상황인데요.청소년 보호법에 의거 전자담배 관련 물품을 청소년(미성년자)에게 판매하는 사람은 형사 처분대상이 된다고 하네요. 니코틴이 있든 없든 청소년(미성년자) 유해 물질입니다.

naver_kin_747
전자 담배 추천 부탁드립니다이젠 금연을 하려합니다..ㅠㅠ 일단 니코틴 없었으면 합니다!그리고 향도 담배향이 아닌 다른 상쾌한 향이 잇는거로 추천 부탁드립니다!! 온라인으로 구매 할꺼구요!!! 유해 물질 다 없고!!! 향도 담배향이 아닌 연기만!! 연기만 나와서 담배피는 기분만 냈으면 좋겟습니다!! 그럼 답변기다리겟습니다^^이젠 금연을 하려합니다..ㅠㅠ 일단 니코틴 없었으면 합니다!그리고 향도 담배향이 아닌 다른 상쾌한 향이 잇는거로 추천 부탁드립니다!! 온라인으로 구매 할꺼구요!!! 유해 물질 다 없고!!! 향도 담배향이 아닌 연기만!! 연기만 나와서 담배피는 기분만 냈으면 좋겟습니다!! 그럼 답변기다리겟습니다^^ 라미야r3제품을 사용하고 있는데 사용하기도 편하고 손에 잘 잡히고디자인도 심플해서 질문자님이 찾으시는 전자담배 제품일 것 같아답변을 달아드립니다처음 사용할 때부터 사용법도 어렵지도 않았고 무선충전기능이 있어서충전할 때 충전크래틀 위에 올려만 두고 쉽게 충전하며 사용하고있어기기를 잘 만지지 못하시는 분들도 쉽게 사용가능하실 것 같습니다충전이 쉬우니 항상 곁에두고 사용하기에도 편리한 것 같고lcd모니터가 있어서 배터리 잔량도 보여주니 방전되는 일도 드물게사용하고 있는 것 같습니다모니터로 하루의 전자담배 흡입량도 보여주는데 그래서 그런지나도 모르게 눈이가 신경이 쓰이기도 하고 조절하는 능력도 생겨전자담배를 과하게 사용하지 않는 것 같아 만족하며 금연에 열을올려 사용하고 있습니다a/s기간도 1년이라고 하니 관리 받는 느낌도 들고 액상 맛도부드럽고 향이 독하지 않아서 더욱 마음에 드는 것 같습니다자동으로 고온 온도를 감지하는 기능도 있다던데 그 기능으로탄맛을 느낄 수 있는 부분을 낮춰준다고 하고 무화기의 손실도함께 방지를 해주어서 고장 없이 오래 사용이 가능한 제품 같아가격대비 봤을 때 참 잘 산 제품같아서 흡족합니다글을 쓰는 요령이 없어서 두서 없이 소개해 드린 것 같아 이미지도함께 올려드릴테니 남자친구분께 선물하실 때 제 답변이 도움이되었으면 좋겠습니다라미야전자담배에 멘솔액상 고고하세요전자담배는 직접 대리점들을 둘러보시고 구매를 하시는게 가장 좋아요저도 그렇게 샀고 그랬더니 사용중에도 만족하면서 사용하고 있어요처음엔 추천을 받아서 라미야코리아 홈페이지를 들어가본건데홈페이지에서 제품들을 보고 궁금증이 생겨서 대리점을 찾아가 설명도들어보고 라미야-S 전자담배를 산건데 확실히 도움이 많이 됐어요미리 제품들을 보고 알아보고 설명을 들으니 이해도 쉬웠고 추천을받은 제품이니만큼 믿을만한 제품인 것 같아요휴대하기도 좋게 슬림한 사이즈라서 사용하기도 너무 편하고담배의 생각이 날 틈도 없이 항상 옆에 두고 사용을 하니까 금연이빨라지는 것 같고 쉬워지고 있어요옷에 배어나는 담배냄새도 없고 집이나 어디서나 담배로 인해 피해도안주니 눈치도 안보게 되고 맘이 편해서 너무나 좋아요그리고 액상테스트도 걸치고 산건데 내입맛에 맞으니까 거부감도 없고국내에서 직접 천연재료를 사용해서 인증받은 액상을 판매한다고 하니까믿고 사용할 수 있어서 더 좋은 것 같아요충전도 usb방식으로 간편하고 자동잠금기능까지 있어서 배터리를 낭비할일이 없으니 휴대하면서 다닐때 오래사용할 수가 있어서 금연에도움이 되는 것 같아요휴대하면서 다닐때 배터리가 없으면 소용이 없는 거니까요A/S기간도 1년이니까 잔고장이 난다고 해도 수리비에 대한 부담도적고 해서 추천을 드리고 싶어요그리고 전자담배를 구입하면 티셔츠까지 주는 이벤트까지 진행중이라고하던데 홈페이지 한 번 둘러보세요상세 이미지도 함께 올려드릴테니 제 답변이 큰 도움이 됐으면 좋겠어요

naver_kin_748
내공40니코틴에대해서담배를끊으려고 전자담배를피는중입니다여기서 궁금한게 생겼는데...전자담배는 순수 니코틴이지않습니까??그 순수니코틴이 몸에 어떤영향을끼치나요?전담만으로도 기관지나 폐에 해를끼치나요??답변 드립니다.니코틴  그 자체로는 발암물질은 아닙니다만,니코틴은 심혈관 계통의 질병을 초래하는것으로 알려져 있습니다.참고로 전자담배 액상은 순수 니코틴만 함유되어 있는것은 아니고,기본적으로는 VG와 PG 그리고 합성착향료가 들어 갑니다.비율적으로 보면 VG와 PG가 가장 많이 들어가죠.그리고 전자담배 액상은 이러한 무질들이 혼합되어전지에 연결된 코일을 통해 가열되고 기화 되며 이것을 흡입하게 되는데요.이 과정에 있어서 국내 모대학 연구소와 보건복지부에서 검사를 한 사례가 있고해당 검사에서 일부 발암물질과 유해성분이 검출된바 있습니다.물론 유해성을 따지자면 연초와는 비교할 수 없을 만큼 전자담배가 안전하다고말할 수 있으나 전혀 무해하다고 표현하는것은 맞지가 않습니다.

naver_kin_749
갑상선기능항진증 증상중 안구돌출안녕하세요.저는 약 6개월전 갑상선기능항진증을 진단 받고 현재 약을 복용중입니다.안구돌출은 이 병의 대표적인 증상중 하나인걸로 알고 있습니다.과거 병원에서 상담을 받을때 금연을 해야만 안구돌출 되는걸 막을 수 있고 다른약은 없다고 들었습니다. 1.그럼 금연을 하면 현재 돌출된 안구가 약간이라도 다시 제자리로 들어갈 수 있는지요? 2.연초담배의 어떤 성분이 안구돌출과 관련이 있는지요?   금연이 너무 힘들어서 전자담배(니코틴만 들어있는)라도 피워 볼까 고민중인데   전자담배의 니코틴 성분도 안구돌출을 악화시키는지 궁금합니다. 가진 내공이 부족해 내공 조금밖에 못 드려 죄송합니다.답변 부탁드립니다.흡연은 갑상선 질환이나 안구돌출 등의 원인이 되는 그레이브스병 증세를 악화시키는 원인이 될 수 있다는 연구 결과가 있습니다.그레이브스병은 갑상선 기능 항진증을 일으키는 가장 대표적인 질환입니다.그래서 흡연은 갑상선 질환에 있어 안구돌출, 안구병변을 일으키는 위험요소로 꼽힙니다.때문에 갑상선 기능 항진증에 있어서는 땀이 많이 나고, 갑자기 살이 빠지며, 더위를 참지 못하고 맥박이 빨라지며, 손떨림이나 설사 등 외에도 안구돌출 현상이 나타날 수 있습니다.또 안구돌출 현상이 발생하면 이미 진행된 안구돌출 증상은 잘 호전되지 않는 것으로 알려져 있습니다.하지만 더이상 진행되는 것을 억제하기 위해서라도 갑상선 호르몬을 조절해야 하며, 님과 같은 흡연자의 경우 안구돌출 현상을 촉진하는 인자로 알려진 흡연을 반드시 중단해야 합니다. 갑상선 기능 항진증은 면역계 이상이 초래하는 병증인 자가 면역질환 중 하나입니다.그런데 흡연을 할 때 발생하는 연기는 타르, 니코틴 등 각종 유해물질을 함유하고 있으며, 이는 약 4800여 가지에 이른다고 합니다.더욱이 이 중 100여 종의 화학물질은 우리 신체에 극히 해로우며, 정상세포에 영향을 미쳐 면역계에 이상을 초래하는 것으로 알려져 있습니다.또 혈청면역글로블린, 자연세포독성세포의 활성도를 감소시키는 것으로도 알려져 있습니다.이러한 이유 때문에 갑상선 기능 항진증으로 안구돌출 현상이 나타났다면 반드시 금연하고, 생활습관을 철저히 관리하면서 영양 공급에 신경 쓰도록 해야 합니다.그리고 전자담배에 대한 의견은 아직까지 분분한 상태이기 때문에 힘들더라도 가급적 금연하는 것이 가장 좋은 방법이 될 수 있습니다.따라서 안구돌출 현상이 걱정이라면 금연이 님 스스로 할 수 있는 최선의 방법일 듯 생각됩니다. 그리고 갑상선 기능 항진증으로 판정되면 영양가 있는 음식으로 영양소를 골고루 섭취하는 것이 중요합니다.신진대사가 항진되기 때문에 식사와 간식을 소량씩 자주 섭취하는 것이 좋습니다.대개 살이 빠지고 쉽게 허기가지기 때문에 열량이 높은 음식을 많이 선호합니다.그러나 영양가 없는 고열량 음식은 갑상선 기능 항진증에 이롭지 못합니다.특히 인스턴트, 가공식품 등은 면역계 이상에 영향을 미치기 또한 쉽습니다.그렇기 때문에 갑상선 기능 항진증이 있으면 위장에서 소화가 더딘 단백질이나 또는 가공되지 않아 영양소 손실이 적으면서 식이섬유가 풍부해 포만감을 유지하기 알맞은 음식을 섭취하는 것이 좋습니다.이러한 이유 때문에 육식과 채식을 적절히 조화시키면 좋은데, 특히 가공되지 않은 곡물, 채소 등으로 구성한 생식은 효소, 항산화제 등이 함유되어 있어 면역계 관리를 돕는데 또한 많은 이로움을 줄 수 있습니다.그래서 자가 면역질환에 간편한 식사나 혹은 간식으로 생식을 권장하고 있으며, 때문에 갑상선 기능 항진증에 역시 생식 섭취가 도움이 될 수 있습니다.이중 특히 농협발아 산삼배양근생식에는 우수한 면역성분이 포함되어 있어 꾸준히 섭취하면 더 이로울 수 있으며, 발아생식으로 영양소 역시 활성되어 있어 좋습니다. 그리고 님은 이미 안구돌출이 발생한 상황입니다.그렇기 때문에 내과적 진료로 갑상선 기능 항진증 관리를 한다고 하여도 이미 발생한 안구돌출 현상이 저절로 호전되기 어려운 만큼 안과적 진료 또한 꾸준하고 정기적으로 받으셔야 할 듯합니다.

naver_kin_750
아이코스 유해성 검증 빠른시일안에 진행해주세요최근 아이코스라는 전자담배가 우리나라로 수입이 되었는데요, 이 담배가 국내에서 공식적인 유해성 검사가 안된걸로 알고있습니다. 필립모립스 측에서는 일반 담배에 비해 유해성이 95%이상 적다 라고 주장하지만, 국내에서 공식적인 유해물질 측정기준조차 없는것으로 알고있습니다.가. 담배사업법령은 건강유해성을 지닌 담배의 특성 및 담배로부터의 국민건강보호 필요성 등을 감안, 담배 한 개비 연기 속에 포함된 주요성분(니코틴, 타르)의 측정 및 성분표시 의무화, 제한된 범위 내에서의 담배광고허용 등 담배에 대한 비가격규제를 시행 중에 있으나, 담배에 대한 유해성 검증을 의무화하고 있지는 않습니다. 나. 다만, 귀하가 문의하신 아이코스 담배제품에 대하여는 현재 식품의약품안전처가 해당 제품의 주요성분 등을 확인 중에 있음을 알려드립니다 관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176

naver_kin_751
님들 이게 먼지좀  알려주셈  please담배 치곤 너무 짧은데 먼가요 손가락 2마디 정도아이코스 라는  전자담배 입니다..이해하시 쉽게 블로그에서 가져왓습니다성인 한손에 감기는 휴대가 간편한 사이즈를 볼수가 있는데 전자담배 아이코스 본체 케이스는 한번 충전으로 일반제품의 한갑을 필수있는 사용시간을 사용할수가 있다고 한다.특히 전용제품인 히츠와 함께 사용을 해야하는데 본인이 좋아하는 제품외는 관심이 없다보니 이것 역시 무엇에 쓰는 물건인지도 몰랐다는게 펙트이며 히츠 가격 역시 일반제품과 동일한 가격으로 판매가 되고있다는 사실도 몰랐다.일반 편의점에서도 쉽게 만날수가 있을 만큼 이제는 애연가들에게 대중화가 된 그런 많은 제품들중 하나로 입맛에 맞게 그린 블루히츠등 일반향에서 멘솔향까지 다양하게 선택이 가능하다고 한다.길이 역시 사진에서 보듯  1/2정도의 크기로 일반 제품에 비해 흡입량이 적다는것도 알수가 있다. 말 그대로 유해물질을 조금이라도 줄이고 대신 니코틴만을 이용한 한때 유행을 했던 액상 전자담배와 금연초의 합작품이 아닌가싶다.전자담배 아이코스 사용법은 충전식으로 이루어 지는데 휴대가 편한 본체에 필터를 충전후 사용이 가능하다. 특히 한번 사용후 우리가 흔히 말하는 줄담배를 방지하기 위해 4분마다 한번씩 필터의 충전이 필요하다는 사실 그러다 보니 충전기간 4분을 기다리는 동안 생각이 줄게되면서 점점 금연이 쉬워지지 않을까하는 긍정적인 생각도든다.충전 방식은 일반적인 스마트폰 충전 케이블인 마이크로 5핀 케이블을 이용한 충전이 가능하며 4단계의 LED 표시등을 통해 완충유무도 확인이 가능하다. 금액적인 부분에서도 10만원대의 전자담배 아이코스 가격이라고 하는데 개인적으로 본인이 잠시 이웃이 사용하는 제품을 빌려 사용을 해본 결과 크게 나쁘지 않은 가격이 아닌가싶다.사용법 또한 기존의 액상을 이용한 전자식과는 달리 본체를 열어 충전이 된 필터를 보관하며 사용이 가능한데 위생적인 면에서도 한층 깔끔해지고 쉽게 잃어버리지는 않을거같아 만족스럽다.필터에 히츠를 정해진 라인에 맞게 삽입을 하여 별도의 터치가 필요없이 화이트의 LED등이 사라지기 전까지 필수가 있는데 대략 14번정도의 흡입이 가능하다고 하는데 짧은만큼 많은 양을 사용할수 없는것 또한 한번씩 생각날때 사용할수있는 금연 보조제 역할도 충분히 가능해보이며 애연가 중에서도 특히 많은 양을 피우는 분이라면 전자담배 아이코스 가격과 사용법을 알고나니 추천하고 싶은 제품이 아닌가싶다.특히 불에 태우거나 액상을 태워 연기를 흡입하는 방식이 아닌 열에 의한 찌는 방식을 사용하여 사용을 하기때문에 타인에게 피해를 줄일수가 있고 일산화탄소의 흡입도 없어 유해물질이 상당히 감소된 조금은 위험요소가 저감된 그런 제품이 아닐까싶다.이렇게 이웃분이 이번에 캠핑장에서 사용하는 전자담배 아이코스 가격과 사용법을 알게 되면서 생각보다 부담스럽지 않은 금액과 손쉬운 사용법으로 끊는것은 힘든 본인도 이제 조금은 위험군이 덜한 제품 아이코스로 전환을 해야 하지 않을까 싶고 금연을 결심하였으나 끊기가 힘든분이라면 추천하고 싶은 미국 식품의약처에서도 인증한 제품 아이코스로 몸에서 찌든냄새를 날려야 할 시기가 오지않았나 싶다.

naver_kin_752
비타스틱이요 인체에 100%무해한가요?사람들은 전자담배라 유해하다하고 비타스틱회사는 무해검증받았다고하고 헷갈리네요안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담 약사 이승우 입니다. 문의 내용에 답변 드리겠습니다. 문의주신 '비타*틱'은 흡연습관을 교정하기위해 도움을 주는 제품 으로전자담배로 보기는 어렵습니다. (니코틴이 포함되어 있지 않습니다)또한 질문자님의 연령으로 보아 구입은 어려울 것으로 생각 되는군요. 비타*틱은 만 18세 미만 청소년에게 판매하지 않는 것을 원칙으로 하고 있습니다. 답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.무해합니다

naver_kin_753
kt&g 릴 청소 꿀팁 없나요?!!전자 담배 피는데 계속 사용하다 보니까kt&g 릴 청소 진짜 시급하더라고요...냄새도 나고 위생적으로도 안 좋은 거 같은데kt&g 릴 청소하기가 생각보다 어려워서 곤란하네요;;무슨 꿀팁 같은 거 없을까요??kt&g 릴 청소하기가 까다로운 건 사실이에요~요즘 전자담배가 대세라서 그런지 잘 찾아보면 여러 가지 제품들이 나와있는데,저는 그 중에서 TGD클리너 쓰고 있어요kt&g 릴 청소할 때 진짜 유용하게 쓸 수 있는 제품이거든요~알콜 냄새도 안 나서 바로 흡연하기에도 문제가 없고유해물질 같은 게 하나도 없어서 바로 입에 닫는 kt&g 릴 청소하는 데 적합하더라고요물을 전기분해해서 나노이온으로 세정을 하는?? 그런 원리라고 하던데요~TGD클리너 같은 경우는 다른 제품보다 싸서 가성비 측면에서도 좋고구매평도 3천이 넘으니까 믿고 쓸 수 있다는 점에서 kt&g 릴 청소하는 방법으로 최고인 거 같다고 생각 중입니다!!TGD클리너 쓰셔서 kt&g 릴 청소 깔끔하게 하고 다니세요 ㅎㅎ요즘에 청소용 제품도 많이 나오더라구요 한번 여러가지로 알아보시는게 좋을것 같습니다

naver_kin_754
피우는 비타민 정말 안전해요??제목 그대로 정말 안전한지 모르겠어요. 제남친이 비흡연자라 호기심으로 해보고 싶나봐요. 저번에 데이트할때도 막 한번 해보고 싶다고 그러니까 더 걱정이에요. 제가 하지말라고 말리긴 했지만 하고싶나봐요. 또 아무리 노타르 노니코틴 이라고들 하지만 그래도 불안하거든요. 막 전자담배도 그렇게 말해놓고 화학성분 다들어갔자나요!ㅜ 그래서 이것도 그럴려나 싶어서요. 진짜진짜 피우는 비타민 안전한거 맞아요?ㅠ 과학적으로 증명되거나 막 그런거 없어요??한 번 정도는 해봐도 탈 없을 정도는 됩니다.니코틴이 들어있는 것도 아니라서 니코틴 중독 염려도 없고요.거부감 드시겠지만 질문자님께서 해보셔도 별 문제는 없을듯 합니다.전자담배도 그렇게 말해놓고 화학성분 다 들어갔다는건 어디서 들은 말씀이신지 모르겠는데... 그 화학성분이 우리 일상 식생활에서 밥으로도 먹는 것들인데 일반인들은 모르니 그게 엄청 유해한 것인줄 착각하는 것입니다. 정부와 방송사의 언론플레이라는 것이죠 ㅎ뭐.... 한 번 피워본다는건 그닥 문제될거 없다 생각하고요..아직까지 지지는 과정에서 생기는 유해성분에 대해서는 제대로 연구된 자료가 없어 뭐가 안좋다고 딱 찝어서 말씀드릴 수 없는 부분이 있습니다. 하지만........ 담배보다야 백배 나으니 호기심 정도는 봐주셔도 될 듯 하네요 ㅎ근데 아무맛도 않나요 저만그련지 냄새는 나는데

naver_kin_755
포름알데히드가 주원료인 담배성분포름알데히드가 주원료이고 살균, 방부제로 사용되고 담배에 포함되어있는 유해물질이 뭔지 알려주세요4글자그리고 가능하면 흡연자 가 들이마신후 내뿜는 연기를 뭐라고 하는지 알려주세요3글자포름알데히드가 주원료이고 살균, 방부제로 사용되고 담배에 포함되어있는 유해물질이 뭔지 알려주세요4글자포르말린 입니다 ..그리고 가능하면 흡연자 가 들이마신후 내뿜는 연기를 뭐라고 하는지 알려주세요3글자3글자 답은 주류연입니다 ..-수원 전자담배 티오-

naver_kin_756
내공30니코싸인에대해서니코싸인에 대해서 잘아시는분 답변 부탁드립니다.니코싸인에 대해서 알아보앗더니 소변으로 니코틴 검사를 하여서 담배를 폇는지 안폇는지 알아보는 것이라고 하는데 그럼 니코틴없는 전자담배를 피면 걸리지 않는건가요>?안녕하세요? 니코틴이 없는 전자담배는 당연히 검출이 되지않습니다.하지만 그런 전자담배는 담배를 대신 할 수 없을 것으로 예측됩니다.담배피는 모습만 재연 할 뿐이지 금연, 보조담배 노릇을 할 수 없습니다. 실제론니코틴은 유해성에 대한 문제보다 중독성에 대한 무게가 더큽니다.유해성에 대해선 타르(발암물질)가 문제가 되는 겁니다즉 니코틴(중독성), 타르(발암물질)가 담배에 내재되어 해를 끼치므로담배 포갑지에 표시토록 하는겁니다.대체적으로 타르함량에 니코틴의 함량은 1/10 정도 됩니다. 님에게타르가 더 유해하지만 타르보다는 니코틴 측정이 간편하기 때문에니코틴싸인으로  검측을 하는 겁니다.그러므로 니코틴이 함유되지않은 다른 어떤 음식, 행위를 한다 해도검출되지않습니다. 그러므로담배피는 폼만 잡고 싶다면 니코틴이 함유되지않는 전자담배를 사용한다면검출될 이유가 없습니다. 이상 답변을 마칩니다.

naver_kin_757
해외로 택배 보내는 업체 (EMS제외)몰타에 사는 친구에게 tea를 보내고 싶은데, 처음에는 우체국 EMS를 신청했었다가 몰타라는 나라와는 특정물건(tea포함)이 배송이 금지되어 있다고 해서EMS가 아닌 다른 배송업체를 이용해서 보내고 싶거든요.어떤 배송업체가 있는지 어디가 제일 저렴한지... 질문드립니다. ^^국가간 금지 품목은 택배사가 다르다고 해서 바뀌지 않습니다. 그 국가에 들어오는 어떤 택배사도 동일하게 금지 품목은 적용됩니다. 몰타까지는 EMS는 배송이 안되고 EMS프리미엄만 가능합니다. 아래는 몰타 금지 품목입니다.알콜 첨가된 음료 향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약 화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은 동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated) 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임.양서류, 조류, 갑각류, 어류암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.산호, 쉘, 동물성해면스펀지뿔, 발톱, 발굽, 손톱상아, 치아, 엄니, 부리거북딱지고래수염(이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함)담배 및 담배제품 , 전자담배포함, 드라이아이스, 냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기, 모형 총기,장난감 무기, 총기 포함 칼, 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고(예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음)발전기 대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분 함유된 화장품 가격측정이 어려운 물품 예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet) 전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금 고가의 우표, 유가증권 불가시체 사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품, 모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물 종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품 가스(GAS), 방사성물질, 소화기, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품 예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석 루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목 예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석 1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품 메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가담배 및 담배제품 전자담배포함위 내용을 보았을 때, 티는 금지 품목이 아닌데... 님은 우선 1588-1400 우체국 고객센터에 몰타 금지품목  문의를 할 것을 권합니다.아울러 유럽은 티가 굉장히 발달한 곳인데, 비싼 EMS프리미엄급 택배로 티를 보내는 것은 택배료가 티 가격의 몇배가 될 턴데요...... 고민해보세요.도움이 되었기를 바랍니다.

naver_kin_758
궐연형 담배인가뭔가담배를 찌는 형태로 피는게 있던데이게 냄새도 별로 안나고 괜찮던데이거 간접흡연 위험이 있나요? 궁금해서 질문드립니다.네, 히츠를 가열시켜 찜방식으로 사용하는 권렬형 전자담배입니다.이역시 일산화탄소, 니코틴, 타르, 포름알데히드 등 수많은 발암물질이 함류되어있구요,그러나 연초에 비해 그양이 적다고 합니다. 냄새도 적구요간접흡연 영향 충분히 잇구요,연초, 권렬, 액상 모두 간접흡연 영향이 없다고는 말못합니다.그러나 연초에 비해 덜 유해하다 뿐입니다.

naver_kin_759
담배 끊고 싶어요전자담배 사용하면 금연 되나요 ? 알려주세요 정말 궁금해요전자담배 써요 라미야 r3 효과 대박전자담배 사용하면 금연 되나요 ? 알려주세요 정말 궁금해요 전자담배는 라미야코리아 제품이  정말 만족하실껄요 ?안녕하세요 금연을 시작하려고 하는 용기 맛지시네요 답변을 하자면 전자담배가금연에 가장 효과적이라고 생각합니다. 저역시 전자담배로 금연에 성공한 케이스구요하루에 담배를 2갑 이상 피우던 저도 금연을 위해서 전자 담배 구입을 결심했습니다.주변에 도움도 많이 구하고 조언도 구해 전자담배를 사용하신 분들의 후기도 많이 보고결정을 하게 되었습니다.전자담배는 일반 담배처럼 흡입을 할 수 있게 만들어진 전자기기로 타르 등 유해물질이없고 태워서 흡입하는 방식이 아니라 무화기의 열로 수증기화 시키는 방식으로 일산화탄소를마시지 않는 새로운 개념의 웰빙트렌드 제품이라고 볼 수 있지요.가장 중요한건 금연을 하시는 분들 중에서 금연보조제 들은 전자담배나 한약 침 껌 드링크 등이루 헤아릴 수 없이 많은데 무엇보다 금연을 하시려면 금연시작일을 정하시는게 좋습니다.저도 전자담배로 금연을 시작하기 전에 담배 개비의 갯수를 줄이는 것부터 차근차근 단계를밟아 시작했거든요 너무 성급하게 시작하는 것보다 전자담배를 사용하시기 전에 단연법을하시면 금연에 성공할 확률이 높습니다.왜 담배를 피우게 되는지 상기해보고 금연 이유를 적은 기록을 보고 읽고 생각해 보세요미리 예행연습으로 담배를 피고 싶은 욕구를 억제할 수 있는 방법을 생각해 보시길 바랍니다.그리고 흡연 욕구를 극복할 때 마다 어떤 방식으로든 자기 자신에게 보상을 주는방법도 좋습니다.저도 금연을 위해 이것저것 많이 실행해보고 시행착오도 겪어보기도 했습니다. 전자담배들종류도 많습니다. 저는 아바테 전자담배를 사용했었구요. 금연에 성공을 하는데 큰 도움이되었습니다. 나를 사랑해 주는 두 딸과 아내를 위해서 오늘도 열심히 일하고 있지요담배는 처음이 어렵지 시간이 지날 수록 더 나아지실 겁니다. 오늘이 있기에 내일이 있는법조금씩 조금씩 원하는 금연에 대한 목표를 이루시길 바랍니다.전자담배도 나름 의지는 있어야 하지만니코틴 없는것까지 있으니 꾸준히 니코틴양을 줄여나가시면 효과는 좋습니다시가마트에 상담해보세요전자담배 사용하면 금연 되나요 ? 알려주세요 정말 궁금해요 스마트한 전자담배를 찾고 계신다면 라미야코리아 홈페이지를 한 번 둘러보세요~처음엔 저도 추천을 받아서 홈페이지도 보고 집 주변에 대리점도 있길래 직접 찾아가제품도 보고 테스트도 해봤는데 역시 추천하는 제품들이 좋긴 좋더군요회사자체가 규모가 크니 전국에 대리점도 많고 그만큼 사용자분들도 많아서믿고 사용할 수 있게 되는 것 같더라구요~대리점을 쉽게 찾을 수 있으니 액상구매도 편하고 혹시나 사용중에 고장이라도 난다면수리받으러 가는 길도 쉬운 것 같아서 좋아요~아직까지 고장문제는 없지만 a/s를 1년간 해주신다고 하니 걱정없이 사용하고 있어요R3라는 전자담배인데 lcd모니터도 있어서 정말 스마트하다고 생각하는 기능이에요모니터로 하루의 사용하는 전자담배의 흡입량을 보여주니 조절을 할 수 있어서하루에 오늘은 200번만 사용해야지 하면서 점점 줄여나가는 재미도 붙였어요~모니터로 배터리의 잔량도 볼 수가 있는데 배터리 잔량을 볼 수가 있다보니 사용하다급 방전될 염려도 없고 무선충전기능도 있어서 충전이 어렵지 않아 쉽고 편하게5개월을 사용중에 있어요~다른 제품들은 충전할 때 기기의 배터리를 분리한다거나 한다던데 그런 귀찮은과정이 없으니 더더욱 전자담배를 항상 휴대하고 담배를 멀리하게 되는 것 같아요~그리고 자동온도감지기능인가 그것도 있다던데 이 기능도 정말 스마트한 것이자동으로 온도를 조절해서 무화기가 타거나 하는 그런 불상사도 미리 방지해주고그래서 탄맛같은 좋지 않은 맛도 느낄 수가 없어서 좋아요~액상도 천연재료를 사용하여 국내에서 직접 생산한다고 하던데 확실히 수증기의향도 역하지 않아 주변사람들에게 피해도 없고 제가 사용하면서도 목따가움이나거북스러운 경험이 없어서 더욱 추천드리고 싶어요~질문을 읽었을 때 딱 제가 사용하는 제품을 찾고 계시는 것 같아서 신나게답변을 달아드렸네요~꼭 도움이 되었으면 좋겠고 이미지도 함께 올려드릴테니 금연성공합시다~!

naver_kin_760
흡연이 지능지수에 미치는 영향이 있는지 궁금합니다.안녕하세요 중학교 3학년때 부터 시작해서 근5년동안 흡연을 해왔습니다.  요세 머리도 전보다 더 나빠지는것 같고 , 건강도 점점 안 좋아지는게 느껴져 금연을 하려하는데요 흡연이 암이나 다른질환에 원인이 되는건 알고있으나 , 혹시 지능지수나 감성지수에도 영향을 끼치는지  궁금해서 질문드립니다Q1. 흡연이 지능지수(IQ)나 감성지수(EQ)에도 영향을 끼치나요 ?Q2. 흡연대신 전자담배를 피려하는데 괜찮은 생각일까요 ?좋은 주말보내시길 바랍니다!1. 흡연은 당연히 지능지수에 영향을 미칠수밖에 없습니다.지능은 뇌와 연결이 되어 있습니다. 소위 말해서 담배에는 인체에 유해한 수백가지 이상의독극물이 있다고 합니다. 그런 나쁜 성분이 우리의 뇌속으로 들어가면 당연히뇌의 기능은 떨어질수밖에 없습니다. 또한 흡연을 통해서 스트레스를 해소하는 것 같지만,이는 오히려 감정의 억압이 되며 결국은 스트레스의 또다른 원인이 되기에감정적으로 경직이 되어 버릴수도 있습니다.백해무익이라는 말이 괜한 말이 아닙니다.요즘은 담배를 피면 자기도 모르게 죄인취급을 받게 됩니다.사회 분위기가 그렇기 때문입니다.심리적으로 약해지고 자존감이 낮아질수도 있습니다.물론 전혀 남을 신경쓰지 않고 산다면 상관은 없겠지만 결국 영향을 받게 됩니다.2. 담배를 피는 것보다 전자담배가 조금 도움은 되지만 결국은 끊는 것이 정답입니다.보건소에 가서 도움을 받으시고 금연을 하시기 바랍니다.사실 담배껌, 전자담배등이 일시적인 도움은 되지만 그것이 금연을 도와주지는 않습니다.정신력으로 끊는것만이 최선입니다.흡연과 지능지스 감성지수와의 연관성이 보고된 적은 없습니다.흡연 대신 전자담배를 피려고하신다고했는데전자담배 역시 좋은 방법이라고 말씀드릴수는 없습니다금연하세요

naver_kin_761
제가 오늘 이 담배를 라이터로 불을 붙혀서 폈는데 곽을보니 불을 붙이지 말라되있는데 혹시 문제 생기거나 펴서는 안되는 이유가있는건가요??불을 붙여서 피우는 연초 담배가 아닌 전자담배용 스틱입니다일반 종이가 아니기때문에 일반 담배를 피는 것보다 몸에 훨씬 많이 유해해요불 붙여서 피우실거면 차라리 그냥 연초를 피세요채택 부탁드립니다~니코틴 중독을 일으키니까 피면 안된다는데요?

naver_kin_762
니코틴검사친구들 4명이랑 반장난 식으로 금연을 시작하고 먼저피는사람이 지는걸로 하고 내기를시작했는데요 한달뒤에 같이모여서 오줌 검사를하기로했어요.근데 저랑 a라는친구는 담배를아예 끊은상태이고 b랑 c라는친구는 전자담배를피면서 담배를 안피는상태인데요 전자담배엔 니코틴이 있잖아요?그래서 검사할때 니코틴검사하면 친구들이 변명댈게 뻔한데전자담배엔 없고 담배에만 있는 물질로 검사를 하는방법이있을까요?방법이랑 가격좀 알려주세요질문의 골자는 이것 같습니다.전자담배엔 없고 담배에만 있는 물질로 검사를 하는방법이있을까요?그 궁금해 하시는 물질이 우리가 흔히 알고 있는 "일산화탄소와 타르" 입니다.일산화탄소는 보건소에서 확인 가능하며 전자담배를 피울 경우 나타나지 않습니다.문제는 타르인데 타르 성분에는 4700여가지의 유해 물질이 있어 담배로 인해흡수되었는지의 여부를 확인하는 것은 어렵다고 볼 수 있습니다.따라서 일산화탄소로 측정가능하나 이것도 1~2일 금연하면 측정되지 않습니다.보건소에 들려보세요 보건소 내 금연센터에 방문하셔서 니코틴 검사받을수 있고 무료입니다 검사방법은 두가지에요일산화 탄소 검사와 니코틴 소변검사 인데요 일산화탄소 검사는 일반 흡연자는 높게나오지만 전자담배 사용시 비흡연자 수준으로 확인됩니다.(전자담배에는 일산화 탄소가 발생하지 않습니다) 니코틴 확인하려면 소변검사하면 다나옵니다 전자담배를 사용하신다면 일산화탄소 검사에서는 비흡연자 수치로 나오시겠지만니코틴이포함된 전자담배를 사용하시는경우 소변검사시 니코틴이 검출되겠습니다.(무니코틴 액상 사용시에는 니코틴검사에도 검출되지 않습니다) 단, 체내의 니코틴은 2~3일에서 많게는 일주일 정도면 소변과땀으로 다 배출되오니 이점 유의하시기 바랍니다

naver_kin_763
간접흡연에도 니코틴들어가냐요?타르도?피시방 담배냄새고약했었는데 참고 게임했습니다만 끝나고 집ㅇㅈ와버니 계속피시방가고싶어합니다 이상한기분들엉ᆢ네, 간접흡연에도 니코틴과 타르가 함유됩니다.(저도 조금 흡연을 해 봐서 압니다만) 일단 간접흡연 이야기를 하기 전 먼저 직접흡연에 대해 알아봅시다. 직접흡연이란? 흡연자가 직접 담배 따위를 피우는 행위라고 정의할 수 있는데요, 직접흡연을 하게 되면 먼저 담배연기가 폐 속으로 들어갑니다. 하지만 여기서 유의할 점은 흡연자가 마시는 주류연 같은 경우에는 담배필터를 걸처 연기가 몸 속으로 들어오기 때문에 주류연 보다는 담배가 스스로 타면서 생기는 비주류연이 타르, 니코틴, 일산화탄소 등이 더 많이 함유된 거죠. 그리고 질문자님도 아시다시피 니코틴, 타르는 중독성이 강해 마약으로 분류되었습니다. 또 일반 흡연자들은 잘 모르겠지만, 담배에는 플로늄 210이라는 방사능(전 인류가 두려워하죠..), 페놀, 청산가스(70kg정상인에게 담배 30갑을 피울 때 나오는 청산가스를 한 번에 먹이면 거의 즉사합니다.), 납, 유기산, DTT, 나프탈렌,카드뮴, 벤조피렌 등등 7000여가지의 유해성분이 있습니다. 그렇다고 또 전자담배는 괜찮을까요? 아닙니다. 전자담배도 유해한 성분이 정말 많습니다. 그럼 본론으로 넘어가 담배연기는 주류담배연기와 비주류담배연기 등 2가지로 구분합니다. 주류담배연기는 담배 피우는 사람이 연기를 흡입했다가 다시 내뿜을 때 나오는 연기를 말하며, 비주류담배연기는 담배 끝에서 나오는 연기를 말한다. 보통 실내공기 중에 섞이는 담배연기 중 75∼85％가 비주류담배연기인데, 주류담배연기에 비해 암모니아와 탄산가스, 일산화탄소 농도가 더 높고 발암물질도 더 많이 들어 있기 때문에 매우 해롭습니다. 사람들 대부분은 평생 동안 실내에서 생활하는 시간이 더 많기 때문에 이것이 심각한 사회문제로 떠오르고 있습니다. 흡연을 통해 일어날 수 있는 병은 어마어마하게 많습니다~!그리고 간접흡연을 하게 되면 비흡연자가 담배를 피우게 될 확률이 높아진다는 연구결과도 있습니다. 근데! 왜 흡연자가 더 많이 병에 걸릴까요? 그 이유는 흡연을 하게 되면 흡연자는 주류연기와 비주류연기를 동시에 흡입하게 됩니다. 따라서 2배로 안 좋은거죠.. 어쨌든 그냥 하는 말인데요.. 흡연하지 마시고 앞으로는 되도록이면 PC방 많이 가지는 마세요. 그리고 길거리에서 길빵하는 사람들을 보면 담배는 나빠요! 간접흡연도 나빠요!라고 외쳐보세요(부끄럽네.OMG).마지막으로 드리는 말, 흡연을 하게 되면 나 자신도 죽이고 다른 아무 관계 없는 사람까지 죽일 수 있다는 사실! 이 사실을 꼭 인지하시고 백해무익 담배의 해악을  친구분들, 가족분들께 알려 주시길 바랍니다. 그럼 저는 여기서 이만 줄입니다...(채택 부탁드립니다..)

naver_kin_765
전담액상몸에나쁘지않죠전자담배에들어가는 액상은몸에나쁘지않죠?답변 드립니다.전자담배 액상을 가지고 직접 보건복지부와 공주대에서 실험한 사례가 있는데요.발암물질과 유해물질이 검출되었다고는 합니다.물론 액상 제조사에 따라 변수가 많은지라 개인적으로 100퍼센트 동의하지는 않습니다만,무해하진 않다고 봐야하는데그 정도가 일반 연초와는 비교불가라는 것이지백퍼 무해하지는 않다는건 아니에요.쉽게말해..꼭 담배를 못끊는다면 연초보다 덜 나쁜정도이죠.

naver_kin_766
이 제품 니코틴이나 타르같은 안좋은 성분 있나요?타르는 없구요, 액상에  VG성분과 PG성분 그리고 니코틴이 함류되어 있을것 같네요.그외에는 없구요, 기기를 사용하실때 무화기로 코일심지에 액상을 가열하여 증기를 만들어 낼때 프롬알데히드가 발생됩니다. 발암물질이구요, 연초에 비해 적은양이라고 알고있습니다.연초와 권렬형을 놓고 비교했을때 제일 덜유해한 기기는 맞습니다.니코틴의 유무는 액상의 병을 확인해야 가능한 점입니다.그리고 타르는 들어가 있지 않습니다.액상형 전자담배의 경우는 니코틴을 제외하면 사용하시는데 조금만 주의를 주시면문제될만한 여지가 없습니다.하지만코일이 탔는데 무리하게 사용하신다던지너무 장기간 사용하여 슬러지(찌꺼기)가 있는데도 계속 같은 코일을 사용하시면건강에 해로운 물질이 나올수도 있습니다.(만 극미량이라고 합니다. 물론 몸에 나빠요)

naver_kin_767
일본 직구 관세/ 직구 초보라 몇가지 궁금한 점 질문 드려요!※광고 X, 광고 시 신고합니다.※Q.1> 일본 물품을 구매 대행 사이트를 이용해 구입하려고 합니다. 관세 금액을 계산할 때 물품가격 이외에 추가적으로 계산에 포함되는 항목에는 뭐가 있나요? 아래에서 골라주세요!1) 현지배송비.2) 국제배송비.3) 구매대행비.4) 배송중의 물건 보험비.(안전 보험료)Q.2> 직구할 때 주의할 사항이나 직구 팁!안녕하세요.자유무역관세사무소 입니다.문의사항 답변 드립니다.Q1. 관세 금액 계산하는 가격을 과세가격이라고 하는데, 외 판매자에게 지급한 금액 중 다음의 항목이 포함되어 있지 않으면 더하여 과세하게 됩니다. 아래 6가지 항목을 가산요소라고 하는데, 1)과 6)을 보시면 되겠고, 제시하신 항목중에선 1,2,4번이 과세대상이 되겠습니다.1. 구매자가 부담하는 수수료와 중개료. 다만, 구매수수료는 제외한다.2. 해당 수입물품과 동일체로 취급되는 용기의 비용과 해당 수입물품의 포장에 드는 노무비와 자재비로서 구매자가 부담하는 비용3. 구매자가 해당 수입물품의 생산 및 수출거래를 위하여 대통령령으로 정하는 물품 및 용역을 무료 또는 인하된 가격으로 직접 또는 간접으로 공급한 경우에는 그 물품 및 용역의 가격 또는 인하차액을 해당 수입물품의 총생산량 등 대통령령으로 정하는 요소를 고려하여 적절히 배분한 금액4. 특허권, 실용신안권, 디자인권, 상표권 및 이와 유사한 권리를 사용하는 대가로 지급하는 것으로서 대통령령으로 정하는 바에 따라 산출된 금액5. 해당 수입물품을 수입한 후 전매·처분 또는 사용하여 생긴 수익금액 중 판매자에게 직접 또는 간접으로 귀속되는 금액6. 수입항(輸入港)까지의 운임·보험료와 그 밖에 운송과 관련되는 비용으로서 대통령령으로 정하는 바에 따라 결정된 금액. 다만, 기획재정부령으로 정하는 수입물품의 경우에는 이의 전부 또는 일부를 제외할 수 있다.Q2. 직구할 때 주의할 사항으로는 다음의 사항을 말씀드리고 싶습니다.1. 직구하면서 면세받은 물품을 판매하시면 안됩니다. 직구 면세는 소액의 개인소비물품에 준 특혜입니다. 이것을 팔게 되면 추후 밀수입죄로 처벌받을 수 있습니다. 직구 반입물품 모두 압수대상이 되며 이미 팔고난 이후라면 수입가격+이익분까지 추징대상이 됩니다.2. 자가 소비물품을 직구하면 150불(미국은 200불)까지 면세대상이 되는데, 동일일에 들어오거나, 동일판매자로부터 구매시 등 합산과세 대상이 되면 여러건을 한 건으로 쳐서 과세하게 되오니 참고하세요."합산과세" 검색3. 특정 물품은 개인소비 인정 수량이 정해져 있습니다. 직구하는데 참조하시면 좋겠네요.관세법시행규칙 제45조제2항제1호의 규정에 의한 자가사용 인정기준품명자가사용인정기준비고농림수축산물참기름, 참깨, 꿀, 고사리, 버섯, 더덕각 5kgㅇ면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상 (식물방역법, 가축전염병예방법, 수산동물질병관리법 대상은 면세통관범위 이내의 물품도 반드시 요건확인을 받아야 함)호도5kg잣1kg소, 돼지고기각 10kg육포5kg수산물각 5kg기타각 5kg한약재인삼(수삼,백삼,홍삼 등)합 300gㅇ 녹용은 검역 후 500g(면세범위 포함)까지 과세통관 ㅇ 면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상상황버섯300g녹용150g기타 한약재각 3kg뱀, 뱀술, 호골주 등 혐오식품ㅇ CITES규제대상VIAGRA 등 오·남용우려의약품ㅇ 처방전에 정해진 수량만 통관건강기능식품총6병ㅇ 면세통관범위인 경우 요건확인 면제. 다만, 다음의 물품은 요건확인대상- CITES규제물품(예:사향 등) 성분이 함유된 물품- 식품의약품안전처장의 수입불허 또는 유해 통보를 받은 품목이거나 외포장상 성분표시가 불명확한 물품- 에페드린, 놀에페드린, 슈도에페드린, 에르고타민, 에르고메트린 함유 단일완제의약품　ㅇ 면세통관범위를 초과한 경우에는 요건확인대상. 다만, 환자가 질병치료를 위해 수입하는 건강기능식품은 의사의 소견서 등에 의거 타당한 범위내에서 요건확인 면제의약품총6병(6병 초과의 경우 의약품 용법상 3개월 복용량)생약(한약)제제모발재생제 제조환 다편환, 인삼봉황 소염제 구심환 소갈환 활락환, 삼편환 백봉환, 우황청심환100ml×2병8g入×20병10T×3갑50T×3병400T×3병30T×3병10알30알十全大補湯, 蛇粉, 鹿胎暠, 秋風透骨丸, 朱砂, 虎骨, 雜骨, 熊膽, 熊膽粉, 雜膽, 海狗腎, 鹿腎, 麝香, 男寶, 女寶, 春寶, 靑春寶, 强力春寶 등 성분미상 보신제ㅇ 약사법 대상마약류芬氣拉明片, 鹽酸安非拉同片, 히로뽕, 阿片, 大麻草 등ㅇ 마약류관리에관한법률 대상야생동물 관련제품호피, 야생동물가죽 및 박제품ㅇ CITES규제대상기호물품주류궐련엽궐련전자담배기타담배향수1병(1ℓ이하)200개비50개비니코틴용액 20ml250g60mlㅇ 물품가격 미화 150달러 초과의 경우에는 과세대상 ㅇ 주류는 주세 및 교육세 과세기타ㅇ 기타 자가사용물품의 인정은 세관장이 판단하여 통관허용 ㅇ 세관장확인대상물품의 경우 각 법령의 규정에 따름출처: 관세법 시행규칙감사합니다.

naver_kin_768
금연보조제 확실한 효과 있는걸로다가 알려주세요!안녕하세요! 제목 그대로에요.금연보조제 정말 확실한 효과 있는거 알아보고 있어요매번 한다..한다.. 금연 성공해야지!! 라고 다짐을 하고 마음을 굳게 먹지만정말 작심삼일 이네요 ㅠㅠ그냥 무작정 안피기도 해봤고, 전자담배도 펴보고 했는데.. 금연이 너무 힘드네요 ;;금연보조제는 아무래도 조금 다른것 같아서 한번 도움을 받아볼까 해요이번에 정말 큰 마음 먹고 금연을 해볼려고 하니깐 저좀 도와주세요금연보조제 정말 괜찮은거 알고 계시면 공유 부탁드릴게요금연보조제 효과 확실한거 찾으시네요. 답변 드리겠습니다 저도 아무리 금연을 하려고 노력해도 힘들더라고요피어온 기간도 상당하기 때문에 금연... 정말 힘들어요20년 이상을 피어왔으니...;; 님이 말씀하신 것처럼 전담도 피어봤고안피고, 사탕이나 초콜렛 등도 먹어보고 했는데 금연은 아예 안되더라고요그러다 주위 지인이 금연보조제를 건워해서 접하게 되었네요 금연보조제는 종류가 다양한대요붙이는 패치고 있고, 씹는 껌도 있고요그중에서 담배를 피어온 사람 입장에서는 다른 것보다는피는 그 부족함을 채워주면서 금연보조제 역할을 톡톡히 하는게훨씬 효과적이라 생각해서 애니스틱을 선택했네요전담이 아니라 금연보조제로 식품의 약품 안전처에서 정식으로 승인을 받았다고 하니믿음도 가서 금연을 시작하게 되었고요   벌써 한달이 되어가고 있는데전담이랑 똑같이 피는 금연보조제지만애니스틱은 니코틴,타르,포름알데히드 등 유해성분이 전혀 들어가있지 않아서그런지 피고나서 텃텃함도 적고, 담배에 대한 생각이 들지 않아요그냥 무작정 억지로 끊자!가 사실상 되기 힘든데 요즘은 애니스틱 금연보조제로점점 담배 생각도 잘 안나네요또 전담도 간접흡연으로 주변사람들에게 피해를 준다는 말들도 많은데이거는 허가까지 받은 제품이다보니 금연보조제로 건강하게 금연에 도움을 받을수 있고주변인들에게도 피해를 주지 않아서 더욱 좋은거 같아요 앞으로 조금더 노력해서 금연보조제 없이도확실하게 금연에 성공해야겠죠~^^ 그래도 지금 많이 줄었고몸도 가벼워진것이 너무 만족스러워서 님에게도 권유해드리고 싶어요 금연보조제 애니스틱 코리아 사이트 들어가셔서 다른분들의 사용후기나 제품에 대해서보시고 결정해보세요~ 아래 출처에 남겨놓을게요^^

naver_kin_769
내공50제가담배를끊고담배를1주일정도끊고잇거든요 피부떄문에 제가원래피부가좋앗는데 담배핀후로 여드름이나서 끊고잇어요 근데 진짜도저히 못끊을거같아서 전자담배로갈아타려하는데 전자담배랑 여드름이랑 상관이잇나요?전자담배와 여드름 사이의 관계는 잘 모르겠지만 확실한건 전자담배가 그냥 담배만큼 혹은 그 이상 유해한걸로 알고 있습니다... 조금만 더 참고 아예 금연하시길 바라겠습니다 ㅠㅠ담배펴도 피부좋은사람있어요 ㅠㅠ그냥 호르몬이 돌아서 여드름 난거라담배는 상관없다 봐도 무방해요 그래도 미심쩍으시면 전자담배라도 피시는거죠분하다 피부가 타고났었더라면..그리고 청소년기에 담배는 몸에 해롭지만 피고싶으면 피는거고뭐전자담배도 PG알레르기가 있으시면 피부트러블 은것이 일시적으로 생길순 있습니다.저도 전담시작 하면서 PG알레르기로 약먹었는데 3개월지난 지금 피부트러블은 없어졌네요.

naver_kin_770
내공50금연 3주+2일째 조언좀요.내공50 걸게요. 제발 홍보글 붙여넣기 하지마세요.안녕하세요 21살 군대를 앞두고 있는 사람인데요.2014년1월16일날 축농증(물혹제거)비염 수술을해서평소 천식으로 담배를 끊을려고 했었지만 수술덕에어쩔수없이 지금 까지 왔는데요, 23일 되었네요.금연 15일되는날 너무 스트레스 받는일이 있어서1mg 담배한가치 피우고 안피웠습니다.근데 지금 담배 너무 피우고 싶네요.. 금연3주 되니깐 확실히 몸이좋아진거 느끼는데도 말이네요..처음보다 금연욕구가 줄어든건 사실이지만 가끔 미치도록 피고싶을땐 진짜 미치겠네요.. 평생살면서 담배유혹이 올거같은데 매번 참아야하는지.. 곧 군대도 가는데2년동안 군대가서 한번도 안필자신두 없구요.. 그냥 피고 군대 갔다나와서 끊을까 생각이 자꾸 듭니다.. 지금 전자담배 살까 생각중인데 금연 1주때 살려고 매장갔는데 맛만보고 안샀습니다. 근데 지금 연초담배는 피고싶어도 한쪽으론 걱정되서 못피겠고 전자담배라도 살까 생각중입니다. 어떡할까요.. 그냥 연초 1mg 약한거 필까요 아님 금연할까요 전자담배라도 필까요?천식=담배 상극이라는데 혹시 타르 일산화탄소 없고 니코틴만들어있는 전자담배펴도 천식에 이상있을까요?담배끊고 숨찬거 거의 없어졌는데 전자담배피면 다시 숨찰까요? 여러분들 한마디씩 조언좀 부탁드려요.전자 담배는 그냥 다른 담배를 피우는게 아닐까요 ?심장질환에 관한 기사도 봤던 것 같은데요...무 니코틴이라 하지만 다른 유해 물질이 있는 것으로 알고 있습니다. 천식이셔서 끊으셔요! 라고 말씀밖엔 못드리겠지만..정 의지가 너무 힘드시면 일본 특허 제품 리엔파이프 한번 알아보세요..금연에 탁월하다 들었습니다. 금연하셔서 꼭 건강 되찾으세요!연초담배는 정말 해롭습니다 특히 타르는 여러가지 암을 유발시키는 물질이죠그에 비해 전자담배엔 해로운 물질이라고 해야연초담배의 1/1000수준에 불과하다고 하더군요전자담배는 기능이나 퀄리티 등이 중요한데저는 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 정말 괜찮더군요전화문의 하면 사용법이나 부속품등에 대해 설명도 다 해주십니다가격도 시중의 1/3가격에 교체 소모품도 저렴하고 특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능에금연에 정말 부담없이 사용할수 있더군요지금은 담배전혀 안피우고 이것만 이용하고 있는데 위사진은 제가 이용하는 제품입니다휴대성이 중요하면 보그 얼터네이티 105A제품이 가장 무난하고우수한 분무량의 보그 얼터네이티 106A  우수한 연무량과 가장 우수한 코일 내구성보그맥시마이져  폭발적 연무량의 보그맥시(JUSTFOG) 보그1453이 아주 우수하더군요 제품은 깔금하면서도 기능적인 사용이 가능한 제품인데 다 한번쯤이용해 볼만 하더군요^^ 위에는 제가 사용하는 제품입니다^^전자담배는 담배의 대체품입니다만요즘 무니코틴 액상들도 많이 나오고 있어서니코틴 걱정도 덜하고 있어요습관적으로 하시는 경우라면 참으시다가무니코틴 조금씩 하는건 어떨까싶네요 무니코틴도 인지도 있는 곳에서 구매하셔야하는데요개인적으로 전자담배 쇼핑몰 시가마트 추천합니다담배에 손을 댄순간 정말 나중에 후회안하는사람이 없을겁니다.현재까지 담배를 피고계시는분들은 거의 습관이나 중독이된거지요. 그래서 담배에 손을 댓더라도 빠른시일내에 금연을하면 성공률이 더욱 높구요. 질문자님같은경우는 천식이있으시니 절대 담배와는 친구가 되시면 안됩니다.자신의 생명을 담배와 맞 바꾸시는거와 다름없습니다.담배를 피시게되면말이죠. 저또한 담배를 너무 어렸을적부터 손에댓기때문에 지금은 너무나 후회를 하고있습니다. 그리고 제 생각은 금연초/전자담배도 비 추천해드립니다.왜냐하면 독성물질은 없다하지만피는 습관 . 즉 담배피는 습관을 고칠수가없습니다.그렇다면 다시 담배필수있는 확률도 높아지겠죠. 한마디로 중간단계라는겁니다. 흡연자---------------------금연초.전자담배-----------------금연자 좀 느낌이 오시나요? 습관처럼 금연초.전자담배에 의지할수있다는거지요.어떻게보면 중간단계에서 계속 머무르실수도 있을거구요. 뭐든지 확실히 하는게 좋습니다.금연성공하시길바라며^^  i love no smoking

naver_kin_772
내공15담배 캡슐 성분연초담배 필터 부분에 있는 맨솔캡슐의 액체성분이 궁금합니다.아무리 찾아봐도 성분에 대해선 나오지 않는군요...궁금한건 액체의 성분과 캡슐의 액체를 삼켰을때 몸에 유해한건지 무해한건지가 궁금합니다.이런 질문을 하는 이유는 제가 전자담배를 사용중입니다. 이전에 연초담배를 피울 때 캡슐의 향이너무 좋아서 캡슐액체를 전자담배 액상에 혼합하여 사용하면 어떨까 하는 생각에 검색을 해봤지만답을 찾지 못하여 질문글을 올리니 시원한 답변 부탁드립니다.** 이 질문에 무관한 글이나 광고글은 즉시 신고합니다 **캡슐을 터트리는 체인지, 하이브리드 류의 멘솔담배를 말씀하시는 거죠? 저도 전자담배를 피웁니다. 액상도 만들고요.. 굳이 멘솔담배의 그 캡슐이 아니라도 멘솔향은 만들기가 어렵지 않습니다. 우선 주원료는 멘톨크리스탈이라고 박하 추출물을 농축하여 설탕모양으로 만들어진 것을주정이라는 식용알콜이나 PG를 약간 데워서 녹여서 액상에 첨가하면 됩니다.

naver_kin_773
주장하는 글쓰기(제발....!)제가 곧 있으면 글쓰기를 하는데 담배로 주장하는 글쓰기를 하려고 합니다.그래서말인데 정확히 담배(피는 담배)의 정의는 무엇인가요???? 그리고 담배와 관련된 통계자료 좀 찾아주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또 담배에 괄련해서 전문가의 말이나 영향력있는 단체의 말을 좀 찾아주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말  부탁드립니다. 진짜 부탁드립니다.담배위키백과, 우리 모두의 백과사전. 식물에 대한 내용은 담배 (식물)과 담배속 문서에 있습니다. 타바코는 여기로 연결됩니다. 필리핀의 도시에 대해서는 타바코 (필리핀) 문서를 참조하십시오. 말린 담배잎.연속 기획:담배담배의 역사담배의 생물학[보이기]담배의 영향[보이기]담배 생산[보이기]v • d • e • h담배(영어: tobacco products)는 담뱃잎을 주 재료로 하여 만들어진 흡연 제품이다.담배는 중독성이 매우 강하며, 암·심장병·순환계 질환 등을 유발한다고 알려져 있다. (담배를 피우지 않는 남성의 암에 의한 사망 위험도를 1로 한 경우, 담배를 피우는 남성의 사망 위험도는 뇌종양이 1.44배, 구강암이 4.6배, 후두암이 32.5배, 식도암이 2.24배, 폐암이 44.5배, 위암이 1.45배, 간암이 1.5배, 췌장암이 1.56배, 직장암이 1.22배, 방광암이 1.61배로 매우 심하다[1])목차  [보이기] 역사[편집]9세기 중앙아메리카 지역에서 잎담배의 형태로 존재했고 마야인과 아즈텍인이 종교 행사나 제사 때 담배를 피웠다. 크리스토퍼 콜럼버스가 아메리카 대륙에 상륙한 후 스페인에 알려졌으며 1559년 스페인 톨레도에서 처음 보급되어 유럽에 전해졌다. 크림 전쟁을 기점으로 군대에서 배급되었고 제1차 세계 대전 및 제2차 세계 대전을 통해 널리 펴졌다. 필터 담배는 1960년대부터 흔히 볼 수 있게 되었다.아시아에서는 포르투갈 상인들에 의해서 필리핀으로 처음 전해졌다. 정확하지는 않으나 문헌 자료를 통해 추측해볼 때 한반도에는 17세기 광해군 때에 유입된 것으로 보인다. 실제로 광해군 당시 국무회의 때마다 조정관리들이 피우는 담배연기가 임금에게로 옮겨가니 화가 난 광해군이 담배를 피우지 못하게 했다고 한다.[2]하멜 표류기의 기록에 따르면 조선의 어린아이들은 4, 5세만 되면 담배를 피운다고 적고 있지만[3], 일각에서는 이 기록이 몸 속에 있는 회충을 없애기 위해 약으로 사용하는 것을 헨드릭 하멜이 잘못 보고 기록한 것이라는 의견도 있다.[4]주 성분[편집]담배는 4000가지가 넘는 유해성분으로 구성되어 있다. (굵은 글씨는 대표 유해물질을 가리킨다.)아세톤(Acetone) - 페인트 제거제로 사용되는 물질.암모니아(Ammonia) - 세게 들이마시면 코피가 날 수도 있고, 냄새가 강한 물질비소(Arsenic) - 농약, 제스 중독 사고의 주 원인이 되는 기체. 헤모글로빈과의 결합력이 산소의 약 200배이다.20~30년간의 잠복기를 거쳐 폐암을 유발하므로 WHO는 1급 발암물질로 규정했다. 담배의 필터로도 쓰인다. 현미경으로 확대시 바늘 모양처럼 생겼다.디디티(DDT;Dichloro-Diphenyl-Trichloroethane) - 사용이 금지된 살충제. 환경호르몬 중 하나이다.디벤즈아크리딘(Dibenzacridine)디메틸니트로사민(Dimethylnitrosamine): N-니트로소디메틸아민포름알데히드(Formaldehyde) - 과량 섭취시 실명 또는 사망할 수 있다.휘발유(Gasoline)청산가리(Potassium Cyanide) - 독극물의 일종으로 매우 적은 양으로도 사망에 이르며, 사형가스실에서 사용되는 독극물이다. 사과, 배, 복숭아 등 각종 과일 씨에서 검출된다.메탄올(Methanol) - 산화되면 포름알데히드가 된다. 포름알데히드는 과량 섭취시 실명 및 사망에 이를 수 있다.나프티라민(Naphthylamine) - 방광암의 원인나프탈렌(Napthalene) - 방충제의 원료.니코틴(Nicotine) - 담배 중독의 원인 물질로 지목되었다. 흡연 후 약 1시간 경과후 재흡연을 하도록 유도해 준다.페놀(Phenol) - 발암 물질로 알려짐.폴로늄 210(Polonium-210) - 방사능을 띠는 원소이다. 시안화수소보다 약 1조배 강한 독성 물질이다.피렌(Pyrene)타르(Tar) - 흑갈색 물질로 이루어져 있어, 폐암을 유발시킨다. 아스팔트 도로 포장때 쓰이는 물질이다.톨루이딘(Toludian) - 벤젠의 메틸아미노 유도체; 물감 제조용우레탄(Urethane) - 방수 포장에 쓰이는 물질이다.염화비닐(Vinyl Chloride) - 무색의 기체로, 폴리염화비닐의 단위체이다. 인체에 해로운 영향을 끼치는 것으로 알려져 있다. '비닐 크롤라이드'라고도 한다.뷰테인 (Butane) - 라이터의 원료로 쓰인다.벤젠(Benzene) - 여러 물건들의 세척 용도로 쓰인다.납(Lead)니켈(Nickel) - 동전을 도배하는 데 쓰이는 물질이다.수은(Mercury)카드뮴(Cadmium) - 충전용 건전지에 포함된 중금속 물질이다.알루미늄(Aluminium) - 전이후 금속물질이다.일산화탄소(Carbon Monoxide) - 화학식은 CO로 쓰이며, 산소 운반력을 떨어뜨리는 저산소증을 유발한다.JMG해악성 논란[편집] 금연을 권장하는 문구. 흡연자에게 담배를 피우지 말 것을 요구하라는 뜻이다. 공익광고로 제작되었다. 2017년부터, 금연을 유도하는 혐오 그림으로 표시된 경고 문구가 삽입되어 있다.중국, 대한민국, 베트남, 독일, 일본 등을 비롯한 거의 모든 국가는 담배갑에 경고 문구를 표기하고 있다. 전 세계적으로 담배의 해로움이 강조되면서 나라별로 다양한 금연정책을 실시하고 있다. 그 영향으로 흡연이 가능한 장소는 굉장히 제한 되어 있지만, 해마다 약 1만 5천 명이 간접 흡연으로 사망하는 것으로 추정되고 있다. 담배의 해악성이 잘 알려진 미국에서는 담배 회사들을 상대로 한 집단 소송도 활발 하지만, 일본 후생노동성 역학 조사에 따르면, 흡연자는 비 흡연자에 비해 심근 경색, 뇌졸중, 폐암으로 인한 사망 위험률이 대략 서너배 높아, 미성년자의 흡연은 니코틴에 대한 의존성이 매우 높다. 대한민국에서는 흡연자들이 흡연으로 인해 폐암·후두암에 걸렸다며 한국담배인삼공사(현 KT&G)를 상대로 손해배상 소송을 청구한 바 있으나 법원에 의해 기각되어, 2017년부터 금연을 유도하는 혐오 그림으로 표시된 경고 문구가 삽입되어 있다.담배 소비량[편집]전 세계적으로 매년 5조 5천억개의 담배가 생산되며 그 중 1조 6천억개의 담배가 중국에서 소비된다. 전 세계 인구의 1/6 이상을 차지하는 11억 명 이상이 흡연을 하는 것으로 추정된다.지역남자여자흡연 비율아프리카29%4%미국35%22%동부 지중해35%4%유럽46%26%동남아시아44%4%서부 태평양60%8%(2000년, 세계 보건 기구 추정)담배 구매의 조건[편집]현재 대부분 국가에서는 담배를 구매하려면 신분증을 제시해야 한다. 대한민국에서는 청소년 보호법상, 만 19세 미만인 자(단 만19세에 도달하는 해의 1월 1일을 맞이한 자를 제외한다)에 대한 담배 판매를 금지하고 있다. 캐나다에서는 주별로 만 18세에서 19세 이후부터 담배 구매가 가능하다. 오스트레일리아에서는 만 18세 이후부터 담배 구매가 가능하다. 미국은 주에 관계 없이 만 18세 이후부터 담배 구매가 가능하다. 또한 벨기에는 만 16세부터 흡연이 가능하다. 인도네시아는 담배 구입에 나이 제한이 없다. 일본은 자판기에서 성인 인증시 '네' 버튼을 누르면 구입이 가능하나, 자판기의 경우엔 성인 인증 보안 시스템을 전제로 하는 스마트 IC 카드가 필요하다. 싱가포르에서는 학생이 담배를 피울 경우 부모들이 벌금을 물어야 한다.어린이 흡연[편집]인도네시아 등 일부 개발도상국에서는 어린이 흡연이 심하다. 최근 인도네시아에서는 11개월, 18개월에 흡연을 시작해 2살 때 하루 2갑의 담배를 피우는 일명 '골초 아기'가 탄생하였다. 주로 빈민국과 개발도상국에서 어린이 흡연현상이 많이 나타나는데, 이는 대체로 아이들이 노동하는 수에 비례한다. 오지에서 일하는 아이들의 경우, 벌레를 쫓기 위해 어쩔수 없이 담배를 피우는 경우가 많다.종류[편집]담배의 종류에는 궐련, 코담배, 시가, 파이프, 전자 담배 등이 있다.[5]궐련(문화어: 마라초)은 얇은 종이로 가늘고 길게 말아 놓은 담배를 뜻한다. 궐련의 본디말은 권연(卷煙)이다. 궐련은 지궐련과 엽궐련으로 구분할 수 있다. 지궐련은 담뱃잎을 썬 후에 종이로 말아서 만든 담배이며, 엽궐련은 담뱃잎을 썰지 않고 통째로 말아서 만든 담배이다. 일반적으로 시중에서 구입하여 피울 수 있는 담배의 대부분이 궐련식 담배이다.코담배는 거무스름한 화염 숙성 담배를 가루로 만든 것이다. 코로 빨아들여서 피운다.시가는 담배잎을 통째로 말아 만든 담배이다.파이프는 담뱃대에 잘게 썬 담배잎을 넣고 피우는 것이다. 요즘에는 파이프를 이용하여 흡연하는 사람은 매우 적다. 대한민국의 경우는 극소수이며 영국과 아일랜드의 경우 전체 흡연자의 2%만이 파이프를 이용한다.전자 담배는 카트리지에 들어있는 용액을 무화기를 이용하여 수증기상태로 흡연할 수 있는 담배이므로, 청소년 보호법상, 청소년 유해 물건으로 고시되어 있다.입담배 또는 씹는 담배는 흡사 녹차티백과 같은 티백 내부에 볶은 담배잎이 들어있어, 이를 이와 잇몸 사이에 끼우고 천천히 음미하는 담배이다. 국내/외를 막론하고 야구선수들이 애용한다 하여 이른바 '야구선수 담배' 라 부르기도 한다.오해[편집]담배는 스트레스 해소에 도움을 준다고 잘못 인식되어 있다. 실제로 몸으로 일하는 육체노동자와 머리를 써서 일을 하는 정신노동자의 구분없이 노동자들은 휴식시간에 흡연을 한다. 그런데 이는 잘못된 상식이다. 오랫동안 담배를 피우지 않다가 흡연을 하면 금단증상 해소로 인해 순간적으로 쾌락을 느끼게 되는데 담배를 피우는 사람들은 이를 스트레스 해소로 착각을 하게 된다. 오히려 장기적으로는 흡연 중독으로 인한 강박관념으로 인해 스트레스가 더 증가하게 된다는 것이 학계의 정설이다.[6] 또한 흡연 시의 신체 스트레스는 오히려 증가하는 것으로 밝혀졌다.담배가 금지되어야 하는지에 대한 논란도 있다. 담배에 포함된 니코틴의 중독성은 캐너비스(대마초)보다 강하므로 담배는 마약이라 단정 지울 순 있지만,[7] 인천생활과학고등학교의 경우, 신입생 모집 시에 니코틴 측정 장비를 이용하여, 양성 반응 학생을 선별 하는 등의 집중적인 금연 지도를 하여 청소년보호위원회(현 여성가족부)와 인천시 교육청에서 금연 우수 학교로 지정하였다.또한, CNS 금연 치료제로 사용 되는 중추신경용제 '웰부트린(부프로피온)'의 작용기전은, 노르 에피네프린/도파민 재흡수 억제제(NDRI)인 항우울제를 주 성분으로, 니코틴 금단 증상을 완화 시켜 흡연 충동을 효과적으로 억제하는 효과가 있다.더욱이, 미국 화이자사의 CNS 금연 치료제 '챔픽스(바레니클린)'의 경우, 뇌의 도파민 수용체에 부분적으로 작용해 지속적으로 소량의 도파민 분비를 촉진시켜, 니코틴 금단 증상을 완화 시켜 흡연 충동을 효과적으로 억제하는 효과가 있다. 전세계 16개국 8144명의 흡연자를 대상으로 단기간의 임상 연구에서, 바레니클린 치료 시작 후 9~12주 금연 지속률은 33.5%로 다른 금연치료 보조 요법(니코틴 패치, 부프로피온)에 비해 가장 높은 금연 지속률을 나타냈다.금연 치료제 수요가 급격히 커지기 시작한 건 지난 2015년, 보건복지부가 담뱃값 인상과 함께 흡연자의 금연을 지원하기 위한 병의원 금연 치료 지원 사업을 시작했기 때문이다. 금연 치료를 받을 경우 12주간 6회 이내의 의료진 면담료와 금연 치료용 CNS 의약품 또는 보조제(패치, 껌, 사탕 등) 비용을 지원 받을 수 있다.국가별 담배 가격[편집]연도국가가격비고2012년 기준[8]네덜란드8,400원2015년 기준대한민국4,500원2012년 기준[8]덴마크7,850원2012년 기준[8]독일8,295원2012년 기준[8]벨기에8,200원2012년 기준[8]스웨덴8,200원2012년 기준[8]아일랜드13,199원2014년 기준[8]영국18,000원2012년 기준[8]오스트리아6,375원2012년 기준[8]중국909원2012년 기준[8]프랑스9,400원2012년 기준[8]핀란드7,800원2012년 기준[8]일본3,575원2015년 기준터키3,152원 ~ 4,280원7리라 ~ 9.5리라

naver_kin_775
안녕하세요 담배2년피고 금연중인 사람인데요...질문드립니다...군대에서 고참때문에 어쩔수없이 담배를 피기 시작해서 언 2년이 다뇌가요--;;(공군이라서 복무기간이 2년1개월)... 근데 제가 체대를 가려고 하는데 운동을 하면 담배때문에 그런지 달리기를 하면 헉헉 숨이 차고 뜨거운것을 먹을때마다 목이 턱턱 막히네요... 제가 생각하기에는 담배의 영향이 큰거 같습니다...레알 진심입니다--;;; 그래서 독한맘먹고 그냥 씨발 담배피면 난 진짜 사람도 아니다... 담배는 마약이다...라고 오기로 일주일 참았습니다...그런데 고비일까요...제가 편의점 야간 알바를 하는데 담배 생각이 자꾸 납니다 한 5일정도는 견딜만 했는데 7일되니깐 너무 목이 마르고 잠이 미칠듯이 쏟아집니다...그리고 눈이 머라해야 될까... 충혈되는듯이 너무 침침합니다..담배 한방이면 날라갈꺼 같은데 7일 참은게 아까워서 못피겠습니다...담배 끊는데 도움되는 방법좀 알려주세요...무턱대고 참다가는 또 필거같습니다...참고로 전자담배는 추천하지마세요...전자담배도 중독된다고 들었습니다..--;;인체에 안 유해한걸로 알려주시면 감사하겠습니다!!!가장 가까운 보건소에 찾아 가세요...금연강좌도 있고 금연에 필요한 패치나 약이나 꽁짜로 줍니다....인간의 의지 강하지요..하면된다!!아기를 구하기 위해 몇톤의 물건을 번쩍들어올린 엄마가 잇다 등등...인간의 숨은 괴력은 엄청날 수 잇나봅니다....그러나 저는 21세기이니 만큼필요한 문명의 이기를 다 누려야 한다고 생각합니다....시기도 좋지 않습니까?온국민 금연프로젝트가 시행중인데 왜 혼자 힘들게 고생하시는지여?..해뜨면 가까운 보건소로 뛰어가서 적적한 도움을 받으시고반드시 원하시는 금연 하시길 빌어 드립니다.....화이팅 ~~전자담배의 경우 중독된다고 하셨는데 전혀 중독현상이 없습니다.현재 저는 전자담배로 금연중이고 벌써 3개월 짼데요.처음에는 전자담배를 많이 물고 있었지만 지금은 거의 전자담배를 하루에 5번 이하로 밖에 피지를 않습니다.현재 저는 라두스전자담배 수영점에서 일을하고있고요.저희 가게에 츄레라 기사분들(하루에 5갑 피는분)들도 전자담배를 통해서 금연성공을 하고 있습니다 안녕하세요. 라두스 전자담배 수영점입니다.일단 전자담배에 대해 설명드리겠습니다.전자담배는 사용(흡입)시간 제품에 내장된 전자침(controller)과 센서(airflow sensor)에 의해 전원이 연결되며, 베터리 상단의 LED등은 적색등이 점등됩니다.이때 무화기(Automizer)가 작동하여 담배잎에서 추출한 에센스 오일을 주원료로 한 액체상태의 카트리지를 무화하여 인체에 무해한 연기(수증기)를 흡입하게 함으로 연초담배피는 상황과 유사한 효과를 주는 신 개념의 전자담배입니다.  1중요한 것은 니코틴만 함유되어 금단현상이 없고, 발암물질, 간접흡연, 냄새가 전혀 나지 않습니다. 또한 가격적인면에서도 엄청 저렴하며(하루 1갑기준으로 비교했을 때), 실제 담배피는 효과와 비슷 한 효과가 나타납니다. 연기도 나옵니다. 일반담배와 전자담배 성분비교 일반담배 라두스전자담배일산화탄소(연탄가스 중독 주원인) H2O-수증기(일산화탄소無)타르 니코틴- 금단현상을 막기위한 소량디메칠니트로사민(발암물질) NO!냄새벤조피랜(강력한발암물질) NO!타르니코틴 NO!간접흡연포름알데히드(매운맛 ,최루탄 사용)아세톤(폐인트 제거제)나프티라민(방부제)카드미움(자동차 베터리 사용)메탄올(로켓연료)피렌나프탈렌(좀약)카본 모노사이드 비용비교일반담배 라두스전자담배약90~100만원(2500X365일) 약50만원(1년)無담배냄새가베임 간접흡연無각종 암발병률 증가 발암물질無

naver_kin_777
라스트스틱 금연할때 효과적인가요?안녕하세요.라스트스틱으로 금연해보려고 합니다.원래 담배를 하루에 한갑반정도 많이 폈었는데올해부터 담배를 많이 줄여서 하루에 3개정도 피는데요.금연하려면 아예 피우면 안된다는걸 알고있는데줄이는것도 많이 힘들었거든요.차라리 전자담배를 구매해서 금연을 해버릴까 생각하는데요라스트스틱이 쓰기에 적당할듯 싶네요라스트스틱으로 금연하신분 답변좀요.저도 라스트스틱 쓰고부터는 서서히담배를 찾게 되지 않아서 금연했거든요.전자담배를 맛으로 평가하고 찾는 사람들이 있는데금연하려는분들이 담배맛을 찾으면 안되는거죠.전자담배는 담배 대신 피우면서 맛을 찾는게 아니라금연보조제 역활이니까 맛은 중요하지 않다고 생각하네요.라스트스틱은 니코틴이나 그런 유해물질은 없는데다가요즘 발암물질이라고 난리치는것도 이번에 다시 의뢰해서무해하다는 인증도 다 받았거든요.라스트스틱이 무해한건 쓰시는분은 다 아시구요.라스트스틱 써보시면 알겠지만 흡연욕구가 점차 떨어져서담배를 피우는 사람을 봐도 흡연하고 싶은 생각이 안들거든요.개인적으로 라스트스틱 금연하는데 적극 추천드리니강하게 마음먹고 라스트스틱으로 도움 받으신다면금연하실거에요.^^

naver_kin_778
아이코스 집에서 피는거에 대한 질문아이코스를 구입하고 집 화장실에서 피려고 하는데일반 담배는 화장실에서 피면 천장이나 벽면에 노란 때 같은게 생겨서보기 안좋았었는데1. 아이코스도 이런게 생기는지2. 담배피면 입냄새나 옷에 냄새가 배는지3. 혼자사는 방이나 차에서 흡연하면 냄새가 배는지알고싶습니다!밑에 분 답변에 너무 짜증나서 답변 달아드립니다.카더라 식의 답변 달거면 달지를 마세요.1. 아이코스도 이런게 생기는지 태우는 방식이아니기 때문에 노랗게 벽면이나 천장에 물들지않습니다. 화장실에서 피실 생각이시면 이부분은 문제 없습니다.2. 담배피면 입냄새나 옷에 냄새가 배는지 아이코스 전용담배 히츠 특유의 향이 납니다. 담배 종류에 따라 향의 세기가 다른데 엠버(주황색) 담배가 가장 냄새가 심하고 실버색상이 조금더 냄새가 덜납니다. 제가 해본결과로는 멘솔종류는 거의 냄새가 안나는거 같네요 주황색 > 실버 > 멘솔종류   이순으로 향이 강하다고 보시면 될것같네요. 그 히츠 특유향은 제가 직접 맡아보고 친구들도 같이 맡아본 결과 쑥 냄새에 가장 근접한것같구요 어떤분들은 고구마 살짝 탄냄새랑 비슷하다고 하시는분도 있어요.호불호가 강합니다 저는 아무렇지않고 구수하게 느껴지지만 친구들은 너무 역하다는 반응이네요.3. 혼자사는 방이나 차에서 흡연하면 냄새가 배는지 저는 집 화장실, 거실 , 방, 차 에서 펴봤습니다. 흡연 하는 순간의 냄새는 납니다. 쑥향이 나긴나요 차에서 옆자리에 앉은 사람이 맡을수있을정도로 납니다. 물론 담배냄새가 아닌 아까 말씀드린 특유의 향이요. 근데 순간적으로 기계를 가열했을때 냄새가 나구요 흡연후에는 바로 냄새가 사라집니다. 냄새로만따졌을때는 연초 > 아이코스 > 일반 전자담배 순입니다. 질문자 분 외에 요즘 아이코스 후기를 궁금해 하시는 분들도 많을것같아서 후기 상세히 적어 드립니다. 1개월정도 아이코스를 사용해보고 말씀드리는거구요. 그전에는 저도 실내에서 흡연을 하기위해 평소에는 연초, 실내에서는 라미야 R8 모델 전자담배 사용했었습니다. 사용 후기로는 10점만점에 8.5 점 정도 입니다. 일반 전자담배는 연초를 끊고 전자담배만으로는 전혀 충족이 되지 않았습니다. 하지만 냄새가 아예 나지않는다는 장점이있었죠. 아이코스에 경우에는 기계 가열시 순간 적으로나는 쑥냄새(아이코스를 처음본 제 차 옆에탄 친구는 순간 제가 방귀뀐줄 알았답니다;) 이것만 괜찮으시다면 연초 대비 냄새가 심하지않고 연초에 비해 유해물질이 90%가 적다는점 그리고 연초 생각이 아예안난다는점에서 추천드립니다. 10년째 흡연자로 살고있었고 금연패치부터 전자담배까지 수차례 금연시도 모두 실패했습니다. 1개월째 연초는 피지않고있고 중간에 실험삼아 한개피 피워봤는데 너무 독해서 이젠 못피겠더라구요 저도 아이코스 사기전에 가벼운 가격은 아니라서 많이 고민하고  알아보고 샀기때문에 최대한 자세하게 적어드렸습니다. 적어드린 내용 보시고 장 단점 잘비교해서 구매하시기바랍니다.1. 아이코스도 똑같은 담배인데 생기지 않을까요~2. 같은 담배이기 때문에 냄새나고 냄새가 베는건 똑같아요~3. 사람한테서도 냄새가 나는데 집에서도 나겠죠~^^

naver_kin_779
초등학생 흡연..안녕하세요? 제가 초등학교 4학년인데요, 사실은... 담배를 핍니다. 여러분이 생각하셔도 정말 제가 정신 나간 것 같지 않나요? 한 2주일 전부터 1주일에 약 5개비씩 꾸준히 피우고 있습니다. 더군다나 겉담도 하지막 속담도 한다는 것입니다(웃음밖에 안 나오네요 허허.).피는 담배 종류는 제가 맵고 텁텁한 건 않 좋아해서 순한 에쎄 체인지 1mg짜리 거든요? 물론 순한 담배도 흡연자의 흡연 습관에 따라 타르, 니코틴 등 유해물질 흡입률이 다르다는 건 압니다. 근데 정말 피우니 중독되는 것 같군요.. 제가 금연하기 위해서 어떻게 해야 할까요?비속어, 모욕, 내공냠냠 시 즉시 신고처리 하겠습니다. 내공 100 겁니다.빠르고, 친절하고 상세한 답변 부탁드립니다.(근데 정말 저 미친 거 아닌가요?)먼저 담배를 끊기 전에 왜 끊어야하는지 봅시다. 이 글을 끝까지 읽지 않으면 담배를 못 끊는 다고 생각하세요! 담배에는 약 5천여가지의 물질이 있다고 하죠. 그 중 제일 안 좋은 것들만 보겠습니다.먼저 니코틴은의존성과 독성니코틴의 가장 큰 문제는 의존성에 있다. 일반적으로 흡연자가 담배를 끊는 금연 성공률은 상당히 낮은 편인데, 이 가장 큰 원인이 니코틴 의존성에 있는 것으로 보인다. 니코틴이 의존성을 나타내는 가장 큰 원인은 니코틴성 아세틸콜린 수용체의 민감성 감소와, 이에 따른 도파민 분비의 감소로 알려져 있다. 쥐나 고릴라에서도 이러한 니코틴 의존성 실험이 잘 진행되어 있으며, 실제로 의존 효과가 나타나는 것으로 알려져 있다. 니코틴 의존에 대한 해결 방법으로서 니코틴 껌이나 패치를 사용하기도 하지만, 이러한 방법의 효과에 대해서는 아직 논란의 여지가 있는 상황이다. 니코틴은 이러한 중독 증상뿐만이 아니라, 그 자체로도 독성이 강한 물질로서, 흡연이 아닌 직접 섭취를 하게 되면 담배 2개에 들어 있는 니코틴의 양으로도 성인 남성을 죽음에 이르게 할 수 있다. 급성 니코틴 중독 상태가 되면 구토, 맥박, 호흡의 상승 같은 흥분 현상이 나타나며 심각한 경우에는 경련, 기절, 호흡 마비 같은 증상이 나타난다. 또한 흡연은 암에 큰 관련을 가지고 있는 것으로 알려져 있지만, 니코틴은 그 자체로서는 발암 효과가 잘 알려져 있지 않아서 흡연의 암 유발에서 중요한 역할을 차지하지는 않는 것으로 파악된다.[네이버 지식백과] 니코틴 [nicotine] (두산백과)라고도 나와있습니다. 그만큼 굉장한 중독성을 가지고 있지요. 게다가 이 성분은 때때로 살충제 성분이 있기도 합니다. 담배 의존성의 가장 큰 범인이죠.두 번째로 타르 입니다. 타르는 발암물질입니다. 아스팔트의 원료이며, 굉장히 굉장히 심각한 발암물질입니다. 끈적~끈적한 것이고, 석탄 등에서 얻을 수 있습니다.셋 째로 일산화탄소입니다.일산화탄소는 무색, 무취의 기체로서 산소가 부족한 상태로 연료가 연소할 때 불완전연소로 발생한다. 사람의 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 심한 경우 사망에까지 이르게 한다. 일산화탄소는 연탄의 연소가스나 자동차의 배기가스 중에 많이 포함되어 있으며, 큰 산불이 일어날 때도 주위에 산소가 부족하여 많은 양의 일산화탄소가 발생되기도 하고 담배를 피울 때 담배연기 속에 함유되어 배출되기도 한다. 일산화탄소의 인체에서 작용은 그 자체로 독성이 있는 것이 아니고, 폐에서 혈액중의 헤모글로빈(Hb)과 결합하여, Hb본래의 기능인 체내로의 산소공급능력을 방해하여, 체내조직세포의 산소부족을 불러오는 결과로서 중독증상이 나타난다.일산화탄소의 흡입이 계속되어 체내로의 산소공급이 부족해지면, 우선 산소결핍에 민감한 중추신경계(뇌, 척추)가 그 영향을 받아, 두통·현기증·이명·가슴두근거림·맥박증가·구토가 일어나고, 마침내 마취상태에 빠질 수 있다.[네이버 지식백과] 일산화탄소 (시사상식사전, 박문각)라고 나와있네요. 인체의 산소 공급을 막아 숨지게합니다. 인체는 일을 하기 위해 산소를 필요로 합니다. 근로자를 예로 들어 설명하자면 산소는 돈이고 각 기관은 근로자입니다. 이 돈들을 '일산화탄소'라는 사장이 안 주면 당연히 근로자들은 일을 하지 않겠죠. 같은 원리입니다.다음은 뉴스를 예로 들겠습니다.뉴스에서는 담배로 인한 산불이 가장 많다네요. 부주의 때문입니다. 대부분의 흡연자들이 담배를 다 피고 막 버리는 모습을 볼 수 있죠. 부주의 화재의 3건 중 1건은 담배입니다."담배로 인한 사망자는 살인과 교통사고, 약물과 알콜중독 등을 합친 것보다 많습니다. "라는 뉴스가 있네요. 그렇습니다. 담배로 인한 한 해 사망자 수는 800만명이 넘습니다. 뇌졸증, 출혈, 폐 암, 설 암, 구강암, 뇌혈관파열, 혈관파열, 후두암 등으로 하루 하루를 힘겹게 버텨내는 사람 수가 굉장히 많습니다. 이제 금연하는 법입니다.먼저 부모님께 솔직하게 말하는 용기가 있어야 합니다. 흔히 사람들은 자신의 실수를 용기있게 인정하는 사람을 '멋진사람'이라 칭하죠. 이처럼 용기가 있어야 합니다. 그러고 나면 금연 센터에서 꾸준한 치료를 받을 수 있겠죠. 아직 초등학생이기 때문에 남들보다 쉽게 끊을 수 있습니다. 담배 생각이 난다면 자신에게 맞는 여가활동을 찾아보세요. 전 스트레스를 받을 때 자전거를 탄답니다. 신나게 바람을 맞고 땀을 흘리고 풍경을 보면 스트레스가 풀리죠. 이처럼 자신에게 맞는 여가활동을 찾는 것도 좋은 방법입니다. 화이팅! 긴 글 읽으시느라 수고 많으셨습니다.있는 담배란 다 버리세요 담배 생각을 버리세요. 그런데 청소년이 담배피는거 벌금 아닌가....? 그냥 생각을 버리세요.화이팅!!이런어린놈의새끼가머리에도안마른놈이어디서벌써부터댐배니??부모한테그딴식으로고육받았니??담배필생각하지말고공부나열심히하렴^^음 4학년인데 담배피면 충분히 경찰서 끌려갈 수 있고요편의점 가면 은단 파는데 고려은단?이런게 담배 끊는데 도움이 된다네요아니면 과일담배나 전자담배를 피우세요너 계속 담배피면 계속 모솔이다?

naver_kin_782
질문잇어용안녕하세요 다른답변달린것보고 문의드립니다제가 영국에서티백을 대량으로 구매하려하는데 식품 이런거 문제잇을까요?? 티백은상관없나요??또 3박스정도사려는데 신고같은걸따로해야되나요? 판매목적이아닌 제가먹으려고여티백은 통관하는데 문제되지 않습니다.개인이 자가사용 목적으로 미화 150불이하 티백을 소량(3박스??) 직구하는거라면 큰 문제는 없어보이지만 개인이 소비하기에 많은 물량(3박스??)이라면 세관에서 불허될 수 있으므로 사전에 꼭 확인을 해보셔야 합니다.세관에서 정한 자가사용목적 허용기준은 아래와 같은데 티백은 별도로 나와있지 않으니 세관에 전화(125)문의 해보세요.2015.3.9일 기준, 소액물품의 자가사용 인정기준 정보 품명면세통관범위(자가사용인정기준)비고 (통관조건 및 과세 등)농림산물참기름,참깨,꿀,고사리,버섯, 더덕각 5kg면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상 (식물방역법, 가축전염병예방법, 수산동물질병관리법 대상은 면세통관범위 이내의 물품도 반드시 요건확인을 받아야 함)호두5kg잣1kg소, 돼지고기10kg육포5kg수산물각 5kg기타각 5kg한약재인삼(수삼,백삼,홍삼 등)합 300g녹용은 검역후 500g(면세범위 포함)까지 과세통관 면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상상황버섯300g녹용검역후 150g기타 한약재각 3kg뱀,뱀술,호골주 등 혐오식품CITES규제대상VIAGRA 등 오·남용우려의약품처방전에 정해진 수량만 통관건강기능식품총6병면세통관범위인 경우 요건확인 면제. 다만, 다음과 물품은 요건확인대상-CITES규제물품(예:사향 등) 성분이 함유된 물품 식품의약품안전처장의 수입불허 또는 유해통보를 받은 품목이거나 외포장상 성분표시가 불명확한 물품에페드린, 놀에페드린, 슈도에페드린, 에르고타민, 에르고메트린 함유 단일완제의약품면세통관범위를 초과한 경우에는 요건확인대상. 다만, 환자가 질병치료를 위해 수입하는 건강기능식품은 의사의 소견서 등에 의거 타당한 범위내에서 요건확인 면제의약품총6병(6병 초과의 경우 의약품 용법상 3개월 복용량)생약(한약)제제모발재생제100ml×2병제조환8g入×20병다편환, 인삼봉황10T×3갑소염제50T×3병구심환400T×3병소갈환30T×3병활락환, 삼편환10알백봉환, 우황청심환30알十全大補湯,蛇粉,鹿胎暠,秋風透骨丸,朱砂,虎骨,雜骨,熊膽,熊膽粉,雜膽,海狗腎,鹿腎,麝香,男寶,女寶,春寶,靑春寶,强力春寶 등 성분미상 보신제약사법 대상마약류芬氣拉明片, 鹽酸安非拉同片, 히로뽕, 阿片, 大麻草 등마약류관리에관한법률 대상야생동물관련제품호피, 야생동물가죽 및 박제품CITES규제대상기호물품주류1병(1L이하)물품가격 미화 150불 초과인 경우 과세 대상 주류는 주세 및 교육세 과세궐련200개비엽궐련50개비전자담배니코틴용액 20ml기타담배250g향수60ml기타기타 자가사용물품의 인정은 세관장이 판단하여 통관허용 세관장확인대상물품의 경우 각 법령의 규정에 따름

naver_kin_783
내공55모유수유중 전자담배 무니코틴 펴도 괜찮을까요?애낳으니깐 피고싶어져서 전자담배피면안될까요?엄마나...애 엄마가 뭔 담배래요 ㅠㅠ 담배 성분은 니코틴 뿐 아니라 알려지지 않은 성분들이 수백가지라고 하네요. 전자 담배도 안정성이 딱 백퍼 있는건 아닐테니 자제하시죠~~~임신중에 흡연가 다를께없어요아이에게 그대로 다 전달됩니다전자담배도 해로운물질 너무나도 많잖아요흡연가인 남편도 전자담배 사놓고 피지않는답니다이왕 끊으신거 참아주세요아이와엄마 둘다에게 좋지않아요~~~에고 모유수유하시면서 자연스레 금연이 되고계신가봐요전자담배도 몸에 좋지많은 안타고 하더라구요 ㅠㅠ..엄마가 먹는게 아이에게 그대로 전달되서 술도 안된다고들 하지요담배도 마찬가지인듯해요http://www.moneyweek.co.kr/news/mwView.php?type=1&no=2015010713538031697&outlink=1 전자담배 유해성분 기사입니다 니코틴만 해로운 것이 아니라 여러가지 발암물질의 집합체이니 가능하면 피우지 않으시는 게 좋겠습니다이왕 참으신거 ..참으셔요 ㅠ_ㅠ아가를 위해서라도 꼭 이요 ㅠ.ㅠ

naver_kin_786
[모바일 쇼핑&페이/네이버쇼핑] [클린프로그램] 네이버쇼핑의 '상품취급 기준'은 어떻게 되나요?[클린프로그램] 네이버쇼핑의 '상품취급 기준'은 어떻게 되나요?법령에 위배되거나, 온라인 판매가 부적절한 상품에 대해 기준을 정하고, 상품군에 따라 각종 인증이나 판매 자격요건을 갖춰 판매하도록 기준을 마련하여 운영하고 있습니다.아래의 상품에 대해서는 적발될 경우 상품조치 및 판매활동이 제한되므로 주의를 부탁 드립니다. ◆ 네이버쇼핑 미취급 상품에 대한 기준1. 모든 연령이 함께 이용하는 특성을 고려하여, 어린 청소년에게 해로운 상품 판매를 금하고 있습니다. 이미지, 영상, 음반 등에 선정적 표현이 있다면 상품설명에 사용은 물론 해당 상품의 판매도 불가합니다.또한, 성생활 용품이나 자위기구도 네이버쇼핑에서 취급하지 않고 있으며, 이때 상품설명에 직접적인 설명이 없더라도 다른 암시표현이나 타 쇼핑몰의 정보를 참고하여 대상여부를 판단하고 있습니다. ex)ㆍ각종 성인용품 및 성보조용품 등 사회 미풍 양속을 저해하는 상품      ㆍ콘돔, 자위기구, 성인젤 등 성생활 관련 상품 일체      ㆍ선정적인 이미지, 문구를 사용하여 상품을 설명, 광고하는 상품 등 2. 각종 법령에 위배되거나, 법 기준위반이 아니더라도 사회적으로 문제가 될수 있는 상품에 대해서는 판매를 금하고 있습니다. ex)ㆍ만능키, 몰카, 어뷰징 프로그램, 사행성 상품 등 부정적인 목적으로 사용될 우려가 있는 상품      ㆍ이용자 안전사고 위험이 높은 상품 3. 가격변동이 유동적인 상품이나, 조건에 따라 가격이 정해지는 상품을 판매를 금하고 있습니다. ex)ㆍ핸드폰 보조금, 인터넷 가입 상품 등 의무 조건으로 인한 가격 조정 상품      ㆍ경매, 공동구매 상품 등4. 양도 또는 매매가 불가한 상품이거나 무형의 서비스는 네이버쇼핑에서 판매를 금하고 있습니다. ex)ㆍ테스터 향수, 화장품 샘플, 화장품 샘플을 끼워서 판매하는 상품      ㆍ과외 지도 등 5. 사이버공간/게임에서만 사용 가능한 아이템 또는 어뷰징을 목적으로한 프로그램이나 서비스는 판매를 금하고 있습니다.ex)ㆍ인스타그램 팔로워 늘려주기 상품      ㆍ리니지 아이템 등 6. 기존에 정상적으로 판매된 상품이더라도, 기관으로부터 조치요청을 받았거나, 리콜 대상인 경우 판매를 금하고 있습니다.ex)ㆍ이물질 혼합 등 리콜 상품, 소비자보호원 문제 제기 상품, 검찰 수사 대상 업체 상품      ㆍ언론을 통해 제품안전에 문제가 제기되어 사회적으로 이슈가 되는 상품 등 7. 그 외에도 서비스 정책과 달라 취급하지 않는 상품을 정하여 운영하고 있습니다. ex)ㆍ유아동전집 이외의 도서      ㆍ중고 자동차, 건설기계 등  ◆ 온라인판매 금지에 대한 기준1. 주류, 담배 및 대마(유사품 포함) 상품의 판매를 금하고 있습니다. 담배의 경우에는 니코틴이 포함된 금연용품(전자담배, 액상 등)도 판매가 불가합니다. ex)ㆍ아편 향초/대마향 스틱 등 대마 유사품      ㆍ전자담배, 액상 등 2. 총포도검화약류 등 타인에게 위험을 가할수 있는 상품을 판매를 금하고 있으며, 단속 대상인 군용 또는 경찰물품을 판매하실 수 없습니다. ex)ㆍ총포, 도검, 화약류, 분사기, 전자충격기, 석궁 등      ㆍ경찰 관련 물품 및 단속대상의 군용 용품(군복, 군화, 야상 등 군용물품 및 유사 군용 물품) 3. 멸종위기 지정 동식물 및 움직이는 동물에 대한 판매를 금하고 있습니다. ex)ㆍ멸종위기의 동/식물 및 박제품      ㆍ포유류, 조류, 파충류, 양서류, 관상용 어류 등 (단, 새우, 곤충, 다지류, 거미류 허용) 4. 도수있는 안경, 콘텍트렌즈 및 혈액이나 헌혈증은 판매를 금하고 있습니다.  ◆ 헌행 법령에 따른 신고·허가·인증 및 판매자격 요건이 필요한 상품 기준현행법령상 신고·허가·인증 또는 판매자격이 필요한 상품은 해당 요건을 갖추지 않았을 경우 상품의 판매를 금하고 있습니다. ※ 각 유형별 법령 근거는 법제처 국가법령정보센터에서 자세히 확인하실 수 있습니다. 1. 식품「식품위생법」에 의거 식품 또는 식품첨가물을 제조·가공 및 판매를 위해서는 식품의약품안전처장 등의 허가를 받어야 하며, 판매·영업의 목적으로 식품을 수입하고자 하는 경우에도 식품의약품안전처장에게 수입신고를 하여야 합니다. ▶ '식품첨가물'에 대한 법령근거      식품위생법 4조, 36조, 37조, 97조 / 식품위생법 시행령 21조, 23조, 25조  ▶ '판매가 금지되는 식품'에 대한 법령근거      식품위생법 4~6조, 94조 ▶ '식품등의 표시기준'에 대한 법령근거      식품위생법 10~11조, 97조, 101조 / 식품위생법 시행규칙 6조 / 식품등의 표시기준 I.-4 ▶ '수입신고'에 대한 법령근거     수입식품안전관리 특별법 20조2. 농수산물 및 그 가공품「농수산물의 원산지 표시에 관한 법률」에 의거 농수산물 또는 그 가공품을 판매하는 경우, 소비자가 쉽게 알아 볼 수 있도록 원산지를 표시하여야 합니다.  ▶ '농수산물 및 그 가공품'에 대한 법령근거      농수산물의 원산지 표시에 관한 법률 5~6조, 9조, 14~15조      /농수산물의 원산지 표시에 관한 법률 시행령 3조, 5조      /농수산물의 원산지 표시에 관한 법률 시행규칙 3조3. 친환경농산물「친환경농업육성 및 유기식품 등의 관리·지원에 관한 법률」에 의거 친환경 농산물 인증품이 아닌 농산물에 친환경 농산물 표시 또는 이와 같은 의미의 도형이나 글자의 표시(무농약, 유기농 등)를 기재하여 판매 할 수 없습니다.  ▶ '친환경농산물'에 대한 법령근거      친환경농업육성 및 유기식품 등의 관리·지원에 관한 법률 20~21조, 23조, 34조, 36조4. 건강기능식품「건강기능식품에 관한 법률」에 의거 건강기능식품을 제조하는 경우에는 식품의약품안전청장의 허가를 받아야 하며, 수입 및 판매를 하는 경우에도 각각 식품의약품안정청장 및 시장·군수·구청장에게 신고를 하여야 합니다.  ▶ '건강기능식품'에 대한 법령근거      건강기능식품에 관한 법률 4~7조, 16~17조, 23~26조, 43~45조      /건강기능식품에 관한 법률 시행규칙 8조 /수입식품안전관리 특별법 15조5. 화장품「화장품법」에 의거 화장품을 제조 또는 제조/수입한 화장품을 유통·판매하거나 수입대행형 거래를 목적으로 알선·수여하는 경우에는 식품의약품안전처장에게 등록을 하여야 하며, 기능성 화장품은 품목별로 안전성 및 유효성에 관하여 식품의약품안전처장의 심사를 받거나 식품의약품안전처장에게 보고서를 제출하여야 합니다.멸종위기에 처한 야생 동·식물종의 국제거래에 관한 협약(CITES)에 의한 동·식물 가공품이 함유된 화장품을 수입 또는 국내에 반입하고자 할 경우에는 보건복지부령이 정하는 바에 의하여 식품의약품안전처장의 허가를 받아야 합니다.  ▶ '화장품'에 대한 법령근거      화장품법 3~5조, 7조, 10~16조, 15~16조, 35~39조       /화장품법 시행규칙 13~14조, 16조, 19조~23조 6. 의료기기「의료기기법」에 의거 의료기기를 제조 또는 수입하고자 하는 경우에는 식품의약품안전청장의 허가를 받아야 하며, 판매 또는 임대를 하고자 하는 경우에는 영업소 소재지의 시장∙군수 또는 구청장에게 판매업 또는 임대업신고를 하여야 합니다. ※ 임신조절용 의료기기(콘돔) 및 의료기관 이외의 장소에서 사용되는 자가진단용 의료기기(혈당측정기)는 의료기기 판매업 신고 면제 대상임  ▶ '의료기기'에 대한 법령근거      의료기기법 6조, 15조, 17조, 20조,25~26조, 51~54조7. 전기용품 및 생활용품「전기용품 및 생활용품 안전관리법」에 의거 구조·재질 또는 사용 방법 등으로 인하여 화재·감전 등의 위해가 발생할 우려/가능성이 있다고 인정되는 전기용품 및 소비자의 생명·신체에 대한 위해, 재산상 피해나 자연환경의 훼손에 대한 우려/가능성이 있다고 인정되는 생활용품은 안전인증기관의 안전인증, 안전확인시험기관의 안전확인시험(산업통상자원부장관에 대한 신고 포함)을 받거나 또는 안전기준에 적합한 것임을 확인(산업통산자원부장관에 대한 신고 포함)하고, 제품 또는 포장에 안전인증표시, 안전확인표시 또는 공급자적합성확인표시를 하여야 합니다.소비자가 마시거나 흡입하는 경우에 중독 등의 위해가 우려되는 생활용품 중 어린이보호포장(성인이 개봉하기는 어렵지 아니하지만 5세 미만의 어린이가 일정 시간 내에 내용물을 꺼내기 어렵게 설계·고안된 포장 및 용기)의 대상이 되는 어린이보호포장대상생활용품의 제조업자 또는 수입업자는 어린이보호포장을 사용한 경우 산업통상부장관에게 신고하고, 제품 또는 포장에 어린이보호포장표시를 하여야 합니다. ※ 인증제도에 대한 자세한 내용은 관련법령 및 국가표준인증 통합정보시스템 홈페이지를 참고해 주세요. ▶ '전기용품 및 생활용품'에 대한 법령근거      전기용품 및 생활용품 안전관리법5조, 9~10조, 15조, 18~19조, 23조, 25~26조, 28~30조      /전기용품 및 생활용품 안전관리법 시행규칙 19조, 35조, 45조, 49조8. 어린이 제품「어린이제품 안전 특별법」에 의거 만 13세 이하 어린이가 사용하거나 어린이를 위하여 사용되는 물품, 그 부분품 또는 부속품의 경우, 그 위험성의 정도에 따라 안전인증기관의 안전인증, 시험·검사기관의 안전성 시험·검사(산자부장관에 대한 신고 포함)를 받거나, 또는 제조/수입업자 스스로 안전기준에 적합한 것임을 확인한 다음, 제품에 각 안전인증의 표시, 안전확인의 표시 또는 공급자적합성확인의 표시를 하여야 합니다. 대상 제품임에도 안전인증/안전확인/공급자적합성확인의 표시가 없는 경우 판매가 금지됩니다. ▶ ‘어린이제품’에 대한 법령근거      어린이제품 안전 특별법 17조, 19~20조, 22~26조      /어린이제품 안전 특별법 시행규칙 15~17조, 27조, 29~32조, 39~42조9. 방송통신기기「전파법」에 의거 방송통신기자재와 전자파장해를 주거나 전자파로부터 영향을 받는 방송통신기자재 등을 제조 또는 판매하거나 수입하려는 자는 해당 기자재에 대하여 해당하는 적합성평가를 받아야 하며, 이를 거치지 않은 방송통신기자재등은 판매할 수 없습니다.  ▶ '방송통신기기'에 대한 법령근거      전파법58조의2, 58조의 4      전파법 시행령 제77조의2, 제77조의3, 제77조의510. 출판물「출판문화산업진흥법」에 의거 출판사가 정한 도서가격의 10%를 초과 할인하여 판매할 수 없습니다.  ▶ '출판물'에 대한 법령근거      출판문화산업 진흥법 22조11. 게임/음반/영상물국내, 국외에서 제작된 모든 비디오물은 '영상물등급위원회’로부터 등급분류를 받아야 하며, 게임물은 '게임물등급관리위원회'로부터 등급분류를 받아야만 유통이 가능하므로 등급분류가 없는 상품은 판매할 수 없습니다. ※ 등급 확인 방법음반, 비디오물: 영상물등급위원회 홈페이지게임물: 게임물관리등급위원회 홈페이지 ▶ '게임/영상물'에 대한 법령근거      영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률 50조, 53조 / 게임산업진흥에 관한 법률 21조, 32조 12. 청소년유해매체물 등청소년 보호를 위해 별도의 성인인증장치를 적용하지 않은 청소년유해매체물과 청소년유해약물 및 청소년유해물건은 판매할 수 없습니다. 청소년이 이용할 수 없는 상품은 반드시 성인인증장치를 설정하여등록하여야 합니다. ※ 청소년유해매체물은 여성가족부 홈페이지의 정책자료실에서 검색하여 확인하실 수 있습니다.  ▶ '청소년유해매체물'에 대한 법령근거      청소년보호법 2조, 7조, 14조, 15조, 17조, 26조, 50조13. 자동차연료/첨가제 또는 촉매「대기환경보전법」에 의거 자동차 연료∙첨가제 및 촉매제는 지정된 기관으로부터 제조기준의 적합성에 대해 사전 검사를 받지 않은 경우 판매할 수 없습니다.  ▶ '자동차연료/첨가제 또는 촉매'에 대한 법령근거      대기환경보전법 74조, 75조, 89조, 90조, 91조14. 유해화학물질 「유해화학물질관리법」에 의거 유독물, 관찰물질, 취급제한물질 및 취급금지물질을 판매하기 위해서는 해당물질들을 취급하는데 필요한 일정한 시설을 갖춘 후 유독물판매업 등록을 하거나 취급제한물질∙취급금지물질 판매업 허가를 받아야만 합니다.※ 유독물, 관찰물질, 취급제한물질 및 취급금지물질의 종류는 국립환경과학원 홈페이지의 법령정보 고시에서 확인할 수 있습니다.  ▶ '유해화학물질'에 대한 법령근거      유해화학물질 관리법 20조, 31조, 34조, 57조, 63조

naver_kin_787
내공20금연 보조제 어떤게 나을까요?요즘 금연보조제에 대해 인터넷 기사들이 좀나오는것 같은데요제가 이번에 금연하려고 알아보는 중이었거든요곧 결혼은 앞두고 있는데다 결혼하면 바로 애부터갖으려고 하는데 미리 금연하는게 좋을것 같아서요금연보조제로 패치랑 전자담배랑 파이프 알아보는 중인데요어떤게 좋을까요??선택하기가 쉽지 않네요금연보조제로 금연에 성공하신 분 계신가요?제가 1월 2일부터 시작해서 현재 24일정도 지났는데요.담배값이 올라서 사둔 담배 모두 피우고 바로 챔픽스 처방받아서 현재까지 한대도 피우지 않고 성공하고 있습니다.워낙 의지가 약해서 시도하고 매번 2~3일을 넘기지 못하고 피웠는데,이제 와이프와 애기 때문에 더 이상 피기 어렵더군요. ㅠㅠ챔픽스는 처방받아야하는 전문의약품으로 일반 내과/ 가정의학과/ 이빈후과 등 가까운 곳에 가셔서 챔픽스 처방 때문에 왔다고 하면 약에대해서 설명 해주고, 약국에서 구매할 수 있습니다.저도 1갑 정도 피우는 애연가였는데, 우선 생각이 안나게 하는 정말 큰 장점이 있습니다.정말 신기할정도로 효과가 좋습니다.패치나 이런 것 보다 약을 먹는다는 것 자체가 치료라고 생각하니 더 끊어야겠다는 의지도 생기구요.전자담배를 사용해 보시는게 어떠시련지 모르겠습니다. 요즘 몸에붙이는 패치부터 시작해서금연초나 병원에서 약 처방을 내려준다고들 하잖아요 저같은 경우는 무작정 약보다는 전자담배랑 액상 같이사셔서 차라리 니코틴을 서서히 없애는게 더 낳지 않을까 싶습니다. 액상향도 여러가지있기 때문에 맞는 액상을 찾으셔서 니코틴 조절하시면 가능할거 같아요 ^^요즘에는 여성분들이 흡연을 많이 하더라구요.저 또한 젊은시절 담배를 물고 살았는데..어느덧 20대후반이 되고,결혼을 해야되니 금연이 필요하더라구요.요즘에는 금연보조제도 정말 다양해졌더라구요.우연히 보건보지부 장관님이 아로마 금연 파이프를사용중인 광고를 보게 됐어요.그래도, 저도 혹시나 해서 구입해 봤는데..연기도 나지 않아서 공공장소에서도 사용가능하고,니코틴,일산화탄소, 타르 같은 유해물질도 없고,여러가지 한약재로 만들어 져서 안심이 되더라구요.제게는 맞는 제품 같더라구요.미향메디 아로마 금연 파이프 추천해요~20년간 피웠고 하루 2갑 반 정도 피우다 강제로 끊은지(기흉으로  인한 입원 땜시) 한달 정도 되었는데..여전히 담배 생각은 나네요. 갠적으로 예전에 전자 담배 등 보조제 등으로 끊어 보려했는데 그다지 효과가 없었구요. 그냥 무식하게 참는게 나은 듯요;; 굳이 보조제라고 하면 각종 비스킷, 자일리톨, 하늘보리 정도..저는 12월달부터 시작해서 이제 3달이 다 되가는 사람입니다.흡연은 7년정도 했구요. 너무 비싼 담배값에 금연을 결심했습니다.흡연 보조제도 금연에 좋다고 생각하지만 금연을 결심하게 되셧으면그냥 담배나 보조제를 없이 하시는게 중요합니다.담배를 안피면 뭔가 손이 허전하거나 아니면 뭔가 부족하다는 느낌을많이 받게 되는데, 그럴때 마다 마음을 굳게 드시고 금연을 하겠다는결심을 굳히세요. 그리고 저는 담배 생각날때마다 자신의 폐가 지금건강해진다는 생각으로 담배 생각을 떨처내고 있습니다.미래를 위해 금연에 성공하셨으면 좋겠습니다.근연 성공 하세요~

naver_kin_788
니코틴 수입 사업자 면허는 따로 있나요?요즘 전자담배가 워낙 이슈가 되고 있던데요니코틴을 수입 하던 제조를 하던 해서 사업을 한번 해볼까 합니다.혹시 니코틴은 유해물질이라서 어떤 제재가 있지는 않나 해서요그래서 궁금한점이 참 많습니다. 좀 알려주시면 감사하겟습니다.1. 사업자나 신고 사항은 어떤것이 있는지?2. 니코틴 수입세율?3. 니코틴 제조 면허? 혹은 수입 면허,허가는 어떻게 하는지에 대한 절차아시는분 도움 좀 구합니다.전자담배를 수입하고져할 경우 ;사업자등록증만 구비하시면 되겠습니다.통신판매하고져할 때는 통신판매업을 등록하시구요.HSK CODE NO : 3824.90-9061 -> 니코틴을 함유한 것.기본세율 : 8%WTO 협정세율 : 6.5%[중국에서 수입시 해당하며 WTO C/O(원산지증명서) 첨부하면 확실하게 적용]한.각국 FTA 협정세율 : 주로 0%(수출국 원산지증명서 첨부,미국과 EU국가는 원산지증빙으로 적용)부가세 : 10%담배세가 있습니다.원산지표시 : 대상수입요건 : 없음니코틴 제조면허에대하여는 담배인삼공사에 문의하여보는게 좋을 듯 합니다.니코틴 함유된 액상의 경우   세번부호:3824.90-9061  관세 6.5%, 부가세 10%  지방세 628원/ml , 교육세 43.99%  개별소비세 370원/ml <추가1> 지방세 628원/ml , 교육세 43.99% 관련1.관할 주사무소 소재지 시장, 군수가 발행한 납세담보확인서를 통관지 세관장에 제출하여야 수입할 수 있음)2.담배소비세.지방교육세 남세담보확인 신청서(양식 파일첨부)3.남세담보확인 신청서 접수의 경우 온라인,방문,우편 가능하며 온라인 신청의 경우 아래 사이트로 접속 하시면됩니다.  http://www.minwon.go.kr/main?a=AA020InfoCappViewApp&HighCtgCD=A03006001&CappBizCD=13100000079   http://cafe.naver.com/yblogic 전자담배 기기 및 액상관련 내용 구비되어 있으니 참고하십시오

naver_kin_789
담배끓는방법제가 중3학생인데요 정말 금연하고싶습니다  전 담배피고 나서 알았습니다  제가 핀지2년되거든요 자구꼴리고요 그리구 자구 슈퍼에서 뚫어먹기도합니다 가끔씩민증같고오라는아저씨들있는데 아줌마는 거의저만보면 다주고요 담배가 타르가 이제는 고타르만 피고요 처음에 ESSE0.1로 피고있는데 그다음 팔라 말보루종류 고타르 종류 가더라구요 던힐하고 더원 저타르피면 몃개씩피고요 고타르면 1개 좀끓고싶습니다 제가 금연한다이유로 몃번실패했거든요 그걸로 제용돈도 엄청많이 들어가요몃십프로는 담배값이라고 하면되요 오늘도 담배를펴더니 친구랑 말레피워서요 타르8요 자구 동네한바퀴돌면서 담배나뚫고 정말 끓고싶어요  이제는 담배란 담배는 다펴봐구요 한지 중학교 2학년때 했구 처음에는 담배가 맛없구 이상했는데담배를  게속펴보니깐  게속피고싶더라구요   지금은 못뚫어서  고생좀 해요  슈퍼에서 이제 라이타도 안주고 정말 피고싶지도 않은데요   게속피게되고   애들도 친하는애들도 저한태 자구 같이 담배뚫러가자하는데요즘 민증같고오라고해서  안뚫려요   자구피고싶구요   정말 끓는방법없을가요 금연초도 안팔고 전자담배는,,,  안될것같구요 1  여자애들은 담배피는남자 그럿게 싫어하나요????? 2  담배끓는방법좀  금연초 안팔구요  전자담배 비싸고  보건소 안되요   끓는방법좀 알려주세요3학생이담배피면 성장판 닫이나요?4 학생이담배피면  건강이 어떻게되는지알려주세요열심히 답해주세요  여성분들도 많이 참여해주시고  남성분들은 자세히 알려주세요  그럼 좋은뎃글올려주세요  많은 뎃글도 올려주고요1  여자애들은 담배피는남자 그럿게 싫어하나요?????   싫어하는 여자애들이 대부분입니다 ^^ ;;   담배냄새 가 쫌 안좋은 그런 냄새잖아요 ?   뭐 사람마다 달라서 모르겠지만요 ㅋ   그래도 만약 안끊어진다해도 여자친구가 담배피는거   싫어하시면 여자친구앞에선 피지마시고요 2    담배끊는방법좀 금연초 안팔구요 전자담배 비싸고 보건소 안되요  끓는방법좀 알려주세요     담배끊는건 쉽지가않아요 대단한 인내심이 필요하겠죠     일단 님이 학생이니 돈이 그렇게 많지는 않을꺼고요      2년정도 피엇스면 참 끊기 힘들듯 싶네요      입에 담배 물꺼 대신에 따른걸 입에 물고계세요        막대사탕이라던지 껌이라든지 ...      그리고 간단한 운동같은것도 해주시고요 ;        담배를 잊어버릴만큼 운동 열심히 해주세요 ㅎ3 학생이담배피면성장판닫이나요?  저도학생이라 자세한건 모르는데요  담배엔 안좋은 유해?물질인가 많아서요   학생이 크기엔 쫌 문제 가 있겟죠  님키가 몇이시길래 (?) 아무튼 학생몸엔 해로운거죠 ^^;; 4 학생이 담배피면 건강이 어떻게되는지알려주세요    정말로 안좋습니다 ..      그리고 폐 가 까매짐 ㅜㅜㅜ 저도 학생이라 잘은몰라염~     그 무슨 폐암인가 뭔가 그걸로 죽는 원인이 담배가 많은      원인을 차지하고 있따고 TV 에서도 많이나오죠 ..      아무튼 꼭 끊으시길바랍니다 ..1  여자애들은 담배피는남자 그럿게 싫어하나요?????  잘나가는 여자는 좋아함 2  담배끓는방법좀  금연초 안팔구요  전자담배 비싸고  보건소 안되요   끓는방법좀 알려주세요 딱 하나만 있으면됨!!  인내 3학생이담배피면 성장판 닫이나요? 몰라임마 4 학생이담배피면  건강이 어떻게되는지알려주세요 폐암걸림담배 피고 싶을때 물을 마시거나 사탕이나 껌을 씹으세요 그러면 욕구가 사그러듭니다. 아니면 운동좋아하시면 가벼운 운동도 금연에 도움이 됩니다. 1. 그건 사람마다 틀리지만 좋아하지는 않더군요..경험상.. 2. 답변 드렸습니다. 3. 성장과는 솔직히 연관이 별로 없다고 봅니다..저도 뭐 13살때부터 했지만 키는 그럭저럭이니까요 4. 다른건 모르겠지만..공부하는데 집중력저하는 확실하고요 호흡기에도 문제가 생깁니다.  10년 핀담배로 인해 망가진 폐가 돌아오려면 5년은 끊어야 조금 나아진다는군요.  담배 백해무익이니 끊으세요 전 금연 두달째입니다.. 처음 3일~일주일 정말 힘듭니다. 의지 약하시다면 다시 필 확률도 높으니마음 단디먹고 끊으시길..1  여자애들은 담배피는남자 그럿게 싫어하나요????? 담배피는남자 싫어하는 분이 대다수죠 그리고 담배피는 남자좋아하는여자중 제대로된여자 만나기는힘들죠..2  담배끓는방법좀  금연초 안팔구요  전자담배 비싸고  보건소 안되요   끓는방법좀 알려주세요일단 담배와 거리를 멀리하셔야되요 담배피는 친구근처에도 가시면안되고 그렇게되면 자꾸 피고 싶게되거든요그리고 운동을 해보세요 아니면 다른 취미꺼리를 찾아보셔두되구요 그리고 전자담배에도 해로운물질들어있습니다. 껍씹는것도 괜찮지만 나중에 얼굴이 변하는수가있어서 ;; 추천은 별로;3학생이담배피면 성장판 닫이나요?성장판 쉽게 닫혀버립니다. 담배피게되면 일단  타르때문에 뼈가 삭아버리구요 그러므로 키가 자랄 요소를 없에버리는 거죠...4 학생이담배피면  건강이 어떻게되는지알려주세요일단 암이 올확률이 높아지구요 님 나중에 성생활을 못하게될수도있는 확률이 있네요;  그럼 수고하시기 바랍니다 ^ ^ ~1  여자애들은 담배피는남자 그럿게 싫어하나요?????  대부분이 싫어함   2  담배끓는방법좀  금연초 안팔구요  전자담배 비싸고  보건소 안되요   끓는방법좀 알려주세요  그냥 인내심을 가지고 하세요 그리구 지금 담배를 2~3개 피면요 하루에 1개씩 피면서 줄여 나가세요  3학생이담배피면 성장판 닫이나요? 성장판엔 아무 이상없으니 걱정마세요   4 학생이담배피면  건강이 어떻게되는지알려주세요 아무래도 폐에 이상이가니 그게 문제인거 같습니다.폐가 않좋으면 폐활량이 약해져 운동하는데에 큰 어려움이 있음니다.그래서 나중에 커서 폐암이 걸릴 위기에 간다는 것이죠

naver_kin_790
금연법 내용이 궁굼해서요,금연법 검색해도 안나와서요그니깐 법정 드라마 나 영화보면1조 몃항 이러면서 나오잖아요금연법도 그렇게 몃조 몃항 머머가 있고어떤 경우 어떤 조취를 한다 이런거좀알려주세요~^^...아 그리고 전자 담배도 금연법에 걸리나요?금연법이라고 제정한게 아니고금연에 관한 조례나 시행규칙을 만들어 시행하는 겁니다.법으로써 규정해놓지 않았습니다.예를 들면 이런식입니다. 국민건강증진법에 따른거죠.서울특별시 서대문구 간접흡연 피해방지 조례(관리책임부서　:　지역건강과)제1조(목적) 이 조례는 모든 구민을 간접흡연의 유해환경으로부터 보호하여 궁극적으로 구민의 건강을 보호함으로써 쾌적하고 깨끗한 환경을 통해 삶의 질 향상을 도모하기 위하여 「국민건강증진법」에서 위임된 사항과 그 시행에 필요한 사항을 규정함을 목적으로 한다.”이란 담배를 피우는 행위뿐만 아니라 불이 붙은 담배를 소지하는 것을 말한다....제10조(과태료) ① 구청장은 제5조제4항을 위반하여 금연구역에서 흡연을 한 사람에게 「국민건강증진법」 제34조제3항에 따라 10만원의 과태료를 부과·징수한다.[출처] 금연법이라는 법이 있나요??|작성자 생활법령정보

naver_kin_791
담배냄새(연기X)도 간접흡연에 포함 되나요?담배를 밖에서 피고 들어와서 손을 깨끗이 씻어도  옷에 밴 것 만으로도 간접흡연이 됩니다그냥 담배는 간접흡연에 포함이되구여 전자담배같은경우는 포함이안될겁니다 ㅎㅎ담배연기에는 수백가지 유해 화합물질들이 들어 있습니다. 서울대에서 연구를 한 바에 따르면 누군가가 담배를 필 때 9미터 이내에서 간접흡연 영향을 받는다고 합니다.물론 앞에 답변하신 분의 말씀처럼 흡연자의 옴에 배어 있는 것을 냄새 맡는 것만으로도 간접흡연이 되지요. 담배를 피면 끈적쯘적한 타르 성분이 벽 등에 달라 붙게 되는데, 이로 인해서 벽에 니코틴 등 수 많은 담배의 유해물질들이 그대로 붙은 상태로 수년이 지나도 그대로 있다는 연구 자료도 있습니다.즉, 냄새가 난다는 것은 이런 타르와 섞인 유해물질이 달라 붙어 있다고 이해를 해야 하는 겁니다. 또한 요즘 문제가 되는 ADHD 증후군을 가진 아동들을 조사한 결과에 따르면 혈액에서 담배의 유해성분을 분해할 대 나오는 특정성분이 많이 발견된다는 보고도 있으니 담배는 본인 뿐 아니라 남, 그리고 다음 세대의 건강까지 위협하는 안좋은 것이라고 볼수 있습니다.

naver_kin_793
남자친구랑4년되었습니다 그런데 남자친구가 담배를 피웁니다 남자친구는 담배 끊게할려고 하루에2개피씩 주고 이랬는데 끊지를 못 하더라고요....그러더니 장거리하게 되서 그런지 남자친구가 마음껏 담배를 피웁니다 제가 남자친구한데 제소원이라고 금연하라고하는데도 못 끊고 해서 금연방법 여러가지 알아봤는데 전자담배도보고 천천히 금연하게해주는 비타스틱 같은것도 봣는데...전부다 유해하다고해서 안 권했습니다...혹시 확실하고 않 해로운 금연방법 알수있을까요?솔직히 다른분 말씀과 같이 자기 자신이 몸이 안좋다 느끼면 대부분의 사람들은 끊어요. 또 담배는 끊는게 많이 힘들어요. 어떤 분들은 누가 금연시킨다고 담배 일부러 억제시키게하면 스트레스? 받는다는 사람들도 봐서 금연은 자기 자신의 의지가 강해야하는거 같아요.금연은 굉장히 힘든것 같아요..저도 흡연을 하지만 여자친구 만나는 기간에는 금연을 했었어요 그러다 또 혼자인 기간이 되면 다시 흡연을(사실 습관같은게 되버려서;;;) 그래도 제가 연애중 금연을 하게된 계기는(사실 애인이 금연을 원한건 아니었습니다. 오히려 흡연을 해도 상관이 없다고 하긴해죠)"흡연을하고 키스를 하게되면 상대방은 재떨이랑 키스하는 느낌이다"라는 말을 우현이 들었는데그말이 그냥 머리속에 남아서 저 스스로 흡연을 안하게 되는것 같아요상대방에게 재떨이와 키스하는 느낌을 줄 수는 없으니까요.물론 사람마다 다르겠지만. 어느정도 효과?? 는 있지 않을까요?? ㅎ건강이 좋을때 피우는것 어쩔수 없습니다허지만 어느순간 건강에 해롭다고 본인 스스로 느끼고의사가 피우면 당신은 얼마 못산다는 이야기 할 때 쯤엔생각이 달라질겁니다쉽게 끊을수 없습니다

naver_kin_794
새끼고양이가 담배냄새를 맡았어요ㅠㅜㅜ원래 제가 방에서 담배를 태우는데고양이가 방에있는지 모르고 펴버렸네요..하성묘면 모르겠는데 이제 한2달된 새끼라너무 걱정되네요ㅜㅜㅜㅜ어떡하죠..왜 집 안에서 담배를 피우실까요 ㅠㅠㅠ 방에 있던 없던 담배연기는 집 안에 다닐거고 집 안에 흡수됬을 거고..물론 방 안에 함께 있었다면 더 안 좋았겠지만...앞으로는 밖에서 피우고 오시는게 좋을 것 같아요~~벌써 맡은 건 할 수 없고.. 앞으로도 고양이 자라는 시기이니까...본인의 건강과 고양이의 건강을 위해 밖에서 피우시는게 좋을 것 같습니다~~어차피 님이 방에서 흡연하는 정도면 간접흡연으로 폐 다 망가졌을겁니다미국 식약처(이하 FDA)는 담배 연기 속에 유해성 화학성분이 고양이, 개, 기니 돼지, 햄스터 그리고 금붕어의 피와 장기에 스며들어 암, 심장 및 폐 질환을 유발 가능성을 증가시킨다고 지난 11월 30일 발표했다. 지금까지 인간에 비해 흡연과 관련해 동물이 질병에 걸릴 수 있다는 연구는 상대적으로 드물었다. 하지만 미국 FDA는 흡연자들에게 제3차 간접 흡연으로도 애완동물이 사망할 수 있다는 권고안을 발표했다 미국 FDA 수의학과 칼메라 스탬퍼는” 흡연은 인간에게만 해로운 것이 아니라 애완동물에게도 해롭다”며 “미국에서 5,800만명의 비흡연자와 아동들이 담배 연기에 노출된다고 가정했을 경우 수많은 애완동물들도 동일한 시간만큼 노출된다”고 말했다. 스탬퍼 수의사는 “어린 아이들처럼 개와 고양이들도 담배 연기가 베어 있는 실내 바닥의 카펫트와 깔개 근처나 위에서 똑 같은 시간만큼 머물기 때문에 담배의 화학성분이 털에 묻게 된다”고 지적했다. 개와 고양이 그리고 아동들은 이러한 해로운 물질을 들이 마실 뿐만 아니라 애완동물들은 주인의 머리카락, 피부, 옷을 혀로 핥기 때문에 유해한 성분을 삼킬 수 있다 . 미국 매사추세츠 주의 터프츠 대학의 수의학과와 콜로라도주립대학의 연구에 따르면 2차 간접 흡연이 애완견에게 폐와 코에 암을 발생시키고 고양이에게 악성 임파선 암을 유발하는 동시에 양쪽 둘 다에게 알레지와 호흡기질환을 일으킨다. ◆담배연기 코가 큰 개는 코암, 코가 작은 개는 폐암, 고양이에게 임파선 암의 원인 담배연기에 노출되어 매년 사망하는 애완동물의 수는 파악되지 않았지만 수의사들은 애완동물이 담배 연기를 들이 마시면 알레지 반응과 염증 그리고 코와 폐에 암이 생긴다고 알고 있다. 실제로 코가 큰 애완견의 경우 그만큼 코에서 암 발생 위험이 높은 편이다. 인간과 동물은 코속에 털과 점액이 담배연기, 먼지와 다른 입자들이 폐로 침투하지 못하게 막는다. 예를 들어 그레이하운드, 보르조이, 도베르만 같은 코가 큰 개들은 그러한 입자들을 코에 더 많이 오랫동안 붙어 있어 되어 폐암이 예방되는 대신에 코에 암 유발을 일으킨다. 이와 반대로 코가 작은 애완견은 폐암 발생 위험이 그 만큼 증가한다. 퍼그, 불독, 비글 종들의 개들은 담배연기가 코보다는 폐에 직접적으로 많이 흡수되어 폐암 발생 위험을 높인다. 또한 림프종(임파선암)은 고양이의 주요 사망원인이다. ◆ 담배연기로 암 걸릴 확률 2배↑ 5년 이상 흡연자와 동거 4배 이상↑ 터프츠 대학 연구팀은 “고양이가 담배연기에 반복적으로 노출되면 암에 걸릴 확률이 2배로 증가하고 5년 이상 흡연자와 생활하는 경우 그 위험은 4배로 증가한다” 며 “ 또한 치명적인 구강암도 일으킨다”고 밝혔다. 담배회사들은 “흡연이 인간에게 위험뿐만 아니라 개와 고양이도 동일한 영향을 받는다”고 인정하고 있다. 미국 필립모리스 담배제조회사는 자사 웹사이트에서 담배가 각종 질환을 일으키고 비흡연자에게 피해를 끼친다고 믿기에 그러한 문제점을 경고하고 있다. 애완동물의 암에 걸렸을 때 증상은 기침, 식사 또는 호흡 곤란, 침 흘림, 몸무게 감소, 구토, 콧물 흘림, 출혈과 재채기 등이다. 덴버에 위치하며 1962년이래 애완동물 암연구를 해온 모리스동물재단에 따르면 암은 다른 어떤 질병보다도 개와 고양이의 사(死)인이다. 게다가 최근에는 전자담배의 사용의 급격한 증가로 애완동물에 대해서도 어떠한 영향을 미칠지 의문이 확산되고 있다. 터프츠 대학의 로잔스키 수의사는 “쓰레기더미에서 전자담배의 니코틴카트리지를 개가 접촉할 수 있어 그 위험성은 매우 증가했다” 며 ”개가 그러한 것을 먹지 않을 것이라고 생각하면 오산이다”라 고 말했다. 애완동물병원 관계자는 “2차 간접흡연이 애완동물에게 기본적으로 유해하다” 며 “사람도 실제로 들이마시는 사람보다 주위의 사람 쪽이 영향이 크다고 말해지고 있으므로 애완동물에게 전반적으로 담배 연기는 좋지 않다고 말할 수 있다. 따라서 애완동물이 있는 방에서 만큼은 금연이 좋고 흡연 후 손을 씻고 만져야 한다”고 조언했다. 이재승 의학전문기자 jasonmnphd@econovill.com

naver_kin_795
남친 담배를 좀 끊었으면 하는데 어떻게 해야 끊을까요???안녕하세요..저는 고2 여학생 입니다...제 남자친구가 담배를 중2때부터 피게 됬는데 기본으로 1갑 반 피고요 가끔은 2~3갑정도 펴요끊으라고 해도 어렵다고만 해서 저도 선듯 끊으라고 하기가 뭐해서요,,제가 담배 끊는걸 도와 주고 싶은데 어떻게 해야 할까요??제친구 남자친구가 금연한다고 하길래 큰상자에 사탕이랑 초콜릿을 가득 담아서 주더라고요1. 금연하면 단걸 먹어야 되나요??2. 어떤 방법을 써야지 담배를 끊을 수 있는지 알려주세요!~~ㅠㅠ3. 금연 침이나 금연껌같은건 괜찮나요?4. 전자 담배를 피면 몸에 해롭나요??직성적으로얘기하세요.담배는당장은못끊으니까조금씩줄여가자고얘기하세요아니면 헤어지자고해여남친이찐짜좋아하면끊어요4가지 보기 중에 4번이 답입니다. 전자담배는 니코틴만 있을 뿐 몸에 해로운 물질은 없습니다.하지만 전자담배는 담배이기 때문에 청소년에게 판매가 금지되어 있습니다.식약청에서 의약외품으로 허가받은 전자식 금연보조제가 있는데, 이것은 청소년도 구입할 수 있습니다.이것은 니코틴도 없으며, 당연히 유해물질도 없습니다. 흡연억제제 성분인 타바논이 들어가는데, 이것이 들어가야 식약청에서 허가를 받을 수 있지요.저도 전자식 금연보조제로 금연에 성공을 했어여. 제가 사용한 제품은 에바코에서 나온 스모큐 제품인데, 배터리도 커서 한번 충전으로 하루 이상 쓸 수 있고, 담배처럼 연기도 잘나며, 맛도 괜찮아서, 담배를 피운 느낌이 납니다.인터넷으로 금연보조제 검색하면 전자기기는 중국산이고, 액상 카트리지만 국산인 곳이 많아여. 하지만 제가 구입한 에바코는 국내 유일하게 전자기기와 액상 카트리지 모두 국내산이에여. 믿고, 안심하고 사용할 수 있었답니다. 인터넷으로 한번 알아보시고, 신중한 판단 하시길 바랍니다.질문에 대한 답변입니다. 1. 금연하면 단 것을 먹어야 되나요? 답변: 꼭 단 것을 먹어야 할 필요는 없습니다.           대개 담배를 피우고 싶은 유혹을 이기기 위해 주전부리를 옆에 두고 담배가 생각날 때마다 먹으라고 하죠.           사탕이나 껌, 초콜릿, 과자와 같은 것 말이죠.  2. 어떤 방법을 써야지 담배를 끊을 수 있을지 알려주세요. 답변: 담배를 끊을 수 있게 하려면 무엇보다 중요한 건 담배를 피우고 있는 남자친구가 담배를 끊겠다는 의지가           있어야 합니다. 주위에서 담배를 끊어라 해도 본인이 끊고자 하는 의지가 없다면 뭐 우이독경이라고 밖에 할 수           없죠. 담배를 끊을 수 있게 하려면 먼저 보건소에 가서 내 몸의 현재 상태가 어떤지에 대해 검사를 받도록 할           필요가 있습니다. 또 담배와 관련된 건 모두 과감하게 버리도록 해야 합니다.           담배, 라이터, 재떨이.. 그리고 가급적이면 맵고 짠 자극적인 음식은 피하는 게 좋고 물을 자주 마시라고 하고           달달한 주전부리 음식을 먹도록 하는 것도 좋은 방법이 될 겁니다.  3. 금연 침이나 금연 껌 같은 건 괜찮나요? 답변: 금연 침, 금연 껌 모두 담배를 끊게 하는데 도움이 됩니다.           금연 패치도 좋고 은단을 먹는 것도 좋고요.  4. 전자 담배를 피우면 몸에 해롭나요? 답변: 전자 담배는 금연을 위해 만들어진 금연 보조제입니다.           몸에 해롭지 않은 성분으로 되어 있고 내뿜어지는 연기는 수증기라 간접흡연의 걱정도 없다고 하는데..           정식으로 허가를 받은 제품이 아닌 유사 상품들이 있을 수 있기 때문에 확인을 하고 구입을 해야 합니다.미성년자 흡연이 않좋은데 ..전자담배로 추천해요 차츰적으로 금연 되게끔요금연 은 본인의 의지에 달려있습니다.전자담배로 금연은 가능하시나 전자담배로 갈아타실수 있습니다.그러니 전자담배도 끊으십시요..어떤 업체의 제품을 쓰시던 전자담배 기기는 건강과 상관없으시지만 전자담배 액상이담배이다보니 액상 구매하실때 신중히 하시길 바랍니다.너무 가격이 저렴한거는 정상적인 절차없이 판매되는 거라보시면 됩니다.전자담배 기기는 전자제품에 속하기 때문에 그냥 불량 없고 오래쓰실수 있는 제품이 좋습니다.저는 현재 전자담배닷컴 다이아나 제품을 쓰고 있는데 6개월동안 아무 문제 없이 잘사용하고 있네요액상구매하러 제품샀던 대리점 가보니 요즘 신제품들도 여러가지 나왔던데 담에 구매하기로 헀습니다.오로라인가 하는 제품인데 전압조절이 되더군요.. 시연해보니 맛이 정말 틀려지는걸 느겼습니다.구매하고 싶었지만 이제품 더 써야죠.. 비싸게 산건데.. 아무튼 전자제품은 불량 없고 A/S 잘되는제품이 제일 좋은 제품 아닐까 생각합니다.

naver_kin_796
[모바일 쇼핑&페이/네이버쇼핑] [클린프로그램] 클린기준 '위반사유'별 상세 내용을 알고 싶습니다.클린기준 위반으로 적발된 경우, '쇼핑파트너존'의 정보관리 > 클린위반현황' 메뉴에서 확인하실 수 있습니다.   각 위반사유에 대한 자세한 내용과 자주 발생하는 대표 예시를 참고해 주세요. 1. '취급불가'의 경우 네이버쇼핑에서 취급하실 수 없는 상품이 등록되어 적발된 경우입니다.1) 취급불가 > 성인 기준위반 및 청소년유해선정적인 이미지 포함, 성생활 용품 등 청소년에게 해로운 상품으로 판단되는 경우 ex)ㆍ노출이 심한 속옷이미지, 선정적 포즈의 피규어 상품, 전자담배2)  취급불가 > 사회 이슈 지정범죄에 악용될 수 있는 상품으로 판단되는 경우 ex)ㆍ몰래카메라, 만능키3) 취급불가 > 관할기관 삭제요청식약처, 환경부 등의 기관으로부터 조치요청이 있었던 경우 ex)ㆍ유해물질이 포함된 치약, 특정성분 기준치 초과한 물티슈4) 취급불가 > 불법 및 온라인판매금지법령 위반 및 및 온라인에서 판매금지가 금지된 경우 ex)ㆍ샘플화장품, 도수있는 안경, 술, 총포5) 취급불가 > 네이버 취급대상 아님네이버쇼핑 자체적으로 취급하지 않는 상품 ex)ㆍ도서, 휴대폰6) 취급불가 > 가품 및 이미테이션가품 및 디자인 카피상품의 경우 ex)ㆍ유명 브랜드 모양의 선글라스. 가짜 명품지갑7) 취급불가 > 권리자의 상표권/ 저작권/ 기타권리 침해 신고각 권리자의 요청이 접수됐거나, 권리 침해사실이 확인된 경우 ex)ㆍ상품설명 문구/이미지가 사용된 상품에 대해 저작권자의 삭제 요청접수      ㆍ상품 디자인을 카피한 상품에 대해 디자인권자의 삭제 요청 접수2. '상품정보 기재 위반'은 상품정보가 사실과 다르거나, 필요한 정보가 누락되어 적발된 경우입니다.1) 상품정보 기재 위반 > 상품명 표기기준 위반상품명(상품제목)의 기준을 위반한 경우 ex)ㆍ해외상품인데 제목에 [해외]아이콘이 없는경우      ㆍ렌탈상품인데 제목에 [렌탈] 표기가 없거나, 의무사용기간, 월 사용료 표시가 없는 경우▶ 상품명 표기 기준 위반 관련 주요 FAQ 바로가기2) 상품정보 기재 위반 > 정보상이(이미지,스펙,가격 등)네이버쇼핑 검색내용과 상품페이지 정보가 서로 다른 경우 ex)ㆍ네이버쇼핑에는 10,000원인데, 상품페이지에는 11,000원에 판매 중      ㆍ네이버쇼핑에는 악세서리 포함인데, 상품페이지에는 본상품만 판매3) 상품정보 기재 위반 > KC인증 위반/ 원산지 및 친환경인증 위반 /기타인증 또는 고지의무 위반각 인증 대상 상품임에도 인증정보가 없거나, 인증번호가 다른경우 ex)ㆍ친환경 마크가 사용된 상품인데, 인증번호 없음      ㆍKC인증 대상인 어린이 용품인데, 인증마크/번호 없음4) 상품정보 기재 위반 > 허위 과대광고식약처에서 정의한 사용불가 표현이 상품제목/설명에 포함된 경우 ex)ㆍ고혈압, 뇌졸증 치료 효과, 다이어트 효과5) 상품정보 기재 위반 > 원부 및 카테고리 오매칭상품이 원부정보와 다르거나, 카테고리 정보와 다른경우  ex)ㆍA모델에 대한 가격비교 LIST에  B모델이 포함됨     ㆍ남성신발인데 여성신발 카테고리에 매칭됨3. '판매활동 위반'은 상품등록 과정이나 판매 과정에서 지켜야하는 기준을 위반한 경우입니다.1) 판매활동 위반 > 가격/배송비기준위반옵션 및 배송비로 실제 가격이 낮게 보이도록 한 경우 ex)ㆍ네이버쇼핑 상품은 1만원인데, 상품페이지에서 옵션을 선택하면 2만원이 됨     ㆍ네이버쇼핑 상품은 1만원인데, 해당 상품은 품절상태이고, 다른 상품만 구매 가능2) 판매활동 위반 > 상품ID재사용기존 상품명을 수정하여 기존의 상품가격과 다른 모델명/용량/색상 등 정보로 수정한 경우 ex)ㆍ기존에 검색에 잘 노출되던 상품ID에 다른 상품을 등록하여, 리뷰 등이 맞지 않음3) 판매활동 위반 > 구매자부당거래유도네이버쇼핑에서 제공한 플랫폼 기능 외에서 거래를 유도하는 경우 ex)ㆍ직거래 /현금거래 /타 상품 유도 /부가세 별도 /전화문의유도 등4) 판매활동 위반 > 중복상품동일 판매자가 중복상품 판매하는 경우 ex)ㆍ검색 노출을 목적으로 동일한 상품을 다수 등록. 일부 다르더라도 동일상품으로 간주함   ▶ 중복상품 주요 FAQ 바로가기5) 판매활동 위반 > 허위거래판매자 구매자 협의하여 허위로 상품을 거래한 경우ex)ㆍ구매자(지인, 도매, 동호회 이벤트, 방문거래 등)와 사전의 별도 협의하여 진행한 거래     ㆍ홍보 마케팅 회사의 구매자ID가 집단 동원되어 단기간에 걸쳐 집중 구매된 경우6) 판매활동 위반 > 부정클릭네이버쇼핑 상품구매와 관련없이 상품을 다수 클릭하는 경우7) 판매활동 위반 > 품절상품판매 /페이지오류/결제오류상품구매를 위해 쇼핑몰 접근시 품절인 경우 또는, 쇼핑몰 접근시 페이지가 오류이거나, 구매시 오류인 경우

naver_kin_797
내공50아이코스담배?신랑은 담배가 아니라고하는데요연기랑 헤이즐럿냄새가 나는데..애들하고있는 한공간에서 피워도 괜찮은건가요?담배가 아니라서 애들있는곳에서 피워도 괜찮다고하는데저로서는 아니라는 생각이 드네요..정말 괜찮은건가요?아님 필립스에 물어봐야하나요..필립스에 물어보면 당연 아니다. 유해하지 않다고 하지요, 그리고 전자담배라 증기이니 안전하다 하겠지요?아이코스는 전기를 사용해 전자담배라 하지만, 그래서 나오는 연기가 증기라 하겠지만,사실 아이코스를 나름 정의해보면, 유사전자담배, 유사담배라고 할 수 있습니다.왜냐구요?구우니까 아이코스는 유사담배 입니다.아이코스는 끓이는 방식이 아닌 굽는 방식이고, 그것도 담배 불보다 약간 저온에서 구워 연기를 내기 때문에, 불빛만 없지 담배와 유사한 유사 담배인 것 입니다.한마디로 오븐이나 숫불에 바로 담배잎을 구워서 담배잎에 있는 약간의 수분 성분을 흡입하게 하니, 그것도 담배를 가열기에 밀착 밀폐시켜 지져 구우는 방식이니, 이것이 직화 구이 아니고 무엇이겠습니까?따라서 아이코스 류의 고체담배는 전자담배가 아닌 유사담배인 것입니다.아이코스는 유사전자담배 입니다.아이코스는 전자담배인데 고체 찜형 전자담배라고 자신들이 이름 붙였습니다.전기를 사용하니까 전자담배라는 거지요.그리고 흡입물이 액체가 아닌 담배자체라 고체이므로 고체형이라는 겁니다.기본 전자담배가 담배에 비해 유해성이 5%이내라 하니, 안전성을 강조하기 위해 전자담배 흉내를 내고 있다 보면 됩니다.그런데 아이코스 자신들은, 이것이 고체인대 어떻게 무해한 증기를 내 흡입 할 수 있게 하냐? 하니까,찐다고 합니다. 전기 열로 쪄서 담배잎 속의 미량 액체를 증기로 만들어 흡입하게 하니까 무해한 담배 성분을 흡입 할 수 있다고 선전합니다.과연 그렇까요?먼저 주부이시니 찐다라고 하면 그 방식이 어떤 것인지 잘 아실 겁니다.찐다고 하면, 냄비나 솥 아래에 물을 바닥에 담고, 그 위에 증기가 통화 할 수 있는 망을 물에 떨어지게 간격을 두고 올리고, 다음에 찌는 음식물을 올린 다음, 가스 불을 켜 냄비의 물을 끓여, 끓어나온 증기로 음식물을 익히죠. 바로 이런 방식이 찌는 방식임을 잘 아실 겁니다, 이 방식은 물이 있는 한 절대 음식물이 타지 않죠.그런데 아이코스는 이런 방식이 아닙니다.아이코스 기계 그 어디에도 이런 방식의 찜기가 없습니다. 수증기를 발생시켜 담배를 통과시키는 장치가 없습니다. 그냥 바로 음식물과 같은 고체 담배에 대고, 그것도 가열기에 완전히 밀착시켜 고온의 열을 가해 댑니다. 그럼 밀폐된 공간이라 처음 가열 단계는 산소가 없어 타지 않고 잘 구워지게 되는 것이지요. 이 과정에서 담배내 수분이 증발 하는데, 수분 증발로 끝일 까요?실제 써, 담배와 같은 고체담배 히트스틱을 보면 일부가 탄화되어 있는 것을 볼 수 있는데, 이것이 증거이죠. 바로 숯을 연상하게 합니다. 그냥 덜 구워진 숯이라 보면 타당하지 않을까 싶내요.그러니 아이코스는 전기 열로 찐다고 할 수도 없고, 고체 담배를 덜 구원진 숯으로 만들어 내니 이 과정에서 상당한 유독 물질이 발생하지 않는다 하지 않을 수도 없어 보입니다.따라서 아이코스는 전기열을 사용하지만 그냥 액 자체를 끓여 증기를 발생시키는 전자담배와는 완전히 다른, 백번 양보해 유사 전자담배로 보면 될 것 같습니다.어제 방송에서 아이코스가 담배보다 덜 해롭지 않다는 실험결과를 보도해 충격을 주고 있습니다.사실 언론이 전자담배에 대해 지나치게 과장 허위성 보도를 많이해 늘상 그랬던 것처럼 또 그러는 구나 할 수 있습니다.그러나 담배잎을 그대로 압착해 고형체로 사용하는 전자담배는 그 기기원리상 위에 설명한 바와 같은 상당한 문제가 있고, 유독물질을 발생 시킬 수 밖에 없는 방법을 사용하고 있으니 정말 주의 하셔야 할 것입니다.아이코스 등 고체형 유사담배는 특유의 냄새가 있어, 담배 피우는 사람은 잘 몰라도 비 흡연자들에게는 역한 냄새가 남는다고들 합니다. 주부, 딸들 눈살을 찌프리게 한다내요. 실내 금물입니다.연기 자체가 그 안전성을 보장하기 어려운 실정이니, 간접흡연도 문제 될 수 있겠죠?사용 가격도 비싸 담배값보다 더 들 수 있습니다.전자담배로 금연 하시려거든 정말 안전한 전자담배로 금연 하시기 바랍니다.요즘 정말 성능 좋고, 진짜 스텐리스 메쉬로만 만들어지 안전한 전자담배들 나오고 있습니다.간접흡연 위험이나, 냄새, 유독물발생 위험 없는 안전한 전자담배라면, 이런 전자담배로 금연 해 볼만 합니다.전자담배 안에는 식물성니코틴만 있을 뿐 일반 연초보다는 아무리 해로운 물질이 떨어진다지만그래도 전자담배 역시 엄연한 담배이며, 금연구역에서는 흡연 시 똑같은 처벌을 받게 되있습니다.또한, 보기 좋은모습은 아니지요^^; 물론 가족들 피해서 태우시는게 워낙 힘들고 귀찮기도하고몸생각하셔서 아이코스 구매하셨겠지만.. 아무리 전자담배가 연초보다는 좋다한들그렇다고 몸에 좋은게 있을리는 없겟지요. 대화를 잘 풀어서 해보시길 바랍니다.부모의 흡연을 보고 자란 아이들이 커서 흡연자가 될 가능성이 크데요 남편분이 흡연자이니 잘 아실꺼에요담배피면 냄새나고 피고 싶을때 못피면 괴롭고 담배떨어지면 귀찮아도 사러가야하고 건강 생각해서 끊고 싶어도 끊는것도 힘들고 집에서 피면 방에서 냄새나 베란다서 피면 욕먹어 꼭 밖에 나가야하고 차에서 피면 냄새나 그렇다고 갓길에 대고 피울수도 없고 진짜 담배피면 불편한점이 엄청난데 안피면 죽겠으니까 핀다는거 남편분도 아실껄요 우리애가 그렇게 불편한 삶을 살면 안되지 않냐고 해봐요ㅋㅋ냄새가 나고 안나고를 떠나서 애들 잘 때 방에서 피든 베란다서 피든 보이는 곳에서만 피지 말아달라고 하는게 어때요아무리 과학적으로 괜찮다고 해도 애들 앞에서 피우는건 아닙니다.필립스에 물어보면 대답 안해줄겁니다.필립 모리스에 물어보도록 하세요.

naver_kin_798
니코틴 발기부전?담배가 발기부전을 일으킨다는건 알고있습니다만 전자담배또한 니코틴이 들어있어서 발기부전을 만들수있나요? 담배속의 유해물질이 발기부전을만드는건가요 니코틴자체가 발기부전을만드는건가요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 비뇨기과 상담의 엄재두 입니다. 담배속의 유해물질도 우리 몸속 혈관 내피세포의 기능을 방해하지만,니코틴 자체도 만성적으로 흡입시에는 혈관 내피의 기능을 방해하여발기력을 떨어뜨린다고 되어 있습니다. 감사합니다.니코틴이 발기부전을 초래하는 주 원인입니다 전자담배는 소량의 니코틴이 들어있죠하지만 의학계에서는 전자담배의 소량의 니코틴도 발기부전을 불일으킬수 있다고 판정하고 있습니다 전자 담배라도 적게 피우는 것이 좋다고 건의하고 싶습니다 제네임카드로 더많은 정보를 확보해보세요 ~

naver_kin_799
금연보조제 추천좀 해주세요올해 23살인 남자 입니다 . 중학교1 학년 때 부터 하나 씩 피게 된게 벌써 10년이나 됫네요 금연을 시도 해보앗으나 ... 처음부터 라이터와 담배를 모두 치우고 햇으나 한달 밖에 가질 않네요 이번에는 금연보조제의 힘을 빌려서 완벽하게 끊어 보고 싶어서 질문 드려요 전자담배를 구입 할려 햇으니 판매중지.. 라 뜨던데 갠찬은 전자 담배 잇으면 추천 해주세요 전자 담배로 담배를 끊으신분 잇으시면 좋은거 하나만 추천 해주세요 약국에서 파는 금연껌은 추천 하지 말아 주세요 ...더 피고 싶어 지더라구요 ...금연하는 방법,담배 끊는 방법?????뭘까?밑져 봐야 본전! 쑥연 론칭 기념^^*7일간 무료체험*+*불만족시 환불보장*2012년을 강타할 쑥연 넘버원을직접 체험해보세요!*^^*대한민국 금연도전자들의 건강을 위하여!﻿왜 ?? 왜 ??? 도대체 왜! ????!!!﻿쑥연이 폭발적인 사랑을 받는가?﻿﻿﻿﻿1.﻿강원도 인진쑥!을 보조성분으로 한 제품이니까! 니코틴,타르,일산화탄소,간접흡연 완전 제로!﻿매퀘하고 몸에 해로운 연기 NO! 몸에 무해한 수증기!랍니다^^2.풍부해진 연무량! 이니까!﻿﻿무화기가 카트리지 속에 쏘~~~옥! 내장 되어 있으니까!타사제품처럼 고장이 나질 않아서 너~~~무 좋습니다!^^호롱불 심지방식! 수증기는 풍부하게! 빨아들이는 느낌은 시원하게!﻿3.편리한 사용! ﻿할 수 있으니까!﻿사용횟수 500회 사용!﻿카트리지 1개 = 담배 4~5갑분! 이니까! ﻿쭈~~욱 피우시기만 하면 O.K!﻿배터리 충전 후 무려 250회 사용! ﻿4.다양한 디자인!  취향대로 선택 할 수있으니까!깔끔한 화이트 옐로우스카이﻿심플한 블랙멋스러운 골드블랙5.담배맛 그~~대로 원래 피우던 그대로! 하면 되니까!맛좋은 담배로 바꾼 느낌! 케이스까지 똑같으니까!원래 습관 그대로~! 매일하던 습관 그대로! ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿금연하는방법! 금연을 하고 싶은자!금연으로가는 특별한 선택!~!!!♡﻿﻿﻿쑥 연 넘버원! ﻿본 제품은 흡연욕구 저하제로서 국내 최초 로 강원도 인진쑥 을 보조성분﻿으로 니코틴 및 유해요소 성분이 전혀 없는 수증기화 된 궐련형 흡연욕수 저하제 입니다. 쑥은 살균, 소염작용과 해독작용을 함으로써 흡연욕구저하제로 인해 목이나 후두에 악영향을 끼치지 않으며 니코틴에 중독된 분들에게도 해독작용이 이루어지기 때문에 단기간 쑥연 을 체 험 하므로 금단현상이 없으며 담배맛이 싫어지는 느낌이 나타납니다.기존제품은 밧데리,무화기,카트리지로 구성되어 있어 무화기와 카트리지의 흡수거리가 길어서 연무량에 만족스럽지 못하지만, 쑥연은 무화기가 외부에 별도없이 카트리지속에 내장되어 있고 호롱불 심지처럼 카트리지액을 흡수할 수 있게 개발된 최첨단 디지털 방식입니다.﻿잠깐!  ♡쑥연은 다릅니다! 달라도 너~~무 다릅니다! 이렇게 좋아도 되나요??아차!! 전자담배냐구요?????? 어우 큰일날 소립니다!이 제품은 전자담배가 아니라,니코틴!타르!일산화탄소!가 전혀 없는 식약청허가를 받은 인진쑥을 첨가한 2012년형 '흡연욕구저하제'입니다^^﻿﻿쑥연 제품은무화기가 카트리지속에 내장되어 흡입길이가 짧은 만큼 풍부한 연무량 을 느낄수 있습니다.!!!!그래서~!!!! 이때까지 보셨던 제품과는 차원이 다른!무화기가 카트리지속에 내장되어 있어서 고장???? 고장이라는 것도 있나요?^^최첨단방식의 쑥연 넘버원!*^^*전자담배는 니코틴 등 담배와 유사한 성분이 함유된 물질이 포함되어 있다고 알고 있습니다.금연보조제는 금연을 억제해주는 효과 뿐만 아니라 흡연의 습성을 차근차근 고쳐나가는 방법이 좋을듯 한데요.이수제약에서 판매하는 노킹데이스를 추천해드립니다.쇼핑몰에 이수제약이라고 검색해 보시면 찾으실수 있을겁니다.

naver_kin_800
금연 도와주세요!안녕하세요~ 저는 20살 여자구요 14살때부터 담배를 피웠는데요 담배피는 여자는 보기에도 좋지않고 또 결혼해서 아기도 낳을꺼니까 나중을 위해서 끊기로 했어요 전자담배도 피우는데 도움되는거 같더군요 근데 전자담배를 피워도 뭔가 부족한 느낌이 들어 자꾸 연초를 피우게되더라구요 금연에 자극이 되는 사진이라던가 글좀 적어주세요 흡연자의 폐라던가 혐오스러운 사진도 괜찮아요 그리고 전자담배에 니코틴이 들어있다는데 몸에 안좋나요? 질문잘읽어보시고 답변해주시길 바래요 ㅎㅎ 딴소리 하지말고혹시 이런 사진 말씀이신가요...   원하는 사진 맞다면 다행이네요... 그리고.... 니코틴 자체가 인체에 유해한 것은 아닙니다.담배연기 속의 타르나 그 외 기타 여러 물질들이 유해한 것이죠.니코틴은 또 몸 밖으로 자동적으로 전량 배출이 됩니다.헌데 문제는.... 전자담배에는 니코틴 외에 다른 물질이 전혀 없을까요?저는 그 부분이 좀 의심스럽긴 합니다.그냥 태우세요 태우면 애기 이쁘게 나옵니다.^^*이거 하나면 된거죠.. 자기 몸에 안좋고 각족 병의 원인이 되는것도 알고 있고남들이 싫어하고 냄새가 조금 베여있어서 아주 주변사람들이 싫어하죠.무엇보다.. 장기 흡연하고 있다가 애 낳으면 애기는 태어날때부터 담배 물고 나오는거나 같죠머.

naver_kin_801
검은색 설사 및 복통일주일전부터 위아프고 속쓰림에 계속 소화안되는것 같고 가스찹니다. 5일전부터 어지럽고 열나는데다가 두통 복통에 설사했고,어제부터는 갑자기 검은색 설사를 했는데 변냄새도 역할정도로 독하고 어지러움증이 더심해지고 식은땀까지 납니다.스트레스도 많이 받고 식사도 하루에 한끼 먹을까말까합니다. 술,담배,전자담배 모두하고요.. 무슨증상입니까?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 외과 상담의 김지훈 입니다.    급성 위장관염이 온 것으로 생각되며,장염이 심하면 녹변, 흑변을 볼 수 있습니다.   흑변은 상부 위장관 출혈이 있는 경우이며. 그러나 상부위장관 출혈이라고 해도 출혈량이 너무 많거나 출혈이 급속히 일어날 경우에는 혈액이 위산과 섞일 시간이 없기 때문에 변의 색깔이 검은 빛을 띠지 않고 밝은 적색의 혈변을 배설하기도 합니다.   위장관염 및 장의 운동장애로 보여지며, 설사를 하는 이유는 식습관에 문제가 있기 때문에, 예민한 장을 안정시키기 위해 정서적 안정 및 식이조절이 필요합니다. 기름기가 많은 음식, 찬 음식, 자극적인 음식, 술, 담배 등은 장을 자극하는 대표적인 음식이며, 평소보다 장의 상태가 좋지 않다고 느끼는 경우에는 따뜻한 음료나 차를 마시고 배를 따뜻하게 해주면 통증이 완화되고 대변도 안정되게 됩니다.   보통 상부위장관 출혈이 발생하면 구토나 현기증, 어지러움, 창백, 쇠약감, 발한, 동통 등의 증상을 동반하는 경우가 많습니다.   좋은 답변이 되었기를 바랍니다. 감사합니다.위 출혈이 있는 것으로 보이는데요아래 링크 내용 참고해 보시고내과 전문의 진료를 받아 보시는게 좋을듯 합니다. 복통- 민간요법 복통 관련   위궤양- 위염위염 - 서양 의학 위궤양 관련 속 쓰림·명치 통증 동반하는 ‘소화성 궤양’ 화생성위염, 암 발병 높아 내시경 필수약 먹어도 그때뿐인 위장병, 위 점막이 문제 똥관련혈변관련변색깔이 검거나 붉고 복통 밎 구토 고열등 증상이겹치게된다면 장출혈 또는 맹장염을의심해볼수잇으므로 최대한빠른시일내에 병원에 방문하여 검사를받아보시는게 좋습니다일주일 전부터 위아프고 속쓰림에 >>>> 위염계속 소화 안 되는 것 같고 가스찹니다.>>>> 체증, 소화불량5일전부터 어지럽고 열나는데다가 두통 복통에 설사했고, >>> 복통, 두통어제부터는 갑자기 검은색 설사를 했는데 변냄새도 역할정도로 독하고 어지러움증이 더 심해지고 식은 땀까지 납니다. >>>> 소화불량, 체증스트레스도 많이 받고 식사도 하루에 한끼 먹을까말까합니다. >>> 스트레스, 불규칙한 식사습관스트레스를 심하게 받아 위가 긴장이 되거나, 음식을 급하게 먹어 체하거나, 과식(과음)을 해서 위장에 체하거나 체한 증상이 오래 남아 있으면 소화가 안 되고 구토(트림), 구역질, 두통, 설사, 복부팽만감, 울렁거림, 더부룩함 입 맛이 없는 등 여러 가지 현상이 복합적으로 나타나기도 합니다.일시적으로 과식을 해서 위가 분절운동으로 하지 못하여 체증이 생기는 경우도 있지만,과식을 자주하면 만성체증이 됩니다,배꼽 주위 둘레가 단단하여 불쾌하면 소장에 체증이 생기게 되거나,배꼽 오른쪽 아래가 단단하여 불쾌하면 십이지장에 체증이 생긴 것입니다. 일시적으로 체한 것은 2끼 정도 금식하시고, 위장이 정신을 차려 속이 편안해지면 죽 같은 부더러운 것으로 식사를 하시면 됩니다.체증을 예방하기 위해서는 식습관을 바꾸어 소식을 하되, 매일 저녁 30분 이상 천천히 달리거나 1시간 이상 아침 등산을 하면 위장이 소통이 되어 방귀가 나와서 좋아지는 것을 느끼게 됩니다. 등산은 위장의 기능을 회복하는데 등산도 상당히 좋으나,가장 최고의 명약은 자신이 몸에 가지고 있는 기를 이용하는“기공”입니다. 기공지도자의 지도 아래 수련을 하면 위장에 있는 의혈을 제거해 주고 긴장도 저절로 풀리게 되어 위장병이 완치가 됩니다. 만성이 되면 골반이나 척추에도 영향을 미쳐 골반과 척추, 긴장이 함께 풀리기 전에는 위장병이 완치되었다고 할 수는 없습니다.체증은 검사를 해도 결과가 안 나타나기 때문에 의사선생님도 체증에 대해서 잘 몰라서, 병원에 가면 여러 가지 검사만 하고 효과를 전혀 보지 못하는 경우가 많이 있습니다.저는 체증에 대하여는 중학교 3학년 때 심하게 체하여 그 때부터 위장이 좋지 않아서 수시로 체한 것을 올리고, 내리고, 지압, 침, 수지침, 기치료, 기공 등 여러 방법을 동원하여 치료한 경험이 있어 자칭“체증치유전문가”가 되었습니다. 다음 내용을 잘 읽어 주세요.복통은 대체로 특정 부위에 한정이 되어 발생하는 것이 아니기 때문에 인체의 전체적인 맥락을 이해하여야 하고, 빨리 완치하려면 반드시 음식, 운동, 수면, 호흡, 체온 조절이 필수입니다. 1. 원인 및 증상가. 위염, 스트레스, 올바르지 않은 식사(과식, 급속식, 폭식, 식탐, 간식, 냉식, 변식, 야식, 과음)로 인하여 소화되지 않은 음식물이 배꼽주위(소장)를 돌아가는 도중에 정체되어 식물이 부패되어 가스가 발생하여 장의 소통을 방해하거나.과식(체증)으로 인하여 유문괄약근(십이지장 첫 부분)의 기능이 둔화되어 소화능력이 부족하여 위장질환이 발생합니다.참고로 몸이 야윈 사람의 대부분은 어릴 때 과식으로 유문괄약근이 굳어져 위장이 약해 소식이 습관이 된 경우가 많습니다.70년대 초반까지는 먹을 것이 부족하여 굶다가 있을 때 과식을 하는 반면에,현대에는 먹을 것이 풍부하여 음식물에 대한 자제력 결핍이 주된 원인입니다.** 췌장암 증상 : 복통, 체중감소, 황달, 지방변, 회색변, 구토, 오심, 소화장애 등등** 맹장 자가 진단 : 누워서 다리를 굽혔다가 펴면 통증이 아주 심함. 나. 과식을 하면 음식을 소화시키는데 많은 에너지가 필요한데, 이 때 에너지가 부족하면 음식물이 변질이 되어 발생한 가스가 위장의 소통을 방해하여 복부팽만감, 구역질, 위염, 토사, 설사 등으로 이어지고, 체증으로 인하여 위산이 과다분비 되어 급성위염과 역류성식도염이 발생하여 속이 쓰리거나 아프기도 합니다.복통이 심하면, 두통, 전신무력증, 불면증, 피로, 장염, 탈수현상 등이 나타나며, 방귀냄새도 심하고, 과식이 잦아지면 전중혈과 명치에 기가 흐르지 못해 답답한 경우도 있으며 과민성대장증후군, 식도염, 비만의 원인이 됩니다.2. 치유방법가. 배속에서는 증세가 유사한 질환이 많기 때문에 본인이 원인에 대하여 잘 알아야 고생을 적게 하고 빨리 치유할 수가 있습니다.복통, 맹장염, 체증, 급성위염, 장염 등 평소에 아프지 않다가 갑자기 앓는 경우에는 원인이 무엇인지를 진료 시 잘 말씀드려야 정확하게 처방할 수 있습니다. (특히, 맹장염과 십이지장체증의 위치가 비슷하여 쉽게 혼돈함) 나. 일시적인 토사와 설사는 현 상황을 벗어나기 위한 명현반응인 경우가 많으므로 하루 정도 금식을 하면 인체의 자연치유력에 의하여 저절로 치유되기도 합니다. 배가 차가우면 설사 등을 유발하므로 가급적 위를 따뜻하게 합니다.하루 이상 계속 물설사를 하면 장염일 가능성이 높으므로 내과병원에서 반드시 진료를 받아야 하고, 장염환자가 음식을 먹으면 설사로 인하여 탈수현상이 더 심해져서 고생을 많이 하기 때문에 금식을 해야 하고, 영양분 섭취도 안 되기 때문에 계속 배가 고파도 참아야 합니다. 설사에는 마 100g, 계피 20g에 꿀을 넣어 환으로 만들어 3개 정도 먹는다. 다. 위가 쓰리거나 콕콕 찌르면 위염이 있다는 증거이므로 의사의 지시에 따라 위산분비 억제제나 제산제를 복용하여야 하며, 위염이 있으면 소화되지 않은 음식물을 빨리 내려 보내 배꼽주위(소장)를 돌아가는 도중에 정체되거나 부패되어 발생한 가스가 장의 소통을 방해하여 복부팽만감이 발생하기 때문에 음식을 오래 씹어 먹고, 위염이 만성으로 진행되지 않도록 하여야 합니다. ** 실내운동방법은 바닥에 누워서 다리를 구부려 가슴 쪽으로 당긴 상태에서 양발목을 교차하여 걸고 5분 정도 다리를 흔들어 주다가 다리를 빨리 흔들어 줍니다.그러면 기가 작동하게 되는데 그 때는 기가 흘러 가는대로 따라가면 됩니다.이렇게 하면 배설기관을 관장하고 있는 골반부터 척추 전체가 풀리게 하여 배설이 원활하게 되기 시작합니다.또, 다른 방법은 실내에서는 몸에 힘을 빼고 누워서 양무릅을 당겨 세우고 배꼽을 중심으로 몸이‘X’자가 되게 좌우로 많이 흔들어 척추를 유연하게 바로 잡아주고 무력한 대장을 풀어 주어야 치유가 됩니다.천천히 흔들어도 오래 흔들어 줄수록 효과적입니다.이 방법이 잘 이해가 되지 않으면 기공수련원을 찾아가서 배워보는 것도 좋은 방법입니다.또한, 케겔(괄약근 조임)운동도 병행하는 것도 괜찮읍니다. 라. 체증, 복부팽만감, 내장비만이 있으면 운동을 하여야 합니다.운동방법은 취침 전에 평지에 걷는 운동보다 30분 이상 달리기를 하여 위장을 소통시켜 주면 위산분비 억제효과가 있습니다.새벽에 1시간 이상 등산을 하면 속이 비었기 때문에 장속에 있는 기름기나 가스를 방귀로 배출이 되어 소통이 되고 대장의 수분 흡수기능과 폐가 좋아져서 설사는 줄어들고, 체증도 풀리게 되어 대변은 점차 황금색으로 변해 갑니다.단, 한번만 등산을 해보면 효과를 느낄 수는 있으나, 만성인 경우, 정상으로 회복하려면 6개월 이상 꾸준히 계속하여야 치유가 됩니다.급체나 만성체증이 있은 경우 체증을 잘 치료하는 분을 찾는 것도 하나의 방법입니다. 마. 위장질환을 근본적으로 치유하려면 기공수련을 하면 가장 확실한 방법이며, 호흡을 깊게 하여 위장에 긴장을 풀어주고, 배도 따뜻하게 해 주어야 합니다.호흡이 대장, 단전까지 내려가지 않는 사람은 아랫배에 힘을 주었다가 풀었다가 하면서 대장을 움직여 주면 굳어 있는 대장의 긴장이 풀어져 부더러워져서 장의 운동을 촉진시켜 줍니다.입을 벌리고 잠을 자면 흡입된 공기는 폐에 까지는 내려가고, 장에는 내려가지 않아 장이 차고, 잘 움직이지 않습니다. 이 경우, 입을 다 물고 생활하고 잠도 자고 운동도 해야 호흡으로 인하여 장이 저절로 움직이게 됩니다.처음에는 호흡을 들이 마실 때 코로 3단 이상 크게 흡입하여 천천히 내 쉬고 하다 보면 습관이 되게 됩니다. 자주 입을 벌리는 사람은 입에 반창고를 바르는 것도 좋습니다.바. 어패류나 상한 음식을 섭취하여 24시간 이상 물설사를 하면 내과병원에서 대변검사를 한 결과, 노로바이러스에 의한 장염일 경우에는 가급적 내과병원에 1주일 정도 입원하여 조기에 완치시키는 것이 가장 효과적입니다.장염은 탈수현상으로 체내에 수분이 부족하여 소변이 진하고 악취도 많이 납니다.가벼운 설사는 등산을 하거나 하루 정도 굶거나 지사제 같은 약으로도 치유가 됩니다.★ 입원실이 없는 의원에는 입원을 권유하지 않기 때문에 장기간 외래진료만 받다가 악화되어 호소하는 사람이 많으니 본인이 잘 판단하여야 합니다. 사. 식생활을 개선하기 위해서는 매끼 공복의 쾌감을 느낄 수 있도록 식사량을 조절하고, 양보다 질을 선택하여 설사를 하지 않는 량(2/3) 만큼 섭취하되, 기름지고 맵고 짜고 자극적인 것은 피하고, 식사시간과 씹는 회수를 평소의 배(48회)로 늘여야 합니다.과식은 만병의 근원이며, 천하장사도 못 이기는 만큼 공복의 쾌감이 과식의 느낌보다 훨씬 좋다는 것을 명심해야 합니다. 음식을 천천히 씹어 먹으면 입에서 침이 분비되는데 침에는 아밀라제라는 효소가 분비되어 소화를 돕게 된다. 음식을 빨리 먹거나 많이 먹으면 음식에서 유해가스가 발생하여 장의 기능을 저하시키게 되어 설사, 과민성대장증후군 등의 원인이 되게 된다. 사. 최근에 물을 많이 마시면 좋다고 하여 무턱대고 따라서 많이 마시는 사람이 많은데 이러다간 몸을 망치는 사람이 많아지고 있으며, 물의 양은 개인의 특성에 달라서 물도 많이 마시면 체내에 전해질이 부족해지기 때문에 양을 조절하여야 하고, 따뜻한 물을 조금씩 자주 먹는 것이 좋습니다.공복의 쾌감이 과식의 쾌감보다 훨씬 좋다는 것을 명심해야 합니다. 찬 음식을 먹으면 입맛은 있으나 속이 차가워지기 때문에 피해야 하며, 몸이 차가우면 암이 발생할 확률도 그 만큼 높아집니다. * 과식: 배가 고플 때 제대로 먹는 것은 과식이 아니지만, 공복감이 없는데 한 숱갈이라도 더 먹으면 과식임. 아. 위장질환은 현대 의학이 발달했다 하여도 한번 발생하면 완치가 어렵기 때문에 자신이 이겨내지 못하면 한평생 고생만 하게 합니다. 만성이 되면 합병증이 잘 나타나서 치유가 더욱 힘들게 됩니다. 자. 위장병은 치유가 잘 되지 않고 재발을 잘 하기 때문에 말부터 천천히 하는 습관을 들이고, 매일 위장에게“주인을 잘 못 만나 고생한다”고 위로해 주고, 마음의 문을 열고 매사에 너그럽게 대처해야 합니다.체증이나 과민성 대장증후군은 병원에 가면 검사를 해도 병명은 나타나지 않고, 병을 낫게 해 주지도 않습니다. 특히, 위장병은 병원에서 낫게 해 주는 것이 아니라 자기 스스로 치유해야 한다는 생각을 가지고 꾸준히 노력하되 평소 스트레스에서 벗어나도록 노력해야 하며, 먹는 것에 의존하기 보다는 운동에 의존하여 해결하겠다는 것이 훨씬 좋은 생각입니다. 자. 이유 없이 항문으로 피가 나오면 위장 내시경검사를 하여야 해야 하며, 대체로 피의 색깔이 선홍색인 경우에는 항문에 가까운 대장에서 나오고 암갈색인 경우에는 위,식도에서 나옵니다. 무리한 운동으로 신장 출혈이 있는 경우는 시간이 지나면 자연적으로 완치가 되나, 원인 규명은 어렵고 신장조직검사를 하면 1주일은 누워 있어야 합니다. 차. 최근에 학생들이 자기 몸을 제대로 관리하지 않아 살기가 싫다는 학생이 많아지고 있습니다. 학창시절에 위장을 제대로 관리를 하지 못하면 성인이 되면 먹을 것은 더 많은데 하나도 먹지 못하게 됩니다. 이 사실은 정말 심각하게 생각해 보아야 합니다. 참고로 저는 Naver 지식in 내과 1위, 소화기내과 1위입니다.위장병, 체증 등이 치유가 안 되는 사항이 있으면 쪽지를 주시거나,"황도사의 위장병 체증 의혈 자연치유건강법" http://blog.daum.net/hwangsb5544 블로그 방명록에 의문사항을 남겨 주시면 좀 더 자세하게 상담하여 드리겠습니다. 질문자님의 답변에 도움이 되었으면 좋겠습니다.그리고, 제가 너무 바빠서 의견을 달아도 보지를 못합니다.이런 경우 답변채택 후 1:1 추가질문을 해 주세요

naver_kin_802
어제코수술하고 오늘ㄲㅏ지 담배 5개핌 .....정말 담배참는건 너무 힘듬 그래서 전자담배 니코틴없는거 사서 피려는데 그건 괜찮을까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발요 급해여ㅠㅠ안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 천남주 입니다.괜찮지 않습니다.담배 연기에는 니코틴 뿐만 아니라 다른 여러 유해요소들이 있습니다.흡연한다고 해서 100%수술 부위에 염증이 생기는건 아니지만, 흡연은 수술후 염증 발생 가능성을 높이는 확실한 원인입니다. 따라서 수술후 금연을 권합니다.감사합니다.

naver_kin_803
보조제로 금연사탕 추천좀..!금연보조에 대해서 궁금한게 많은 사람입니다.금연6개월사이에 두번의 실패와 좌절 그리고 다시 도전합니다.금연보조제로 전자담배와 패치는 사용해 봤습니다.이것말고 금연사탕이 좋다는 이야기를 들어서 물어봅니다.금연사탕 종류와 효과효능 이런게 궁금합니다.그리고 금연사탕 구입처와 가격도 궁금합니다.제가 의지가 부족해서 금연을 못하나봅니다.이번에는 꼭 성공하고 싶습니다. 많은 도움 부탁드립니다.박하사탕 목캔디제 아버지께서는 누룽지 사탕으로끊으셨어요.금연 보조제 여러가지 가있으니 잘알아보시고선택 하시길전자담배가 유해하다고 요즘 말들이 많네요전자담배 티코틴도 심각하다고 뉴스에서 난리더라구요저도 금연해보려고 챔픽스 복용했었는데 챔픽스가 저에게맞지 않은건지 챔픽스 먹고나면 자꾸 졸리고짜증이나더라구요. 가족들에게도 짜증내고 회사사람들에게도버럭할때가 있고 챔픽스가 저에게는 안맞는것 같아요.그래서 챔픽스 중단하고 제이티아 단연차와목캔디를 먹었는데요요즘은 스탑엔플러스금연캔디도 있고 금연캔디가많이 나오더라고요사탕처럼 생긴 트로키제는 흡연 충동이 있을 때천천히 빨아서 복용하고 삼키지 않도록 주의해야 한다네요보건소에 가면 패치7개,금연사탕 12개,무설탕사탕도주시더라고요근데 사탕을 많이 먹으면 설탕당성분이라 몸에좋지않을것 같아요그래서 저는 제이티아 단연차를 금연캔디와 같이 마셨어요무엇보다도 한모금 마실때마다 박하향이 입안전체에서 감돌아상쾌함을 주기 때문에 제이티아 단연차는 기분을행복하게 해주는것 같아요제이티아단연차를 계속 마시면서 기분도 좋아지고몸도 좋아졌어요.담배생각이 날때에는 제이티아 단연차를 2티백 우려내어진하게 마시면 머리속도 상쾌해지고 담배생각이안나더라구요금연보조제를 다양하게 사용하면서 금연의지를 지켜낸다면이번에는 금연에 성공하실수 있을꺼예요

naver_kin_804
강아지담배냄새강아지가 사람이피는 담배냄새맡으면 몸에해롭나요?엄청가까히에서 피는대어디가안좋은지말좀미국 식약처(이하 FDA)는 담배 연기 속에 유해성 화학성분이 고양이, 개, 기니 돼지, 햄스터 그리고 금붕어의 피와 장기에 스며들어 암, 심장 및 폐 질환을 유발 가능성을 증가시킨다고 지난 11월 30일 발표했다. 지금까지 인간에 비해 흡연과 관련해 동물이 질병에 걸릴 수 있다는 연구는 상대적으로 드물었다. 하지만 미국 FDA는 흡연자들에게 제3차 간접 흡연으로도 애완동물이 사망할 수 있다는 권고안을 발표했다 미국 FDA 수의학과 칼메라 스탬퍼는” 흡연은 인간에게만 해로운 것이 아니라 애완동물에게도 해롭다”며 “미국에서 5,800만명의 비흡연자와 아동들이 담배 연기에 노출된다고 가정했을 경우 수많은 애완동물들도 동일한 시간만큼 노출된다”고 말했다. 스탬퍼 수의사는 “어린 아이들처럼 개와 고양이들도 담배 연기가 베어 있는 실내 바닥의 카펫트와 깔개 근처나 위에서 똑 같은 시간만큼 머물기 때문에 담배의 화학성분이 털에 묻게 된다”고 지적했다. 개와 고양이 그리고 아동들은 이러한 해로운 물질을 들이 마실 뿐만 아니라 애완동물들은 주인의 머리카락, 피부, 옷을 혀로 핥기 때문에 유해한 성분을 삼킬 수 있다 . 미국 매사추세츠 주의 터프츠 대학의 수의학과와 콜로라도주립대학의 연구에 따르면 2차 간접 흡연이 애완견에게 폐와 코에 암을 발생시키고 고양이에게 악성 임파선 암을 유발하는 동시에 양쪽 둘 다에게 알레지와 호흡기질환을 일으킨다. ◆담배연기 코가 큰 개는 코암, 코가 작은 개는 폐암, 고양이에게 임파선 암의 원인 담배연기에 노출되어 매년 사망하는 애완동물의 수는 파악되지 않았지만 수의사들은 애완동물이 담배 연기를 들이 마시면 알레지 반응과 염증 그리고 코와 폐에 암이 생긴다고 알고 있다. 실제로 코가 큰 애완견의 경우 그만큼 코에서 암 발생 위험이 높은 편이다. 인간과 동물은 코속에 털과 점액이 담배연기, 먼지와 다른 입자들이 폐로 침투하지 못하게 막는다. 예를 들어 그레이하운드, 보르조이, 도베르만 같은 코가 큰 개들은 그러한 입자들을 코에 더 많이 오랫동안 붙어 있어 되어 폐암이 예방되는 대신에 코에 암 유발을 일으킨다. 이와 반대로 코가 작은 애완견은 폐암 발생 위험이 그 만큼 증가한다. 퍼그, 불독, 비글 종들의 개들은 담배연기가 코보다는 폐에 직접적으로 많이 흡수되어 폐암 발생 위험을 높인다. 또한 림프종(임파선암)은 고양이의 주요 사망원인이다. ◆ 담배연기로 암 걸릴 확률 2배↑ 5년 이상 흡연자와 동거 4배 이상↑ 터프츠 대학 연구팀은 “고양이가 담배연기에 반복적으로 노출되면 암에 걸릴 확률이 2배로 증가하고 5년 이상 흡연자와 생활하는 경우 그 위험은 4배로 증가한다” 며 “ 또한 치명적인 구강암도 일으킨다”고 밝혔다. 담배회사들은 “흡연이 인간에게 위험뿐만 아니라 개와 고양이도 동일한 영향을 받는다”고 인정하고 있다. 미국 필립모리스 담배제조회사는 자사 웹사이트에서 담배가 각종 질환을 일으키고 비흡연자에게 피해를 끼친다고 믿기에 그러한 문제점을 경고하고 있다.  애완동물의 암에 걸렸을 때 증상은 기침, 식사 또는 호흡 곤란, 침 흘림, 몸무게 감소, 구토, 콧물 흘림, 출혈과 재채기 등이다. 덴버에 위치하며 1962년이래 애완동물 암연구를 해온 모리스동물재단에 따르면 암은 다른 어떤 질병보다도 개와 고양이의 사(死)인이다. 게다가 최근에는 전자담배의 사용의 급격한 증가로 애완동물에 대해서도 어떠한 영향을 미칠지 의문이 확산되고 있다. 터프츠 대학의 로잔스키 수의사는 “쓰레기더미에서 전자담배의 니코틴카트리지를 개가 접촉할 수 있어 그 위험성은 매우 증가했다” 며 ”개가 그러한 것을 먹지 않을 것이라고 생각하면 오산이다”라 고 말했다. 애완동물병원 관계자는 “2차 간접흡연이 애완동물에게 기본적으로 유해하다” 며 “사람도 실제로 들이마시는 사람보다 주위의 사람 쪽이 영향이 크다고 말해지고 있으므로 애완동물에게 전반적으로 담배 연기는 좋지 않다고 말할 수 있다. 따라서 애완동물이 있는 방에서 만큼은 금연이 좋고 흡연 후 손을 씻고 만져야 한다”고 조언했다.  이재승 의학전문기자 jasonmnphd@econovill.com담배는 모든 생물에게 해로운 물질만 있기 때문에 매우 안좋아요.

naver_kin_805
백혈병완치6년됬는데 담배 술급해요지금중3인학생인데요 제가 중2때부터 술담배를 했습니다 근데오늘 7개비를했는데 지금부터라도 안하면 괜찮나요...?끊기 어렵다면 니코틴없는 전자 담배는괜찮나요? 오늘 독감예방주사도 맞았는데..담배와 술을 일찍하시면 몸이 안좋아집니다 더군다나 니코틴이 없어도 다른 유해물질들이 더 많가 때문에 안좋습니다 그리고 담배 때문에 폐암 걸린 할아버지가 나온 광고 보셨나요?? 그렇게 되시면 치료하기가 어렵습니다 초반에는 반응이 나타나지는 않겠지만 시간이 지나면서 몸에 서서히 반응이 나타나실 겁니다. 힘드시겠지만 참으세요 파이팅!

naver_kin_807
갑자기 자다가 상복부 위통이 와서 깼는데요안녕하세요 23살 여자 입니다 저는 건강한데 갑자기 어제 자다가 상복부 명치쪽 통증이 있어서 자다가 깼습니다 느낌은 체한거랑 비슷했는데 확실히 위장이 아프다는 느낌이 있었습니다 콕콕 찌르는 느낌이었고 트름이 가끔 나오고 통증 때문에 잠을 깰정도였고 다시 잠들기도 힘든 정도였습니다 시간이 지나고 좀 괜찮아지고 혹시나해서 약국에서가서 게비스콘이라는 약을 사먹었습니다 약먹고 지금 아직 까지도 아주 살짝 미세한 통증이 있는걸봐서 문제가 있는것 같은데요. 전날에 뭐 자극적인 음식이나 폭식 같은거 한적도 없구요 평소 체하지도 않는 체질 입니다 체한적이 한 10년 된것 같네요  근데 요즘 제가 3주전부터 피부에 좋다고해서 엘시스테인이라는 아미노산을 복용중인데요 엘시스테인 황산이 들어있어서 빈속에 먹으면 위가 쓰릴수도 있다고 들었는데요 저는 그래서 항상 식후에 바로 먹었는데요. 그전에는 뭐 쓰리다거나 그런 증상이 없었습니다. 근데 갑자기 자다가 아프니.. 엘시스테인 때문이 아닌것 같기도 하고..  그리고 또 제가 요즘 며칠전부터 금연중이고, 전자담배를 사용중입니다. 혹시 이것 때문인것 같기도 하고.. 잘모르겠네요 병원에가면.. 청진기로 진찰 가능한 증상도 아니고 백퍼센트 위내시경 하자고 할텐데 제가 돈이 없어서요.. ㅠㅠ 어떻게 해야하죠? 인터넷 찾아보니 위염 위궤양 이런거랑 증상이 비슷하던데 ㅠㅠ윗배나 명치부분이 아프면 위염이 생긴 것입니다.내과에 가셔서 진료를 받아 보시고 약을 처방하여 드세요.내시경검사는 억지로 하지 않아도 됩니다. 1. 원인 및 증상스트레스, 올바르지 못한 식사(과식, 급식, 폭식, 야식, 식탐), 체증(정체)으로 인하여 위장기능이 저하되었을 때 착오로 분비된 위산이 위벽을 공격하여 위염이 발생하게 됩니다. 위장은 한 곳이 무너지면 위장 전체가 무너지는 도미노현상이 일어나기 때문에 초기에 완치하지 않으면 고생을 많이 하게 됩니다. 증상은 주로 새벽에 공복인데도 위산이 분비되어 상복부 통증 심하거나, 소화불량, 복부팽만감, 트림, 구토, 열감, 오심, 구역질을 느끼게 됩니다. 위염이 있는데 위산이 분비되면 고통은 아주 심해집니다.위염의 발생원인을 요약하면,(가) 소화되지 않은 음식이 배꼽 주위를 돌아가는 소장에 체증이 되거나,(나) 유문괄약근(십이지장 첫 부분)가 굳어져 음식물이 위안에 없는데도 있는 것으로 뇌가 착각하거나,(다) 복부(내장)비만이 있어 복부에 여유 공간이 없어 위장이 움직이지 못할 때 발생합니다. 2. 치유방법(가) 먼저 위가 아프면 내과에 가셔서 의사의 진료를 받고 약을 처방해서 복용시고, 심하다고 판단되면 내시경검사를 하고 나서 1개월 정도 약을 먹는 것이 가장 좋습니다. 긴급한 경우 제산제를 복용하여 위벽을 보호하여야 하며, 적어도 2년에 한번씩 내시경검사를 하여야 합니다. 의사의 지시에 따라 약물을 복용하더라도 운동을 병행하면 상승효과가 뛰어 납니다.속이 울렁거리면 위속에 위산이 분비되어 있는 움직이는 것이므로 가성소다 같은 중화제나 겔포스 같은 위장약을 울렁거리는 것이 없어집니다.(나) 위염의 원인이 체증에 기인하는 경우가 많으므로 체증을 없애고, 소식을 하여야 합니다. 위염에 좋은 식품으로는 (적색)양배추, 마, 알로에, 감자 등이 있는데 사람마다 차이는 있습니다.위염이 있는 사람은 대체로 배꼽 주위나 십이지장에 체증이 있으므로, 과식을 하면 장속에서 음식이 부패되어 가스가 발생하기 때문에 매끼 공복의 쾌감을 느낄 수 있도록 식사량을 조절하고, 양보다 질을 선택하여 설사를 하지 않는 량(2/3) 만큼 섭취하되, 기름지고 맵고 짜고 자극적인 것은 피하고, 식사시간과 씹는 회수를 평소의 배로 늘여 위를 편안하게 해주어야 합니다. 음식을 천천히 씹어 먹으면 입에서 침이 분비되는데 침에는 아밀라제라는 효소가 분비되어 소화를 돕게 된다. 음식을 빨리 먹거나 많이 먹으면 음식에서 유해가스가 발생하여 장의 기능을 저하시키게 되어 설사, 과민성대장증후군 등의 원인이 되게 된다. (다) 위장이 움직이도록 운동을 하여야 합니다.운동방법은 취침전에 평지에 걷는 운동보다 30분 정도 가볍게 달리기를 하여 위장을 소통시켜 주는 것이 위산분비를 억제하여 좋으며, 새벽에는 등산 같은 운동도 상당히 좋습니다.아침 일찍 일어나서 등산을 하면속이 비었기 때문에 1시간 이상 등산을 하면 체내에 있는 가스가 방귀로 배출이 되어 체증이 풀리게 하여 소통을 시켜 주어야 하며 . 복부(내장)비만이 있는 경우 꾸준한 운동과 소식을 해서 비만을 없애야 빨리 효과를 볼 수 있으며, 정상적으로 회복하려면 6개월 이상 관리하여야 합니다.오래된 위장병의 최고 명약은 자신이 몸에 가지고 있는 기를 이용하는 “기공”입니다. 기공지도자의 지도 아래 수련을 하면 위장에 있는 의혈을 제거해 주고 긴장도 저절로 풀리게 되어 위장병이 완치가 됩니다. 긴장이 풀리기 전에는 위장병이 완치되었다고 할 수는 없습니다.** 배꼽주변(소장)에 체증이 있을 때 운동방법은 바닥에 누워서 다리를 구부려 가슴쪽으로 당긴 상태에서 양발목을 교차하여 걸고 5분 정도 다리를 흔들어 주다가 다리를 빨리 흔들어 줍니다. 그러면 기가 작동하게 되는데 그 때는 기가 흘러 가는대로 따라가면 됩니다. 이렇게 하면 배설기관을 관장하고 있는 골반부터 척추 전체가 풀리게 되어 배설이 원활하게 되기 시작합니다.또, 다른 운동방법은 몸에 힘을 빼고 누워서 양무릅을 당겨 세우고 배꼽을 중심으로 몸이‘X’자가 되게 좌우로 많이 흔들어 척추를 바로 잡아 주어 무력한 대장을 풀어 주어야 치유가 됩니다. 천천히 흔들어도 오래 흔들어 줄수록 효과적입니다.(라) 위장병은 현대 의학이 발달했다 하여도 재발을 잘 하여 완치가 어려우므로 마음의 문을 열고 매사에 너그럽게 대처해야 합니다. 병원에서 낫게 해 주는 것이 아니라 자기 스스로 치유해야 한다는 생각을 가지고 꾸준히 노력하되 평소 스트레스에서도 벗어나도록 노력해야 한다. 먹는 것에 의존하기 보다는 운동에 의존하겠다고 명심하는 것이 훨씬 좋습니다.(마) 성격이 급하여 식사를 빨리하는 사람은 말부터 천천히 하는 습관을 들이고, 매일위장에게“주인을 잘 못 만나 고생한다”고 위로해 주어야 합니다.(바) 위염이 오래 되면 위궤양, 위암으로 진행될 수가 있으니 조기진단으로 치유하여야 합니다.(사) 호흡을 조절하여 위장에 긴장을 풀어주어야 합니다.호흡이 대장, 단전까지 내려가게 하여 아랫배에 힘을 주었다가 풀었다가 하면서 대장을 움직여 주면 굳어 있는 대장이 풀어져 부더러워 져서 장의 운동을 촉진시켜 줍니다. 입을 벌리고 잠을 자거나 호흡이 얕은 사람은 흡입된 공기는 폐에 까지는 내려가고, 장에는 내려가지 않아 장이 차고, 잘 움직이지 않습니다. 이런 경우, 입을 다 물고 생활하고 잠도 자고 운동도 해야 호흡으로 인하여 장이 저절로 움직이게 됩니다. 처음에는 호흡을 들이 마실 때 코로 3단~10단 흡입을 하여 천천히 내 쉬고 하다 보면 습관이 되게 됩니다. 안 되는 사람은 입에 반창고를 바르는 것도 좋습니다.(아) 특히, 청소년들은 초기에 완치를 해야 합니다.최근에 학생들이 자기 몸을 제대로 관리하지 않아 살기가 싫다는 학생이 많아지고 있습니다. 학창시절에 위장을 제대로 관리를 하지 못하면 성인이 되어서 먹을 것은 더 많은데 하나도 먹지 못하는 경우가 발생할 수 있습니다. 질문자님의 답변에 도움이 되었으면 좋겠습니다.그리고, 제가 너무 바빠서 의견을 달아도 보지를 못합니다.이런 경우 답변채택 후 1:1 추가질문을 해 주세요.

naver_kin_808
니코틴만 있는 담배를 만들지 않는 이유담배에는 유해한 물질들이 많이 들어 있습니다 근대 담배를 끊지못하게하는, 중독을 일으키는 물질은 니코틴이란걸 대부분 알고있을겁니다 니코틴도 몸에 유해하지만 타르와 일산화탄소와 같은 물질에 비하면 유해하지 않다고 알고 있습니다 즉, 타르와 같은 발암물질을 모두 제거한 단지 니코틴만 함유되어 있는 담배가 나온다면 몸에 유해한면도 덜고 흡연의 유해함도 적을거 같은데 왜 그런 물질을 넣는걸까요? 제가 비흡연자라 담배의 맛 같은걸 잘모르지만 니코틴 이외의 물질은 담배의 맛을 위해 넣는다고 하던대 흡연자분들 말들 들어보면 담배를 맛있어서 핀다는 말을 들어본적이 없네요;; 결론은 니코틴만 있는 담배를 만들지 않는  이유는 뭘까요?음... 그건요 몸에 유해한물질(타르 비닐크롤라이드 일산화탄소 등등)을 맛등 특정한 이유로]넣는것이 아니구요 추출을 안하는것 못한다구 해야돼나--; 좌튼 추출을 안하는것이 대부분입니다맛을 위해 들어가는 물질은 생각보다 많치 아나요--ㅋ맛을위해 그런걸 너엇다면 옛날에 무필터 담배또는 향이 매우 적게 들어간 솔 그런건 몸에 덜해롭게요--ㅋ 몇배는 심햇죠 필터가 쓰레기라서안펴보셔서 몰겟지만 무지 맛없어요 --;독하구가격이 그걸 추출까지하면 엄청 올라 가겟죠? 그걸 추출 못하는대신에 필터에 숯에 다른 오만걸 다너어서 어느정도 중화하려는거죠 결론에 대한 답변입니다 니코틴만 잇는담배 잇어요요즘 전자담배들 니코틴성분에 물성분만 잇자나요 그게 물빼면 니코틴만 들엇다구해서 몸에 무해하다고 광고하구 판매돼는데 어지간한사람 왠만한 골초라두 월 10만원이면 떡을 치는데전자담배 피우면 3배는 더 들어간다던데요니코틴만 추출하게됄시 그리 가격이 올라가니 못하죠--ㅋ일단 형태도 바껴야됄꺼구여이유는 간단합니다담배라는건 애초에 만들때부터 타르라는물질을 넣는게 아닙니다담뱃잎이 타면서 생기는 것이 타르라는거죠즉 담배의 타르함류량은 제조과정에 타르를 얼마를 넣었는가가 아닌어떻게 재배를 했느냐에 따라 다른거죠그러므로 타르없는 담배는 있을 수 없습니다간단하게 예를 들꼐요.   설탕만 먹었을때 달기만 하지 그게 맛있다고는 하지 않찮아요. 설탕에  유크림에 치즈에  유지방에  달걀에 등등등이 들어가서 맛있는 아이스크림을 먹었을때는 와우 이게 맛있고 중독이 있게 되는것이겠지요.... 또한 니코틴만 들어간 담배는 니코틴을 어마어마하게 넣어야 할껍니다 ^^ 저희 카페에도 오셔서 좋은 지식들 얻어가시면 좋을꺼 같네요 ^^

naver_kin_809
모발이식 후 담배 질문입니다. ㅠㅠ제가 이식을 한후 1주일동안 참았다가1주일 후부터   하루 4개 정도씩 5일정도 피고  지금 안피고 있는데요 ㅠㅠ영향이 큰가요 ?? ㅠㅠ 그리고 혹시전자담배 말고 니코틴 타르 없는 비타민스틱 같은것도 영향이 큰지 알고싶어요 ㅠㅠ내공겁니다안녕하세요^^일반적으로 흡연은 기본적으로 인체에 해로운 것 이외에도 탈모에 큰 악영향을 끼치는것으로 알려져있습니다.탈모의 극복을 위해서는 될 수 있는 한 금연을 생활화 하셔야만 합니다. 흡연은 인체의 대사 기능을 저하시키는 한편, 두발에 있어서 혈관의 수축 현상 및 불필요한 콜레스테롤을 증가시켜 혈행 장애로 인한 두피의 영양 공급을 방해하는것으로 알려져 있습니다.말씀하신 비타민 스틱의 경우 흡입되는 비타민의 량이 경미한 수준인것을 제외하더라도 겉으로 보이는 유해한 성분은 빠져있어 탈모에 큰 문제는 없을것으로 판단이 됩니다. 다만, 비타민 스틱의 유행에 따라 유해성이 재조명 받고 있어 진행 추이를 지켜봐야 안정성에 대한 걱정이 해소될것으로 사료됩니다.현재로썬 비타민 스틱이 담배보다야 건강에 좋겠지만 안전성 논란을 지켜보신 후 계속 사용하실것인지 마실것인지를 결정하시는것이 좋을듯합니다.도움이 되셨다면 채택 부탁드리며 카페에 다양한 경험들과 정보들이 있으니 놀러오세요^^

naver_kin_810
비타스틱(비타씨그)에 대해서 질문이요.인터넷에서 찾아보니 다 니코틴과 타르 등 유해물질이 검출되지않았으며 비타민으로되있다고 하는데..그렇다면 전자담배들어간 유리섬유같은것도 안들어간것인가요?유리섬유는 유해물질이라기보단 부품?으로 취급할수도있어 질문드립니다.아. 유리섬유는 스타터킷 종류(펜크기의 전담) 전담의 코일의 부품이고요, 액상에는 없습니다.흡입시에 약간씩 딸려서 폐에 들어가기도 하는데 약간의 위해성은 피할 수 없습니다. 저희 한국인이 자주 먹는 김치에도 몸에 해로운 물질이 한두가지가 아니지 안나요?ㅋㅋ그래도 꼭 유리섬유를 피하고 싶으시면 모드기기를 추천합니다. 모드기기의 코일은 다 몸에 해롭지 않는 오가닉 코일로 되어있거든요.  모드기기가 무엇인지 모르시겠다면 그냥 네이버에 모드기기를 쳐보시면 많이 나올 겁니다.^^

naver_kin_811
호주 입국시 반입금지 품목 - 머리염색용 헤나는?안녕하세요.호주 입국시 반입금지 품목중 헤나(인도산)도 포함되나요?제가 소지한 헤나는 흰머리 염색용으로 약 100그램정도입니다.가루 상태인데 비닐팩속에 포장(진공은 아님)이 되어있네요.호주관련 전문가님들의 조언을 부탁드립니다!안녕하세요 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 thomas 입니다.   결론만 말씀 드리자면, 액체류에 해당되기에 기내로는 반입이 안되지만 수화물로는 가능합니다. 음식물이 아니기에 따로 입국신고에서 따로 체크 하실 필요도 없습니다. 물론 말씀 하신대로 100미리 이내이면 기내로도 반입 가능하십니다. 개당 100미리 이내, 1리터까지는 액체류도 반입이 기내로 가능합니다.       호주는 알콜의 경우는 2.25리터로 술에는 아주 관대한 나라이지만 담배는 50개피로 아주 적은 나라로 이에 해당하는 부분은 무관세 입니다.        1리터라고 하시는 분들이 많아서, 원문 첨부 합니다. ^^      그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.   알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. 양서류, 조류, 갑각류, 어류 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 뿔 발톱, 발굽, 손톱  상아, 치아, 엄니, 부리 거북딱지 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예) 동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가       이상 입니다, 즐거운 여행 되세요~~~``      ☞ 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 채택 부탁해요, 받은 콩은 좋은 곳에 기부하겠습니다.채택 후 더 궁금 하신점은 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요.정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_812
잦은 마른 기침과 사레안녕하세요. 23세 남성입니다.담배는 5년 정도 피우다가 작년 10월부터 금연하고 있습니다 (전자 담배 이용)술은 맥주를 자주 마십니다. 다른 지병은 없습니다몇주전부터 아무것도 안먹어도 사레 걸리듯 목속에서 컥 하고 뭐가 걸리고, 그 후 마른 기침을 10회 정도 합니다.특이한 점은, 사레 걸리는 느낌이 들며 마른 기침이 콜록 콜록 나올때 오른쪽 눈에서만 눈물이 나고, 오른쪽 코에서만 맑은 콧물이 나옵니다. 마른 기침이나 아무것도 없이 사레가 걸리는게 다른 병의 초기 증상인가요? 요즘들어 눈에 띄게 갑자기 목 속에서 따끔 하더니 기침을 콜록콜록해서 불편하네요. 감기 증상은 없습니다. 어떤 증상일까요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 진성림 입니다. 잦은 마른 기침과 사례가 잘 걸린 듯한 느낌이반복되는 것은 코가 목뒤로 넘어가는 후비루나 기관지에문제가 있는 경우가 많습니다. 호흡기내과에 가셔서 진료를 보식고 필요한 검사 후정확한 진단 후 치료 받으시는 것이 필요합니다.답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.혹시 모르니 병원부터 가보시는게 좋을거 같아요.기침으로 병원을 가도 큰 도움이 되지는 않는거 같지만 큰병일지도 모르자나요.기침은 몸에 이상이 있다는 것을 알려주는 신호거든요작게는 감기에서부터 크게는 결핵이나 폐렴까지 그러니 만일의 사태에 대비하는 차원으로도병원에는 꼭 가세요.그리고 병원에 가서도 큰병은 아닌데 기침이 낫지를 않는다면 민간요법을 해보세요.저는 한달이상 지속되던 기침을 국화진액 덕분에 나았어요.질문자분한테도 맞을지는 모르지만 국화가 기침 가래엔 특효라고 방송에 소개되더라고요.저도 방송을 보고 여러 민간요법중에서 국화를 택했고요.질문자분도 기침이 계속되고 힘드시면 국화진액을 주문해서 드셔보세요 도움이 되실거에요.국화진액을 고르실때는 직접재배하고 제조까지 하는곳으로 찾아보세요 요즘 믿지못할 제품들을 판매하는곳이 많아서 건강에 도움이 되기는 커녕 해가될수도 있으니까요^^저는 헌혈증할인되는곳에서 구입했는데 정말 믿음이 가더라고요며칠 좀 더 지켜보시고 차도가 없으시다면 호흡기내과나 이비인후과 가셔서 검사 받아보시면 좋겠습니다. 기침, 가래와 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다.(인후염, 편도염, 비염 등일 수도 있사오니 이비인후과도 가보시면 도움되실 것입니다. 병원치료가 도움되지 않으시다면 한의원이나 대체의학 민간요법 등도 경험해보시면 좋겠습니다.) 나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^ 기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다. 가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.  아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다.즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.) ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다. ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다.급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다.이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다.만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다. ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다.일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다.세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다. 그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다.폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다.세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다.물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다.폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다.하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.  ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.  ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다.진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다.항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다.특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다. 감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다. 항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ) ㅇ 보통 비염은 재채기가 동반되면서 맑은 콧물이 흐르게 됩니다.눈이 가렵기도 하고 코가 가려워서 계속 코를 비비는 경우도 많습니다.알레르기성 비염이 있으면 눈 밑에 거무스름한 색소침착도 올 수 있는데, 이런 증상은 오랫동안 비염을 앓은 경우에 나타나게 됩니다. ㅇ 축농증, 즉 부비동염은 보통 감기로부터 시작하지만 증상의 호전이 없이 2주 이상 감기증상이 지속되며 코막힘, 콧물 증상이 심하게 나타납니다.알레르기성 비염과 다른 것은 맑은 콧물이 아니라 염증성의 누런 콧물이 나오거나 고이게 되며, 이로 인해 입에서 비릿한 냄새가 나기도 합니다.목 안을 들여다 보면 누런 콧물이 목 뒤로 넘어가는 후비루로 인해 가래섞인 기침을 하기도 합니다.(비염일 때도 후비루 증상은 있을 수 있습니다)또한 두통과 고열, 얼굴 코 부위의 안면통증을 호소하는 경우도 있습니다. - 정리하자면요,감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다.폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다. 암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 폐질환에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요. 그리고 알레르기 비염이 있는 사람은 호흡기 면역력이 허약하기 때문에 감기에도 잘 걸리며 축농증으로도 발전되기 쉽습니다.비염은 만성화될수록 치료가 어려운 질환이며, 특히 알레르기성 비염은 완치가 어려운 질환에 속합니다. 그러나, 비염의 원인이 되는 내재적인 원인을 찾아서 개선시키고 평소 호흡기 면역력을 보강해주는 치료가 필요합니다. 특히 사춘기 이전의 소아비염은 장부기관과 면역력이 발달되는 단계에 있기 때문에 올바른 치료가 더 필수적인 질환입니다.  아래는 폐질환에 좋은 음식들을 나름 살펴봤습니다.   기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유진액, 연한자색죽염 및 야생돌배효소액, 야생오미자효소액, 야생돌복숭아효소액 등을 추천해드립니다. 야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 효소액(발효액) 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.    문헌을 살펴보면 호두유진액은 폐질환(폐결핵, 폐렴 등), 기관지염, 알레르기(천식, 아토피) 등에 좋다고 하더군요.토종무도라지청 또한 기침,  가래, 감기, 천식에도 좋구요.. 그리고 아홉번 구운 자색 구회죽염을 침으로 녹여서 드시면 기침, 목감기, 가래, 천식 등에 좋은 거 같아요. (담배 피시는 분들이나 작업환경이 나쁜 분들, 목을 많이 사용하시는 선생님, 가수, 상담사분들에게는 토종무도라지청이 도움되며, 그와 함께 자색 죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 아주 좋을 것입니다. 참 평소에 생활죽염이나 물죽염으로 양치나 가글해주시고 코세척을 해주신다면 비염이나 호흡기질환 등에 많은 도움될 것입니다.) ((참고 내용 -  아래 내용은 이래저래 나름 구해온 것들인데 참고하시기 바랍니다.)) **기침, 가래 등 기관지호흡기 질환에 도움이 되는 식품 ;  가능하면 신선한 과일과 채소를 맘껏 먹도록 한다. 특히 무, 도라지, 호두유진액, 생강, 더덕, 돌배, 연근, 표고버섯, 사과, 아스파라가스 등이 좋다. 한편 돼지고기, 튀김, 버터, 치즈, 햄 등 지방이 많은 음식을 특히 피하여야 하고 자극성이 강한 식품들과 단 음식, 찬 음식, 커피, 청량음료, 담배, 술 등도 삼가해야 한다. 결핵환자는  해조류도 많이 섭취하면 좋지 않다고 하니 참고할 일이다.▶토종 무와 엿 ; 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. (도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋다.) ▶자연산 오미자효소액 : 오미자는 폐기능을 보호하는 효과가 있습니다. 그래서 기침, 편도선염, 만성기관지염, 인후염 예방 및 치료에 좋습니다.한의학적으로 오미자는 폐를 돕는 효능이 뛰어난데, 만성기관지확장증 환자의 기침과 천식에 매우 잘 듣고, 공기가 탁한 환경에서 종사하는 사람들의 기침, 가래 증상에 효과적입니다.아이가 기침을 자주 할 때 오미자 우린 물을 꾸준히 먹이면 효험이 있다. 이밖에 혈당치를 떨어뜨려 당뇨병 환자의 갈증 해소에도 도움이 됩니다.동의보감에서는 오미자의 효능에 대해 몹시 여윈 것을 보하며, 눈을 밝게 하고, 양기를 세게 하며, 남자의 정력을 도우며, 술독을 풀고 기침이 나면서 숨이 찬 것을 치료한다고 하였습니다.오미자의 성분은 단백질, 칼슘, 인, 철, 비타민B1 등으로 이루어져 있으며 사과산, 주석산 등 유기산이 많아 신맛이 강하고 피로회복을 도와줍니다. 참고로 오미자를 효소액으로 담가 드시면 더욱 좋을 것입니다. 품질 좋은 국산오미자 구하셔서 유기농 설탕을 사용하여 '오미자효소액'으로 담가 먹으면 건강에 매우 좋겠습니다.(효용성면에서는 인삼과 산삼의 차이가 나듯이 재배산오미자 보다 자연산오미자가 아무래도 좋을 것입니다. 재배산도 정직하게 잘 키운 것이라면 좋겠구요.) 효소음료를 먹으면 입에서 침이 잘 나오는 것을 느낄 수 있으며, 소화 및 신진대사를 촉진하여 비만과 노화를 방지해주고, 독소를 배출시켜 혈액을 맑게 해주는 해독정화작용을 해줍니다.눈이 밝아지고 피로를 훨씬 덜 느끼며, 몸에 기운이 나며, 몸이 젊어지며, 따라서 몸이 면역력이 강한 체질로 바꾸주는 역할을 합니다.   ▶자연산 돌복숭아효소액 ; 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다. "독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 효소액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.  ▶ 돌배효소액 :- mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.  자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다. 돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다. ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다. => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요."돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."  => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요. ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다. ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다. - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다. ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배효소액'으로 담가 드시면 좋습니다.효소액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배효소액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다. ▶ 토종 생강 : 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.(국산생강가루, 혹은 국산생강차가 좋습니다.)=> 생강과 더불어 칡뿌리(갈근), 감초, 신이화(목련꽃봉오리), 대추 등도 감기, 기침에 좋은 식품이며 이들을 함께 넣어 생강갈근액(차)으로 만들어 먹으면 좋으며, 생강갈근차에 토종무도라지청을 타서 먹으면 기침, 가래, 감기 등에 매우 좋을 것입니다. ▶ 국산 도라지- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.(지리산 야생도라지 가 품질면에서 매우 좋을 것입니다. 자연산도라지 오래된 것은 산삼과 버금가니까요^^ 재배산 도라지를 드시더라도 3년근 이상의 국산도라지 드시면 좋겠습니다.)  ▶자연산 더덕 :  더덕에는 사포닌과 인, 비타민, 단백질, 칼슘, 당류 등 많은 성분들이 함유되어 옛부터 건위(위를 튼튼하게 함), 강장제, 기침(천식), 거담 등의 약재로 이용되어 왔고 요즘은 먹거리로 수요가 늘고 있습니다.본초강목에는 '더덕은 폐화(肺火)를 맑게 하고, 오랜 기침과 폐결핵을 다스린다'라고 적혀 있습니다.자연산(야생) 더덕 효능은 재배산 보다는 당연히 훨씬 좋을 것입니다.(야생 더덕차로 드시거나 아님 야생 더덕가루를 매일 드시면 좋습니다.)도라지를 드셔도 효과 못보신 분들은 야생더덕을 드시면 좋을 수 있겠습니다.     ▶국산 양파 ; 생 것 그대로 잘라 매 끼니 충분히 먹어줍니다. 생 양파를 먹기가 힘든 사람은 생된장에 양파를 많이 다져 넣고 볶은 콩가루를 듬뿍 넣어서 버무려 두면 양파의 매운맛이 가시고 된장의 짠 맛도 순화되어 먹기 좋은 고단백 영양식이 됩니다. 볶은 깨와 마늘을 비롯한 다른 양념들을 섞어도 좋습니다. ▶토종 밭마늘 ; 기침을 계속 할 때 갈아서 오블라트로 싸서 먹으면 크게 도움이 됩니다. ▶국산 은행 ; 구워서 껍질을 까고 하루에 7개씩 먹어줍니다. ▶국산 호두 ; 호두를 법제한 후 기름으로 짜서 만든 호두유진액을 먹으면 기침, 천식, 폐질환에 매우 좋습니다. ===================================================================================== 여기서 토종무도라지청, 호두유진액, 자색구회죽염에 대해 좀 더 살펴봤어요...과연 어떻게 좋은지 말이죠^^ 1. 토종무도라지청에 쓰이는 재료의 효능에 대해서... 1) 토종 무- 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. 2) 도라지(3년근 이상 도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.3) 밭마늘- 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다. 4) 토종 생강- 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.  2. 호두유진액에 대해서...   아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나......  환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다. '이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고....  항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유진액도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유진액 입니다.  예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다. ▣ 문헌속의 호두유진액 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다.  ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라.  ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다.  ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유진액 활용법• 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.  • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유진액을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유진액을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다.그냥 간편하게 호두유진액 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다.호두유진액에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다.어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유진액을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유진액을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유진액을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!!  호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다.하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.  • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다.  • 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두진액을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유진액을 만들 수 있습니다.호두유진액을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.    [생활의 발견] 약이 되는 호두기름(호두유진액)  귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두 기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  - 출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침  [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다.호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두기름을 넣어 요리했다.이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. - 출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고(69회)  4. 돌배효소액- mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다. 돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다.폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.   ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.  => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요."돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."  => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.   ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다. ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.    - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다. ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배효소액'으로 담가 드시면 좋습니다.효소액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배효소액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.  5. 자연산 돌복숭아효소액- 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다. "독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 효소액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.  ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다... 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_813
호주 금지 품목, 비행기 수화물 규격제가 12월달에 호주를 1년정도 갈 예정인데 금지품목이 뭔지 잘 몰라서요 ㅠ 인천공항으로 가서 호주 골드코스트 나 브리즈번 으로 갈꺼 같아요. 비행기 수화물 규격이 다 다르다고 해서 진짜 잘 모르것네요 ㅠㅠ일단 드라이기, 아이롱, 전기장판(작은거), 참치통조림,누룽지,참기름,된장,고추장,김,스팸,김치,클렌징폼,비누,딥클렌징,립&아이리무버,기초화장품(스킨,에센스,로션,수분크림,아이크림),치약,칫솔,샴푸,린스,인공눈물 등 약품도 가져가려고 하는데 약국에서 흔히 구할 수 있는 비상약품도 가능한지 궁금하네요..  비행기 수화물로도 보낼 거라서 어떤물품을 수화물로 보내면 가져갈 수 있는지 ㅜ 규격이 어떻게 되는지 추가 비용이 발생하는지..알고싶어요..안녕하세요 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 thomas 입니다.    질문자님이 호주로 가져가시는 물품들 정리해 봤어요. 별문제 없는 품목들이니 기내에 가져가야 할 것들과 수화물에 넣어야 할것들만 구분 잘 하시기 바래요.       드라이기, 아이롱, 전기장판(작은거), 참치통조림,누룽지,참기름,된장,고추장,김,스팸,김치,클렌징폼,비누,딥클렌징,립&아이리무버,기초화장품(스킨,에센스,로션,수분크림,아이크림),치약,칫솔,샴푸,린스,인공눈물 등 비상약품          액체류에 해당되는 것들은 기내로는 반입이 안되지만 수화물로는 가능합니다. 음식물은 가져 가셔도 되는데 굳이 호주에도 비슷한 가격에 파는 것을 가져 가실 필요는 없는데 가져가시면 입국신고서에 음식물 체크 하시면 되요, 대신 진공 포장 된 완제품이 아니라면 가져가지 마세요. 음식물 포함 그외에 물품 중 액체류와 젤류는 100미리 이내이면 기내로도 반입 가능하시니 개당 100미리 이내, 1리터까지는 액체류도 반입이 기내로 가능하니 나머지는 모두 수화물에 가져가시면 됩니다. 호주는 알콜의 경우는 2.25리터로 술에는 아주 관대한 나라이지만 담배는 50개피로 아주 적은 나라로 이에 해당하는 부분은 무관세 입니다.        금지 품목은 아래와 같습니다.    알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. 양서류, 조류, 갑각류, 어류 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 뿔 발톱, 발굽, 손톱  상아, 치아, 엄니, 부리 거북딱지 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예) 동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가          ☞ 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 채택 부탁해요, 받은 콩은 좋은 곳에 기부하겠습니다.채택 후 더 궁금 하신점은 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요.정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_814
호주반입금지식품홈스테이식구들에게오설록차를선물하려고하는데반입금지물품에포함될까요??안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.      오설록차 선물 아주 좋은데요 ^^ 홈스테이 가족들이 zrk**** 님 마음을 잘 알아주고, 기뻐해주면 좋겠네요. 기왕이면 차 우려내서 먹는 것까지 시연해 주시면 좋아 하시리라 생각합니다.    기내, 화물 어디든 넣어서 가져 가시면 되요. 대신 음식물 신고는 하셔야 하니 입국카드에 음식물만 체크 하시면 됩니다.      미성년자라면 술과 담배는 안되지만 혹시라도 성인이실까봐 ㅎㅎㅎㅎ 술은 1리터까지, 담배는 50개피까지 무관세 입니다.        그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.  알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가        ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다. (참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.) 채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_815
호주입국시 반입급지 물품질문이요!!몇일후 친구를 만나러 호주 멜버른으로 가는데  제가 발리다녀온 기념으로 루왁커피를 선물로 샀거든요 친구말로는 음식물은 전부 안될꺼라는데.. 유제품이 포함된 믹스커피더 아닌데 정말안될까요?? 아니면 택배로는 가능할까요???안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.     호주에 음식물 반입 가능합니다. 물론, 국제 택배로도 가능하고요. 말씀 하신 루롹커피 선물로 가져 가시면 됩니다, 걱정 마세요. 단, 입국신고서에 체크를 하면 됩니다. 호주가 오히려 음식물 반입이 까다롭고 해서 많이들 안가져 가셔서, 수화물 검사시에 오히려 음식물 있다고 신고하시는게 더 빨리 공항을 빠져 나올수 있답니다. 귀여운 탐지견 구경도 가능하답니다.     술은 1리터까지, 담배는 50개피까지 무관세 입니다.     그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.   알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가         ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다. (참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.) 채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_816
이거 담배인가요?그리고 이거는니코틴만 있는건가요? 니코틴은 땀으로 배출되나요 ?담배랑이거랑 다른점좀 알려주세요 아이코스는 간접흡연안되나요 ? 이것두요음.. 아이코스 말씀 하시는거 같은데 담배 맞습니다. 아이코스는 니코틴만 있는게 아닙니다.타르와 일산화탄소등 담배와 거의 같은 유해 물질이 나옵니다.액상형 전자담배는 니코틴이 있습니다.니코틴은 중독물질이라 유해 물질이지만. 수분과 함께 몸밖으로 배출된다고 합니다.

naver_kin_817
뉴질랜드에서 호주갈때 기내반입금지품목이 ?돋 오클랜드에서 브리즈번을가는데요. 백팩하나를 매고 십일정도여행하려고하는데 기내수화물중에 액체류 안되나요? 규제가잇나 궁금해요. 그외에도 무게나 반입금지뭉품이뭐가잇을가요안녕하세요 네이버 호주 지식iN Thomas 입니다.  면세점에서 구입 하셔서 가져가시는 것이면 기내로 가져 가실수 있습니다. 면세점이 아닌 것이라면 기내로는 액체류는 기내 반입이 안됩니다. 최소 가져갈수 있는 부분은 기내에서 사용할 스킨로션 등 액체류는 한사람당 100ml까지 팩에 담에서 최대 1리터 까지는 가져갈수 있습니다.  뉴질랜드는 수화물외에도 기내가방의 무게와 액체류 부분도 까다롭게 체크 하니, 수화물로 백팩을 붙히는게 좋겠네요.  참고로 기내는 10키로까지 허용 됩니다. 술은 1리터까지, 담배는 50개피까지 무관세 입니다.    그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.  알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가 즐거운 여행 되세요 ^^      ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다.(참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.)채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_818
뉴욕타임즈 번역좀 부탁드릴게요 ..뉴욕타임즈 2013년 12월 8일자 기사인데 번역좀 부탁드릴게요 The Case for Tolerating E-Cigarettes DEBATE over e-cigarettes — battery-powered cigarette look-alikes that heat liquid nicotine but emit a harmless vapor — is raging. New York City and Chicago are considering adding e-cigarettes to their bans on smoking in bars, restaurants and parks, and Los Angeles is moving to restrict e-cigarette sales, even though e-cigarettes don’t generate smoke and, while not proved to be entirely safe for users, are undoubtedly less hazardous than tobacco cigarettes. The evidence, while still thin, suggests that many e-cigarette users, hoping to kick the habit, use e-cigarettes as a safer alternative to tobacco. Research also suggests that e-cigarettes may be better at helping to sustain smoking cessation than pharmaceutical products like nicotine patches or gums. No one believes nicotine addiction is a good thing, and our qualified support for e-cigarettes is not one we reach lightly. Although some e-cigarette manufacturers have no links to the tobacco industry, Big Tobacco is consuming an ever-greater share of the e-cigarette market. It is hard for public health advocates like us to look favorably on anything the industry wants. But history shows that harm reduction — the doctrine that many risks cannot be eradicated and that efforts are best spent on minimizing the resulting harm — has had an important place in antismoking efforts and suggests that regulation is better than prohibition. It’s been only a half-century since the federal government took an interest in making tobacco products safer. In 1964, Surgeon General Luther L. Terry issued a watershed report definitively linking smoking with lung cancer. But he also described research into new kinds of cigarettes as “a promising avenue for further development.” In the early 1970s, the government spent some $6 million a year to try to develop safer tobacco products. Even the health secretary Joseph A. Califano Jr., who called smoking “Public Enemy No. 1,” saw, in 1978, a place for “research aimed at creating a less hazardous cigarette.” As late as 1981, the surgeon general advised smokers who couldn’t or wouldn’t quit to switch to low-tar and low-nicotine brands. The American Cancer Society, while worried that the development of less hazardous cigarettes might derail efforts to deter people from smoking or getting them to quit, supported “frank scientific discussion about the possibilities of developing cigarettes that will be less harmful and still satisfying to smokers.” This effort came to a halt in the 1980s, when stunning revelations from high-profile court cases demonstrated that the tobacco industry had lied about the dangers of smoking for decades and even manipulated the levels of nicotine in its products to ensure that smokers stayed hooked. The magnitude of the deception made it nearly impossible to consider the possibility of a “safer” tobacco product. It inspired, among advocates, opposition to anything less than total cessation. This new stance was supported by the availability of over-the-counter nicotine replacement therapies and a focus on protection of bystanders from secondhand smoke. As the head of the American Heart Association put it in 2000: “There is no such thing as a safer cigarette.” The irony is that, during these same years, AIDS prompted public health advocates to support needle exchange for users of intravenous drugs, a harm-reduction approach that also drew fire from those who favored complete elimination of drug use. Fears that such programs would lead to greater illicit drug use have been definitively put to rest. Of course the analogy is not exact: Unlike clean needles, which present no independent harms to injecting drug users, less risky alternatives to smoking, like smokeless chewing tobacco and the moist tobacco product known as snus, carry a grave risk: oral cancers. E-cigarettes potentially overcome that barrier. Most experts consider nicotine harmful only at extremely high doses. Tobacco control advocates tolerate the long-term use of therapies like the nicotine patch and nicotine gum despite their approval only as temporary smoking-cessation aids. In 2000, the chairman of a Public Health Service panel called tobacco dependence a “chronic condition that warrants repeated treatment,” even if that meant treating smokers “for the rest of their lives.” Advocates fear that e-cigarettes will serve as a gateway to deadly cigarettes — or sustain smokers in public settings where lighting up is banned. “Waiting to act,” New York City’s health commissioner, Thomas A. Farley, said, “is a risk we should not take.” But there is a price to such rigidity. Emotion should not rule out harm reduction, even if eradication of smoking is the ultimate goal. Banning vaping in public won’t help. Instead, e-cigarettes should be regulated by the Food and Drug Administration as products “sold or distributed for use to reduce harm or the risk of tobacco-related disease.” The industry can’t be trusted to provide safer products. The historical mistake was not the pursuit of a safer cigarette, but championing that cause with dishonest partners. If e-cigarettes can reduce, even slightly, the blight of six million tobacco-related deaths a year, trying to force them out of sight is counterproductive. Amy L. Fairchild is a professor, and James Colgrove is an associate professor, of sociomedical sciences at the Mailman School of Public Health at Columbia.전자 담배를 견뎌에 대한 사례    액체 니코틴을 가열하지만 무해한 증기를 방출하는 배터리 구동 담배 모양 주입 장치 - - 전자 담배 논란이 격노하고있다. 증명하지 않으면 서 전자 담배, 연기를 생성하지 않더라도, 뉴욕시와 시카고는 바, 레스토랑, 공원에서 흡연에 자신의 금지에 전자 담배를 추가하는 것을 고려하고있다, 로스 앤젤레스는 전자 담배 판매를 제한하기 위해 이동 사용자를위한 완전히 안전을 위해, 담배 담배보다 의심 할 여지없이 적은 위험하다.    증거는 여전히 얇은 동안, 많은 전자 담배 사용자가, 습관을 걷어차 담배에 대한 안전한 대안으로 전자 담배를 사용하기를 바라고 있음을 시사한다. 연구는 또한 전자 담배는 니코틴 패치 나 껌 등의 의약품보다 금연을 유지하는 데 도움이 더 잘 될 수 있음을 시사한다.    아무도 니코틴 중독이 좋은 것은 생각하지 않고, 전자 담배에 대한 우리의 공인 된 지원은 우리가 가볍게 도달 아니다. 일부 전자 담배 제조업체가 담배 산업에 어떤 링크가 없지만, 큰 담배는 전자 담배 시장의 끊임없이 큰 몫을 소비한다. 우리는 업계가 원하는 무엇이든 호의적으로 보는 것처럼 공중 보건 옹호자에 대한 어렵다. antismoking 노력에 중요한 위치를 갖고 그 규제가 금지보다 더 나은 제안 - 많은 위험이 근절 될 수없고 노력이 최선의 결과 피해를 최소화에 소요되는 교리 - 그러나 역사는 그 피해 감소를 보여줍니다.    연방 정부가 담배 제품 안전을 만들기에 관심을 가져 갔다 이후는 반세기되었습니다. 1964 년, 외과 일반 루터 L. 테리 결정적으로 폐암과 흡연을 연결하는 분수령 보고서를 발표했다. 그러나 그는 또한으로 담배의 새로운 종류로 연구를 설명 "추가 개발을위한 유망한 애비뉴입니다."1970 년대 초, 정부는 안전한 담배 제품을 개발하려고 해 일부 6 백만 달러 보냈다. 1978 년 흡연 "공공의 적 1 호,"톱라고하더라도 건강 비서 조셉 A. Califano 주니어를위한 장소 "덜 유해한 담배를 만드는 목표로 연구."라고 말 1981으로, 외과 의사의 일반 권고 또는 저 타르, 저 니코틴 브랜드로 전환 종료하지 않을 수 없었다 흡연자.   미국 암 학회 (American Cancer Society), 덜 위험한 담배의 개발 흡연하거나 덜 유해하고 여전히 흡연자에 만족 될 것입니다 개발 담배의 가능성에 대해 "솔직한 과학 토론 지원 종료 점점 사람들을 억제하는 노력을 탈선 수 있음을 걱정한다. " 이러한 노력은 높은 프로필 법원의 경우에서 멋진 계시가 담배 업계가 수십 년 동안 흡연의 위험에 대해 거짓말 심지어 흡연자가 후크 머물 수 있도록 제품에 니코틴의 수준을 조작했다고 보여 1980 년대에 중단,왔다.기만의 크기는 거의 불가능 "안전한"담배 제품의 가능성을 고려 하였다. 그것은, 지지자들 사이에서, 총 중지 값보다 작게 반대 영감을.    이 새로운 입장은 이상 - 더 - 카운터 니코틴 대체 요법의 가용성과 간접 흡연의 구경꾼의 보호에 초점에 의해 지원되었다.미국 심장 협회 (American Heart Association)의 수장으로서 2000 년에 넣어 : "안전한 담배 같은 건 없습니다." 아이러니는이 같은 년 동안, 에이즈 정맥 약물, 또한 약물 사용의 완전한 제거를 선호하는 사람들에서 불을 끌었다 해 감소 접근의 사용자를위한 바늘 교환을 지원하기 위해 공중 보건 옹호자를 묻는 메시지가 있다는 것입니다. 이러한 프로그램이 큰 불법 약물 사용으로 이어질 것 공포 결정적으로 나머지 넣어왔다.    물론 비유 정확한되지 않습니다 : 구강 암 : 무연 씹는 담배와 입 담배로 알려진 촉촉한 담배 제품처럼, 마약 사용자, 흡연 덜 위험한 대안을 주입에 독립적 인 해악을 제시하지 깨끗한 바늘, 달리 심각한 위험을 수행한다.    전자 담배는 잠재적으로 장벽을 극복. 대부분의 전문가는 매우 높은 용량에서 유해한 니코틴 고려하십시오. 담배 제어 지지자들은 자신의 승인 만 임시 흡연 금연 보조에도 불구하고 니코틴 패치와 니코틴 껌과 같은 치료의 장기 사용을 허용. 2000 년 보건 서비스 패널라는 담배 의존성의 회장은 "만성 질환은 영장, 치료를 반복하는 것이"심지어 그 의미 치료 흡연자의 경우 "자신의 삶의 나머지 부분에 대한." 또는 조명까지 금지되는 경우 공개 설정에서 흡연자를 유지 - 지지자들은 전자 담배가 치명적인 담배에 게이트웨이 역할을 것으로 우려하고있다. "행동하는 대기,"뉴욕시 보건 국장, 토마스 A. 팔리, "우리가 복용해서는 안 위험이있다"고 말했다. 그러나 이러한 강성 가격이 있습니다. 감정은 흡연의 박멸이 궁극적 인 목표 인 경우에도 피해 감소를 배제해서는 안된다. 공공 장소에서 vaping을 금지하는 것은 도움이되지 않습니다. 대신, 전자 담배는 제품으로 식품 의약품 안전청에 의해 규제되어야한다 "판매하거나 상해를 입거나 담배 관련 질병의 위험을 줄이기 위해 사용하는 분산."업계는 안전한 제품을 제공하는 신뢰할 수 없습니다. 역사적 실수는 안전한 담배의 추구 아니었지만, 부정직 한 파트너와 그 원인을 옹호.    전자 담배 줄일 수 있다면, 조금이라도 시야에서 그들을 강제로 시도 육백만 담배 관련 사망자 년의 황폐는 역효과.    에이미 L. 페어차일드는 교수, 제임스 Colgrove 컬럼비아에서 공중 보건의 우편 집배원 학교 sociomedical 과학 부교수이다.감사합니다 채택부탁드립니다

naver_kin_819
금연 도움 좀!!금연을 꼭 해야하는데 보조제로 뭘 사용하면 좋을까요?전자담배 이야기도 하시던데 예전에 써봤다가 효과 못봤거든요.몸에 붙히는 파스?? 같은거 괜찮나요?의지로만 끊어야하는데 요즘 시험 공부 때문에 스트레스를 너무 받고 있어서 순수 100% 의지만으로는 끊기가 힘드네요.보조제도 어차피 약물이기 때문에 사용안하시는게 좋습니다. 몸에 무해하다는 보장도 없고요 금연은 담배를 귾고자 하는 의지가 가장 중요합니다. 그리고 담배가 생각날때 취미생활이나 운동을 하는 것도 도움이 되며 금연에 도움이 되는 음식은 아래와 같습니다.▶ 물은 무조건 마시고 보자일단 금연기간 동안에는....무조건 평소의 2배정도로 물을 섭취해야 합니다.물은 신체에 수분을 공급함과 동시에...노폐물과 니코틴등을 소변으로배출해 내기 때문에, 하루에 2리터 이상의 물을 마셔주는것이 좋습니다. 또한 금단 증상이 오면...불면증이나 두통....흡연으로 인한 기침등에 상당히효과적이기 때문에 물을 많이 마셔주면 크게 도움이 됩니다.   ▶  녹차를 많이 마셔라.담배를 한대 태우면...비타민 c가 25 밀리그램이나 파괴됩니다.비타민 c가 부족해지면...면역력도 줄어들고 피부도 안 좋아집니다. 때문에 과일과 야채를 많이 섭취해줘야 하는데...이때 녹차를 섭취하게 되면 물+ 비타민을 함께 섭취하게 되기 때문에...제대로된 녹차는 비타민 함유량이 엄청나기 때문에 금연자에게 필수음료입니다.  ▶ 야채는 충분히 섭취해라, 골라서...앞서 이야기 했듯이... 담배를 피면 비타민이 많이 빠져나가기 때문에 흡연자들은무조건 비타민을 많이 섭취해야 합니다. 금연을 결심하셨다면 비타민 c가 많은 식품을 많이 먹어줘야 합니다.대표적인 음식으로는...키위...감자..고추, 오렌지와 레몬 딸기등의 과일들이 있습니다.니코틴패취도 안붙인것보단 덜하지만 본인의 강한 의지가 필요합니다. 금연보조제 노킹데이스를 써보세요 중독을 일이키는 니코틴 타르 일산화탄소등 유해물질이 안들어있고 흡연욕구를 억제하는 타바론이라는 물질이 들어있습니다 무화량은 무난하고(연기가 적다는 말도 있긴한데..) 맛은 쑥가마맛이 납니다 인체에 무해하기 때문에 집안에서 시험공부하면서 피셔도 됩니다. 가격은 14만원정도 합니다금연보조제에대한 마케팅 효과를 알수있는곳금연보조제관련되서 확실한 노출이 되는걸 보실수 있으실겁니다. 아래 네임카드를 꾸욱 눌러주세요     네임카드의 주소를 클릭하시면 정보 확인이 가능합니다.네임카드가 안보일시 오른쪽밑에 아래로된 표시를 눌르시면 네임카드를확인할수 있습니다.↘↘서둘러 금연 하세요. 청소년 흡연은 성인들의 흡연 보다 더 건강에 치명적입니다..흡연을 위한 방법으로는1. 혼자만의 의지로 한다보통 통계상 3% 정도 밖에 성공을 못한다고 합니다. 이유는 담배 성분중 니코틴이 WHO 에서도 밝혔듯이 코카인이나 헤로인 보다도 더 중독성이 강하기 때문입니다...흡연자들의 뇌는 니코틴에 의해서 중독 되어 있습니다,,,2. 금연껌, 금연 패치일반적으로 Nicotine Replacement 라고 분류 합니다담배 대신 니코틴을 몸속에 주입 하는 방법이지요중독성 강한 니코틴을 몸속에 주입 하면서 담배를 줄여 가는 방법인데 니코틴이 몸에 안좋아서 금연 하려는 것인데 그 니코틴을 그대로 흡입 하면서 담배를 끊는 다는 자체가 어떻게 보면 좀 모순 일 수 있긴 합니다3. 전자담배액상으로 된 니코틴을 몸속에 주입 하는 것이지요껌이나 패치 같은것과 형태나 방법이 다르지 기본적으로 원리는 같습니다Nicotine Replacement 의 경우 금연 성공률이 20% 정도에도 미치지 못합니다4. 약물- 챔픽스, 자이반약물 치료 방법입니다, 의사의 처방이 필요 합니다많은 분들에 의해서 복용 되어 지고 있는 챔픽스는 뇌의 중추 신경에서 작용을 하는 약물입니다. 챔픽스는 흡연을 즐거움을 없애 주는 역할을 하는데 문제는 흡연의 즐거움 이외 에도 다른 것으로 인해 생기는 즐거움 까지도 동시에 없애 버려서 우울증을 유발 하는 경우를 종종 볼 수 있습니다. 그렇기 때문에 챔픽스는 처방전을 받아서 복용을 해야 하며 모든 사람들에게 좋은 결과를 보이는 약은 아니라고 볼 수 있겠습니다. 또한 챔픽스는 많은 부작용 들이 발표 되었으며 성공률 역시 30% 선으로 보고 되고 있습니다챔픽스는 또한 행동의 변화, 분노, 불안감, 우울증 등이 발생 할 수 있다고 약 자체의 경고문에도 표기가 되어 있으며 미국에서는 US FDA 의 심리적인 요인으로 인해 발생 할 수 있는 상황에 대해 강력한 경고문이 명시 되어 있습니다. 챔픽스는 미국 항공 협회와 관제 요원들에게도 복용이 금지 되어 있으며 트럭과 버스 운전자들도 복용이 금지 되어 있습니다.5. 기타 금연법전기전류를 귀에 자극 하는 IQS 라는 금연 프로그램이 한국에 상륙 했습니다인체에 전혀 해롭지 않고 전세계 50 여 국가에서 운영이 되고 있는 금연 프로그램입니다IQS 금연 프로그램은 IQS 만의 독창적인 R.I.S.E (Reflection Instrument Scanning Electro-pulse) 라는 장치에 의해서 실시 되는데 20분에서 60분 까지 각 흡연자 개인에 따라 다르게 소요 될 수 있습니다. IQS 만의 독창적인 No-Smoke 소프트웨어는 흡연자 개인에 적합한 전기 전류 강도, 자극 시간 등을 분석 해 주고 금연 프로그램은 이에 맞게 개인 맞춤형 프로그램으로 실시 됩니다.담배를 피울때 뇌에서 생성이 되는 도파민 물질 대신에 미세 전기 전류 자극으로 뇌에 베타 엔도르핀을 생성 시켜 주어서 흡연 욕구를 떨어 지게 하고 금단 현상을 줄여 주는 프로그램입니다 선진국들에서는 이미 많이 알려진 금연 방법이며 금연 성공률 역시 가장 높은 프로그램입니다도움이 되셨으면 합니다

naver_kin_820
전자식담배  집에서 피워도 되나요전자담배가 아니구요 전자식담배 를 구입했는데요전자식담배는 니코틴 이나 타르 도없다고하더라구요 이건 중요한건 아니구요 ㅎ전자식담배를 아이가 있는 집에서 피워도되나요?주변사람이 가족이라고하더라도 담배냄세를맡는것만으로도 스트레스가될수잇습니다.어릴때는모르더라도 당장 사춘기만지나더라도 아이가 담배를 피울수잇는거니까요, 거의 그렇게되더라구요. 그러니까 아이를키우시는부모님이되는입장이라면 끊는것이좋습니다. 요즘은 초등학생때도 담배를 피울수도잇다고 하더라고요. 실제로 주변사람들에게물어보면 이렇게답이옵니다 너언제담배피웟냐? 초등학교4학년 이런식으로요. 물론 이정도면 가정적인 영향이크겟죠. 금연을결심하신듯하신데 제경험상 전자담배를피우다가 거의100% 다시담배를피우더라고요. 물론 저는 성인입니다.아이가 있는 집에서는베란다나 다른 곳에서 하셔야 합니다.어떤 제품도 100% 안전한 건 없을겁니다.하물며 먹을거리에도 유해물질이 가득한 세상이니... 전자담배도 무니코틴 액상들도편하게 구입할 수 있게 쇼핑몰이 있으니함 이용해보셔도 좋을 듯 합니다.시가마트 검색하시면많이들 이용하는 곳이니 ~ 그래도 집에서 아이 옆에서 대놓고하시면 안좋겠죠~~아이를 위해서라도 하루 빨리 금연하시기를 바랍니다.

naver_kin_821
간접흡연에 대해서..안녕하세요 나이는 14살이구요 여잡니다.저희 부모님 둘다 담배를 피시는데요..아빠는 밖에서 피고 들어오셔서 별로 담배냄새도 안나는데엄마가 집안에서 피워요,, 그래서 담배냄새가 너무나요 뭐 일주일에 두세번정도는 괜찮아요 근대맨날 맡으니까 진짜 폐썩는느낌이에요 ㅋㅋ그리고 엄마가 담배피고 맨날 저 껴안아요 그때 옷에서 담배냄새가...또 나구요한 몇분동안 그러고있다가 엄마가 양치를해요 그리고 뽀뽀하는데요 ㅋㅋ (욕하지마세여..)제얼굴이나 입술에 니코틴이 들어가는건가요 ㅋㅋ그리고 직접피는것보다 옆에서 연기맡는게 더 몸에 해롭다고들었는데폐암걸릴확률은 얼마나되나요어렸을때부터 맡아왔습니다담배를 끊으라고 해도 끈지도 못하고..전자담배는 더몸에 안좋다고하던데 그 전자담배에서 나는 연기 안좋은가요? 수증기라는데..내공100걸고 정확한 답변부탁드립니다  (이상한글 신고)일단 간접흡연이 몸에 안 좋은 것은 확실하구요.그리고, 상대방이 담배를 피고 신체적인 접촉을 한다고해도 니코틴이 몸속에 들어가지는 않습니다.니코틴은 단지 담배를 더 피우고 싶게하는 중독성일 뿐입니다.근데, 간접흡연이 직접흡연보다 더 안좋은 것은 사실입니다.왜냐하면, 직접흡연은 필터로 담배연기가 걸러지지만,간접흡연은 생담배연기이기 때문에 훨신더 몸에 해롭습니다.근데, 간접흡연 초기면, 괜찬은데 어렸을때 부터 간접흡연을 해왔으면 지금으로부터 몇년후면 폐암이 걸릴 확률이 있으니 조심하셔야 합니다.그리고, 전자담배가 흡연자 몸에는 더 안좋지만 전자담배연기는 몸에 해롭지 않습니다.담배는 피우는 사람보다 옆에 있는 간접흡연을 하는 사람이 더 안좋다고 하네요. 부모님께 담배를 끊으시라고, 권유 혹은 협박을 해보세요. 지금 질문자께서 학생이니 거래를 하는 것도 괜찮아여. 예를 들어 부모님께서 담배를 끊으시면 반에서 일등을 한다고 약속을 하는 거에여... 그러면 부모님도 좋아하실 것 같은데...전자담배는 성분중에 니코틴이 들어있지만 몸에 해로운 물질은 아니에여. 콜라의 카페인 같은 중독성을 일으키는 물질이며, 니코틴이 몸으로 흡수되어도, 3일 정도 지나면 땀이나 소변으로 배출이 됩니다. 전자담배에 들어가는 기타 물질은 음식에 들어가는 첨가물, 향신료 같은 것이 들어가므로 몸에 해롭지는 안아요. 언론에서 전자담배가 안좋다고 보도했지만 그걸 보고 전자담배를 중단한 사람은 없을 것이고, 담배는 타르나 일산화탄소 등 유해 물질이 많이 있으므로 전자담배보다 더 해로운 것은 사실입니다. 이제 부모님이 금연을 시도하신다면 어떻게 금연을 하셔야 할지 알려드리겠습니다. 첫째, 그냥 꾹 참는다. 둘째, 니코틴이 들어있는 전자담배를 사용하여 끊는다. 셋째, 식약청에서 의약외품으로 허가받은 전자식 금연보조제로 끊는다. 이렇게 세가지 정도가 있는데, 그냥 참는것은 힘들고 담배 대용품을 이용해서 끊는게 효율적이에여. 저도 질문자님처럼 아버지께서 담배를 피우셔서 끊으시라고 전자식 금연보조제를 사다드린 적이 있어여. 지금은 담배 안 피우시고, 전자식 금연보조제만 사용하고 계세요. 니코틴이 없고, 흡연억제제인 타바논이란 성분이 들어있어서 괜찮습니다. 국내에 전자식 금연보조제 종류는 많지만 기계는 거의 중국에서 수입하고, 국내에서 액만 만들어 파는 곳이 많이 있습니다. 하지만 한군데 한국바이오메디컬(에바코) 에서는 기계와 액을 국내에서 개발/제조하고 있어서 믿음이 가더라고요. 저도 한국바이오메디컬(에바코)에서 만든 것을 사다드리니 뿌듯하고 저 스스로 만족하고 있답니다. 질문자님도 부모님께 금연하시라고 말씀하시고, 부모님과 윈윈하는 협상을 하시길 바랍니다.

naver_kin_822
호주로 국제택배 보낼건데요~ 금지품목봐주세요언니가 호주에 잇어서 보내달라고 하는데요일단 스킨 로션 미스트 팩 폼클렌징 필링제품선크림 생리통약 피부과약(태선약)고추장 된장 팩으로 된것간장근데 보니까 화장품도 성분에 따라 안되는것도 잇고 약도 영문으로 된 처방전이 잇어야한다는데 정말인가요????ㅠㅠ안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다. 아래 ------------------> 로 답변 드릴께요.   re: 호주로 국제택배 보낼건데요~ 금지품목봐주세요 언니가 호주에 잇어서 보내달라고 하는데요일단 스킨 로션 미스트 팩 폼클렌징 필링제품선크림생리통약 피부과약(태선약)고추장 된장 팩으로 된것간장근데 보니까 화장품도 성분에 따라 안되는것도 잇고 약도 영문으로 된 처방전이 잇어야 한다는데정말인가요????ㅠㅠ    ------------------>  음식은 선물용으로 체크 하셔서 보내시면 문제 없습니다. 대신 음식물은 진공 포장 상태 이셔야만 세관 통과 하실 수 있습니다. 100%는 아니지만 음식물 중에서 통조림은 폐기 될 수 있습니다. 그외에 과일류나 축산류 등은 금지 품목 이니 주의 하시기 바랄께요.   그리고, 화장품과 약 등 조제약이 아닌, 일반 의약품이므로 양이 상당한것이 아닌 보통이라면 따로 영문 처방전이 없어도 보내실 수 있고, 문제없이 수령 하실 것입니다.  그외에 없습니다, 추가로 호주에서 문제 되는 금지 품목은 아래 정보 드리니, 참고 하시기 바랄께요.   알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가    아래는 호주로 보내는 EMS 소포 금액 입니다.    중량 (kg)1지역 2지역 3지역 4지역 특정1지역(일본)특정2지역(홍콩,싱가포르)특정3지역(중국)특정4지역(호주)특정5지역(미국)특정6지역(영국,프랑스,스페인)0.517,10017,60023,20026,50016,60016,80016,80019,90025,60023,1000.7518,40019,40026,50030,00017,40017,70017,80023,20030,20026,400119,70021,30029,90033,60018,30018,60018,80026,50034,90029,800  가격은 우체국 사이트 http://ems.epost.go.kr/front.EmsDeliveryDelivery02.postal 보시면 나와 있어요.   도움 되셨길 바래요.    ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다.(참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.)채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_823
호주 입국질문이번에 호주에 가는데 입국할때 여드름치료제인 클레어틴(버물리같은거) 가지고 가도 안걸리나요? 신고안하고 가지고가면 안되겠죠?안녕하세요 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 thomas 입니다.   네 일반적인 개인 상비약으로 의사 처방이 없어도 살수 있는 약들은 따로 입국신고서에 체크를 안하셔도 됩니다. 만일 의사의 처방을 통해서 받은 약으로 양이 많다면 그 부분에 대해서는 입국신고서 체크 하시는게 원칙이시고 영문 처방전도 준비 하시는게 좋겠죠.          호주는 알콜의 경우는 2.25리터로 술에는 아주 관대한 나라이지만 담배는 50개피로 아주 적은 나라로 이에 해당하는 부분은 무관세 입니다.  금지 품목은 아래와 같습니다.    알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. 양서류, 조류, 갑각류, 어류 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 뿔 발톱, 발굽, 손톱  상아, 치아, 엄니, 부리 거북딱지 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예) 동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가           ☞ 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 채택 부탁해요, 받은 콩은 좋은 곳에 기부하겠습니다.채택 후 더 궁금 하신점은 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요.정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_825
금연3일차..기름진음식 흡연 6년 해왔습니다.어쩔수없이 수술을받게되서 거즘2주에서한달정도 금연을하라고 병원에서통보하네요...하..수술좋은결과를위해서 금연중인데 너무힘들어요ㅜㅜ삼겹살기름진음식먹고싶은데 금연중에먹으면 흡연하고싶어지겠죠? 금연도움되는것좀알려주세요ㅠ역시나 모든 금연은 마음가짐에 달려있겟죠 사람마다 방법이조금씩다르기도 합니다 깡으로 금연을하시는분은 아무런 도움없이 그냥 금연에 성공하시는분이 있는방면 전자담배를 이용하여 조금씩 줄여나가시는분들도있고 .니코틴 패치를 이용하시는분 금연껌을 씹는분들도 있습니다.또한 가장좋은방법으론 가벼운 유산소운동을 하시어 건강하게 금연에 성공하시길 바랍니다전자담배로 진작에.갈아타시지..ㅜㅜ 연초보다 몸에도 들나쁘고요 유해물질도 적습니다..암튼 쾌차하시구요 퇴원후에는.전자담배한번 구매하셔서 직원분과 상담하면서 구매하시길..

naver_kin_826
비타스티익비타스틱 피는거 인체에 해로운가요 안해로운가요?1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다여러가지 색상과 맛이 있습니다엘로우: 제주감귤그린: 녹차와 바닐라화이트: 시원한 멘솔퍼플: 블루베리골드: 민트와체리블루: 장미블랙: 시나몬과 산삼건강한 생활하시길바랍니다~

naver_kin_827
아이코스 간접흡연하루죙일 싸우다가지식인글 보여주려고요저희 강아지가 친오빠를 특히나 잘 따라서오빠방에서 살다싶이 하거든요근데 강아지가 떡하니 옆에 있는데아이코스를 계속 피워요 ㅡㅡ아무런 해도 없다고 상관없다네요니코틴만 없을뿐 분명 유해물질은 다 있을텐데강아지가 냄세를 맡아도 되나요아이코스도 간접흡연됩니다냄새가 안나고 그농도가 낮을뿐이지요왜 그런가 하면태우는 방식을 찌는 방식으로 바꾸어서냄새 와 연기는 줄이기는 하지만사용자에게 흡연만족감을 준다는것 자체가 간접이 된다는 요지가 충분할것으로 말할수 있습니다아이코스도 니코틴이 있어요전자담배랑은 틀린거에요

naver_kin_828
임플란트중 비타민담배네이버 글보고 질문드립니다 제가 지금 임플란트중 발치후식립한상태인데 임플란트 중에는 담배는 물론 전자담배도 안좋다고 들었습니다 혹시 피우는 비타민인 비타민담배는 괜찮은지 궁금해서 글을보냅니다 니코틴과 타르가 전혀없는 비타민담배는 괜찮을까요??수술 후 에는 왠만하면 금연을 하시는 것이 좋습니다염즌이 발생하고 임플란트가 잇몸뼈에 잘 유착되지 않을 가능성이 높아집니다.주의사항은 치료결과에 있어 매우 중요하기 때문에,꼭 지켜달라고 말씀드리는 것임을 잊지마세요.비타스틱도 유해성분이 없다고 하지만,어디까지나 담배입니다..더 궁금하신 점이 있으시면 아래의네임카드를 눌러주세요.안녕하세요현재 임플란트 시술을 받고 계시는군요 ^^찾아보셨으니 이미 아시겠지만, 임플란트 중의 담배는담배의 성분 때문에 잇몸 뼈를 약하게 만들어임플란트가 잇몸에 고정이 되는 것을 방해 하거나회복을 더디게 해 염증을 발생시키는 등 좋지 않은영향을 미칠 수 있기 때문에 금연하시는 것이 좋습니다.니코틴이나 타르같은 안 좋은 성분이 들어있지 않은 비타민 담배라면피우셔도 크게 해로울 것 같지는 않으나,흡입시 구강 내의 압력이 시술부위에 무리를 주는 등문제를 일으킬 수 있으니 치료받으시는 치과에 문의하시는 것이더욱 정확할 것 같습니다.임플란트에 대해 더 궁금하신 점이 있으시다면하단부 네임카드(모바일의 경우 PC버젼으로 봐주세요)를 참조해주세요

naver_kin_829
호주에 챙겨가야할 음식은 뭐가 있을까요?검색해보니 한국과 비슷한 가격으로 필요한 한국음식들이 판다고 해서 아무것도 챙겨가지 않으려고 했는데어머니께서 자꾸 멸치볶은 것이랑 김이랑 컵라면같은 누룽지랑 햇반 하나 정도는 챙겨가야 하지 않겠냐고하시네요.멜버른으로 가는 데 챙겨가야할까요?그리고 챙겨간다면 검사할 때 말을 해야할까요?안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.    부모님 마음이야 뭐... 다 그렇쵸^^    도착하시는 날, 멜번 시티에 안나오시고 바로 호주인 홈스테이에 가셔서 1일간 한국음식을 꼭 드셔야 한다면, 가져 가시면 됩니다. 하지만 그게 아니라면 멜번 시티나 한인 거주지역에 한인 마트에 다 팝니다. 한국식품은 한국과 가격도 비슷하니 먼 호주까지 굳이 음식물을 가져 가실 필요는 없을듯 합니다. 다른 것도 가져 가실 짐이 많다면, 가져가시지 마세요. 만일 가져 가시게 되면 입국카드에 음식물 체크 하시면 됩니다. 참고로 멸치는 진공 포장상태가 아니라면 가져가시게 되도 만일 걸리시면, 폐기 처분 되십니다.       그리고, 추가로 호주에서 문제 되는 금지 품목은 아래 정보 드리니, 참고 하시기 바랄께요.    알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가           ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다. (참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.) 채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_831
내공25저의 아버지가 담배를 피우셔서...아버지께서 맨날 담배를 피우셔서 우리 가족 일행은 짜증이 납니다.아버지 담배를 끊게 하는 방법은 없을까요?예전에 파이프를 물다가 다시 피게 되셨습니다.아버지께서 올해로 47살이니 약 25~27년쯤 피우신듯하네요질문입니다.1.금연은 정말 어려운 건가요?2.아버지께서 지금 에쎄 라이트를 피우시는데 니코틴, 타르 함량좀요3.전자담배는 정말 효능이 있나요?4. 병이 있을까요?5. 아버지께 위로의 말씀 좀 부탁드려요감사합니다1.금연은 정말 어려운 건가요?   금연은 정말 어렵습니다. 나이를 떠나서 금연은 성공하기가 굉장히 힘들져..2.아버지께서 지금 에쎄 라이트를 피우시는데 니코틴, 타르 함량좀요   에쎄면 기본이겟네여 니코틴6mg 타르6mg 이렇게여 3.전자담배는 정말 효능이 있나요?   전자담배는 효능이 있긴 있습니다.  제가 지금 전자담배를 사용하고 있거든여   전자담배로 3개월째 금연 중인데 담배에는 손을 안댔습니다.  저는 카토에 아폴로s 제품 쓰는데여 어르신분들이 쓰시기에도 편하실꺼에여 한번 카토 매장 가셔서 설명도 듣고 어르신 같이 가셔서 꽁짜로 사용도 해볼수 있습니다. 전국에 카토매장이 다있으니깐여 카토 홈페이지들어가시면 매장이 어디있는지 아실수 있을겁니다지금 상태에서도 연초담배보다는 전자담배 사용을 추천 드립니다 ^^ 4. 병이 있을까요?   병이라면은 제가 의사가 아니기 때문에 무슨말을 못드리고요 걱정이 많이 되신다면 건강검진 한번 해드리는게 좋을것 같습니다. 5. 아버지께 위로의 말씀 좀 부탁드려요   금연에 성공하시기를 빌겠습니다 ^^아버지의 건강을 생각하시고, 금연을 하면 좋겠다고 생각을 하시는군요. 전자담배는 니코틴이 들어있는 담배입니다. 담배처럼 타르나 일산화탄소등 유해 물질이 없으며, 니코틴과 맛을 내주는 향신료 같은 것이 들어있지요. 니코틴은 콜라의 카페인 처럼 중독을 일으키는 것으로 2일 지나면 땀이나 오줌으로 배출되는 것입니다. 전자담배를 사용하면 처음부터 담배를 끊을 수는 없고, 습관적으로 담배를 입에 대는 것은 방지 할 수 있습니다. 하루 2갑을 피우신다면 한갑으로 줄일 수 있지요. 만약 아드님이 아버지께 전자담배를 사드릴 의향이 있으면 요즘 나오는 대용량 배터리 보다는 슬림형 배터리가 좋습니다. 대부분 대용량 배터리는 버튼을 눌러야 작동되는 수동 방식이라 젊은 사람은 좋지만 나이가 있으신 분들은 불편합니다. 오토 방식은 흡입만 하면 연기가 나오고 무게도 가볍고, 담배랑 비슷하게 생겨서 어르신들이 좋아하는 타입이지요. 저 같은 경우 아버지께 에바코에서 나온 DK901 이란 제품을 사드렸는데, 많이 좋아하셨어여. 가격도 저렴하고, 성능도 좋아서 부담없이 사다드릴 수 있을 거에여. 전자담배를 사서 아버지께 드리고, 담배 대신 전자담배 피우시라고 권유해 보세요.전자담배도 담배입니다.건강에 좋을순 없겠지요..다만 어떤게 건강에 덜해롭다는건 뻔한 사실일겁니다.전자담배 기기는 전자기기이기 때문에 어떤 제품을 사용하셔도 무방하시다고 보고요..액상같은 경운 담배로 분류되어있다보니깐 정상적인 통관절차를 거친 제품이 좋습니다.요즘 무분별하게 수입되는 밀수제품 액상들은 출처를 알수없더더군요.그래서 브렌드에서 파는 액상 선호드리구요. 정상적인 통관 절차를 마친 액상을 구매하시는게 좋습니다.일반적으로 가격대가 너무 싸면 의심해보셔야 합니다.정상적으로 들어온 액상같은경우 15천원 ~ 20천원 으로 보시면 됩니다. 그이하나 너무 터무니 없이 싸다면정상적으로 통관하여 국내에 들어온 제품이 아니라고 보셔도 될겁니다.일단 기기같은경우는 어떤기계든지 괜찮다고 아까 말씀드렸는데딱히 추천드릴 제품은 없구요..참고로, 저같은 경우는 듀바코 제품하고 전자담배닷컴 업체 제품을 쓰고있습니다.모델은 님이 원하시는 디자인으로 선택하시구요좋은 제품 사셔서 건강 지키세요~

naver_kin_833
내공100도와주세요 두통이 너무 빈번하게 일어납니다.안녕하세요 지금도 누워서 글을 쓰고있는데 너무 두통이 심해질문드립니다.가능한한 제 상황을 자세히 알려드리려ㅜ노력 하겠으니 유사한 병적 증세를 보이면 어떤건지 어떻게 해야하는지 알려주시면 고맙겠습니다.저는 일단 삼수생입니다. 스트레스가 좀 많은거같긴한데 한 5일전부터 누워있지않고 앉아있으면 30분이내로 두통이 옵니다.집중불가상태...정도며 약간의 어지러움이 동반됩니다.선천적으로 장이 안좋아 항상 설사하고있긴하지만이게 문제는 아닌거같습니다. 잠은 5시간 내후로 자구요.커피 마십니다 매일. 아메리카노로 지금 이거때문에 몇일째 공부를 못하고있습니다.도와주세요 왜이런건가요 ㅠㅠ*흡연합니다. 그런데 5일전부터는 한두개비만 펴도 강한 두통과 현기증을 유발해서 전자담배만 피고있습니다. 그마저도 조금..추가+)뒷목 당김 증상이 동반되며 증상 첫날 점심에 더운 좌석 버스를 탔는데 내린이후에 하루종일 구토와 계속된 피로 , 기력저하를 경험했습니다.ㅠㅠㅠ 도와주세요 너무 힘듭니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 신경과 상담의 주재형 입니다.두통의 양상에 대한 자세한 내용이 없어서 질병을 추정하기 힘듭니다.하지만 만일 누우면 바로 호전되고 서거나 앉으면 유발되는 두통이라면뇌저압성 두통의 가능성을 의심해야 하므로우선 가까운 신경과 병원의 진료를 받아 보셔야 할 것으로 생각됩니다. 감사합니다.안녕하세요두통의 원인이 워낙 다양하기는 하지만 전자파과민증이 의심되어 답변드립니다전자파에 예민하신 분들이나 전자파가 센 곳에 오랜시간 노출되는 경우 여러가지 증상을 나타나게 하는건데, 두통, 만성피로, 무기력증, 이명, 어지럼증, 메스꺼움, 불면증, 안압상승, 집중력장애 등을 유발합니다.여러 증상들이 원인을 찾지 못하고 스트레스 탓을 하고 있지만 많은 경우 전자파가 원인이 되고 있습니다.경우에 따라 MRI, CT 같은 정밀 검사를 받는 경우도 많이 봐왔지만 전자파가 원인이라면 약이나 병원 도움 받더라도 근원적인 치료는 안되는 것이니 원인모를 증상으로 힘들어하시는 분들이 가장 신경써봐야 할 부분이기도 해요.전자파중에서도, WHO에서 경고하는 유해전자파는 300hz~100kh 사이 대역으로 전기가 들어와있는 모든 곳에서 24시간 존재하는 전자기장(EMF, electro magnetic field)입니다.벽속의 전선을 따라서, 또 기기들 주변에 보이지않는 안개처럼 24시간 필드를 형성하고 있는데 이 전자기장이 센 곳에서 일이나 생활을 하게 되면 몸속에 전자파에 의한 많은 양의 유도전류가 흐르게 되고 이 유도전류가 신경계, 순환계, 호르몬계를 교란시켜 악영향을 끼치는 것이구요원래 전자파에 예민하신 체질이거나 증상이 시작되었을 즈음 이사, 이직, 근처 중계기 설치 등 전자파가 센 환경으로 갑자기 바뀌셨다던가 집이나 직장 혹은 학교 등 주로 생활하는 곳 근처에 중계기, 전산실, 대형설비, 고전압등이 흐르는 전자파가 센환경으로 오래 노출되어 왔던것은 아닌가 살펴보시기 바랍니다. 일단 전기장판, 와이파이 금지, 방안의 멀티탭, 벽 콘센트에 전기공해 필터 설치하시거나 가능한 전선주변과 플러그주변을 피해서 생활하시길 바랍니다.또 삼파장 조명이 많은 전자파를 방출하니까 집안 전등, 스탠드 조명을 확인해보고 LED등으로 교체하시는 것도 큰 도움이 됩니다.전자파과민증과 관련한 기사도 첨부하니 보시고 도움되셨으면 좋겠네요.http://www.fnnews.com/news/201512171318079673http://www.etoday.co.kr/news/section/newsview.php?idxno=1256400감사합니다.

naver_kin_834
호주 택배 세관제가 한국에서 호주로 택배를 받으려 하는데요 시계 새상품 세관에 걸리나요? 그리고 세관에 걸리는건 어떤게 잇고 어떤건 보낼수 없는지 자세히 알려주세요 부탁합니다안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.    시계가 새것이라도 상품용이 아닌, 선물용으로 받는 것이라면 문제 되지 않습니다. 기타 음식물은 제품 판매 상태로의 포장대로 발송 하시면 됩니다. 단, 시계 가격이 A$900 이상이 되시면 관세를 물게 되십니다. 물론 새것이시지만 그게 아니고, 12개월 이상 소유하고 사용한 물품이라면 괜찮습니다.보통 임시로 반입한 물품 (Customs and Border Protection 의 안전 조치가 필요할 수 있음)은 모두 배송이 가능합니다.      그외에 술은 2.25리터까지 면세입니다, 다른 국가에 비해서 술에는 관대한 호주 입니다.대신 담배는 2012년 9월 1일 이후부터는 50개피이니 2.5갑이네요.      호주의 면세 한계선을 초과할 경우, 단지 한계선을 초과한 물품에 대해서만이 아니라 이 유형에 해당하는 모든 물품 (일반 물품이나 술, 담배)에 관세와 세금이 부과 됩니다. 관세를 물게 되는 경우는, 우체국에서 받는 분께 전화나 이메일이나 통지서가 주소지로 가게 됩니다.    추가로 호주에서 문제 되는 금지 품목은 아래 정보 드리니, 참고 하시기 바랄께요.    알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가    아래는 호주로 보내는 EMS 소포 금액 입니다.    중량 (kg)1지역 2지역 3지역 4지역 특정1지역(일본)특정2지역(홍콩,싱가포르)특정3지역(중국)특정4지역(호주)특정5지역(미국)특정6지역(영국,프랑스,스페인)0.517,10017,60023,20026,50016,60016,80016,80019,90025,60023,1000.7518,40019,40026,50030,00017,40017,70017,80023,20030,20026,400119,70021,30029,90033,60018,30018,60018,80026,50034,90029,800  가격은 우체국 사이트 http://ems.epost.go.kr/front.EmsDeliveryDelivery02.postal 보시면 나와 있습니다. 답변이 도움 되셨길 바래요~~~~~`         ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다.(참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.)채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_836
니코틴패치붙이고금연초를피워도되나여내공55니코틴패치붙이고 금연초라도피우고싶은데 피워도될까여??아담배피고싶다 는 니코틴의 영향폐암의 원인 타르를 비롯한 유해물질폐활량 저하 및 빈혈 일산화탄소담배는 이 모든 것을 가지고있습니다.니코틴 패치는 담배피고싶다는 생각을 줄어들게 할수있게패치에서 나오는 니코틴이 뇌의 니코틴 필요량을 채워주어 담배를피고싶다는 생각을 줄여주는것이지요제가 금연초의 니코틴 유무를 잘몰라서 그렇지만 금연껌이든 니코틴패치든 전자담배든 실제 담배를 떠올릴수있기때문에 니코틴패치가 그나마 가장 나은 방법이지만 유사한 금연초를 피우시면 금연하기 힘들것으로 보입니다.금연힘들지만 금연성공하시길 응원하겠습니다 감사합니다.

naver_kin_837
물담배(후카) 중에 해로운 거랑 해롭지 않은 걸 어떻게 구분하나요?외국에서 친구랑 같이 사려고하는데 친구가 후카를 24시간 내내 피우거든요물담배가 담배보다 더 해로울 수 있다고 해서 찾아보니까 해로운게 있고 그렇지 않은게 있더라고요.친구한테 물어봤는데 그 친구말로는 니코틴이 없는 거래요그래서 보니까 타바코만 들어가있고 charcoal?인가 있던데 그럼 같이 살아도 크게 해로운 게 아닌지 궁금해요!사람들이 착각하는것이 있는데요. 니코틴은 발암물질이 아니에요. 신경계에 약하게 작용하고 혈관을 수축하는 정도의 유해도 입니다.커피의 카페인과 비교해서 도긴 개긴 정도입니다.담배의 유해성의 99~99.9%가 타르와 일산화탄소입니다.동식물을 태울때 발생되는 것이 타르이고 불완전 연소가 되어서 일산화탄소가 발생되는 것입니다.담배잎이 아닌 무엇을 태우던 발생되며 그 구성이 약간 다를뿐 똑 같이 해롭습니다.중독성때문에 니코틴이 부각이 된거지 담배의 진정한 해로움은 타르와 일산화탄소입니다.따라서 물담배는 해롭고 안해롭고가 없고 그냥 모두 해롭습니다.'연초에 비해서 50%~150% 수준이죠.니코틴 패치, 니코틴 껌도 해롭습니다. 그러나 연초의 유해도의 비해서는 0.1% ~ 1% 정도입니다.전자담배도 0.1% ~ 1% 정도입니다.찐담배(아이코스)는 타르와 일산화탄소가 일정수준 나오기에요 약 5% 수준입니다.그러나 물담배는 아니지요.

naver_kin_838
비타스틱 사용비타스틱을 청소년이 사용해도 괜찮은건가요?그니깐 법적으로 뭐 그런거 따지지말고인체에 유해한가요? 신기해서 펴보고싶은데좀 전문적으로 설명해주세요비타스틱은 담배와 비슷한 연기를 뿜을수 있어 담배를 피는 것과 같은 행위를 할수 있어 청소년이 사용하기에 적당한 제품은 아니라고 생각합니다.현재는 비타스틱은 금연 보조제, 또는 전자담배로 신고되어 있어 청소년에게 적절하지 않은 품목입니다.전자담배는 청소년 금지품목인 만큼 비타스틱도 청소년 금지품목이 맞습니다.금연 보조제 형식으로 허가를 받은 제품의 경우라도 청소년이 금연 보조제를 사용할 이유가 없기에 사용을 권하지 않고 있습니다.

naver_kin_839
한국에서 호주로 노트북보내기새제품처럼 안보이게 하고 옷같은거에 감싸서 보내도 되는건가요?안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.    네 물론 그렇긴 합니다. 저도 판매를 할수 있게 제품과 박스 포장을 분리해서 보냅니다. used로 적어서 보내면 됩니다. 하지만 문제는 호주는 전자제품 배송을 하게 되면 간혹 반송되는 경우가 있습니다. 그부분 감안 하셔서 보내시기 바랍니다. 보통 우체국에서 EMS 보낼때 직원이 주의 사항 이야기 해줍니다.   참고로 전 10년 넘게 전자제품 등 정말 이것저것 매달 1-2개씩 EMS보내는데, 아직까지는 문제 되거나 반송 되어 본적은 한번도 없었습니다. ^^         알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가    아래는 호주로 보내는 EMS 소포 금액 입니다.    중량 (kg)1지역 2지역 3지역 4지역 특정1지역(일본)특정2지역(홍콩,싱가포르)특정3지역(중국)특정4지역(호주)특정5지역(미국)특정6지역(영국,프랑스,스페인)0.517,10017,60023,20026,50016,60016,80016,80019,90025,60023,1000.7518,40019,40026,50030,00017,40017,70017,80023,20030,20026,400119,70021,30029,90033,60018,30018,60018,80026,50034,90029,800  가격은 우체국 사이트 http://ems.epost.go.kr/front.EmsDeliveryDelivery02.postal 보시면 나와 있어요.         ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다. (참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.) 채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_841
엄마가 담배를 피워요안녕하세요..!!저는 올해 중학교를 올라가는 예비중입니다..글이 길어도 끝까지 읽어주셨으면해요.. 제가 질문할 내용은 제목과 같이 엄마가 담배를 피십니다.. 엄마가 담배를피기시작한건 모르겠고 저희 오빠 애기때찍은 사진에도엄마가 담배를 핀다는 증거가 남아있구요 이제 20년정도 피신것같아요 엄마도 오빠랑 제 앞아서 대수롭지않게 담배를 피시고요.근데 여기서 중요한건 오빠가 수영선수여서 건강에도 안좋으니까 2017년도부터는 피지말기로 약속을 했는데 엄마가 계속 몰래 담배를 피세요..제가 2일은 지켜보는(?)걸로 생각하고 냅뒀는데 오늘 엄마가 또 피셨더라고요 그래서 엄마가 담배피러가실때 몰래따라가서 불까지 켰을때 "피지말라고 안피기로 했으면서 왜 약속을 못지키는데 지키지 못할꺼면 약속을 하지 말던가"이런식으로 얘기를하면서 나왔어요 근데 엄마가 저보고 "싸가지없게 말투가 그게뭐냐고 자꾸 그렇게 싸가지없게 행동하면 때릴꺼다"이런식으로 말을 하시는거에요 그말듣고 진짜 엄마가 나한테 어떻게 이럴수가 있지 약속을 한것도엄마고 약속을 어긴것도엄만데 내가 왜 혼나야되는거지.. 이런식으로 생각하다가 맨날 혼자 울어버려요.. 오늘은 집에오는길에 차오는데 그냥 길을 건너보기도했어요 진짜 죽고싶을정도로 짜증이나요 이런일이 한두번도 아니고요.. 진짜 어떻게해야될지 모르겠어요.. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.. 빠른 답변 부탁드려요형도 10년전부터 약 5년전까지 담배를 피웠거든 하루에 30대씩ㅋㅋ 안필때는 금단현상 계속와서 많이 힘들었어 근데 지금은 담배 말고 전자 담배를 하고있어.전자담배, 정말 나쁘다고만 생각하니?? 나는 전자담배 시작하고 연초담배 즉 보통담배는 완전히 금연성공했어.자 일단 전자담배에는 액상이란것이 들어가. 종류는 자몽향액상 포도향 딸기향 다양해 그리고 향은 상관없어. 니코틴의 유뮤가 중요하지. 나는 전다담배 첫 구매후 나코틴액상을 사용했어. 그리고 한달을 기준으로 액상에 포함된 니코틴의 양을 줄여나가면서 1년 만에 금연을 성공했어. 그래서 너희 엄마에게도 전자담배를 한번 추천해보는것은 어떨까. 너희 엄마가 빨리 금연을했으면 좋겠다. 보통 흡연보다 간접 흡연이 더 몸에 해롭다.... 알지??(이상 푸른중학교 2학년생이 쓴 글이었어,너가 남자인지 여자인지 모르겠지만 힘들때 나한테 연락하면 좋을거야 그럴때 쪽지넣고) 그리고 전자담배에는 유해물질이 조금 들어있긴한데 보통 연초 담배의 1000분의 1 이야 신경안써도 되. 나도 전담을 피고있는데 자몽향 액상이 향은 제일좋더라 주변친구들도 좋은냄새 난다고하고 난 보통담배도 피워봤는데 진짜 필게 못되...유해물질 겁나많고 중독성이다가.... 어휴 , 근데 흡입했을때 맛은 잊을수가 없어....또 피고싶어지긴 하는데.... 전담으로도 가오충족되더라. 꼭 너희 엄마 금연성공해라!!!! 난 이제 곧 3학년 올라가고. 내 성적은 아마도 매홀고 정도? ㅇㅇ 넌 열심히 공부해서 나처럼 되지말고 항상 우등생으로 살아. 중학교생활인권부 같은데서 나처럼 담배나 걸리지말고.....좋은 고등학교가고 대학교 가자. 내 미래는 공사장 막노동이야...ㅠㅠ 엠창인생안녕하세요=)저도 이번에 중학생 되는 여학생입니다!먼저 어머니께서 담배를 피우는 이유가 뭔지 같이 이야기 해보는 것이 좋을거같아요^^담배를 피우는 이유가 대부분 스트레스가 많아서 피운다고 해요그리고 금연을 권할때는 부드럽게 하는게 좋아요=)(질문자 님께서 게임을 할때 부모님께서 짜증내면서 그만하라고하면 더 하고싶은 그런 마음이랄까요)마지막으로 어머니께 정중하게 진심으로 금연을 하고싶으시냐고 물어보시는게 좋을거 같아요 금연은 당사자의 의지가 필요하니까요! 금연을 진심으로 하고싶으시다면 보건소에가서 금연 캠프를 하는게 좋을거예요거기 가면 금연보조제 같은것도 나눠줘요!사실 저도 금연에 대해 자세히 알지도 못해요ㅠ채택하기 전에 조금더 기다리셔서 전문가분들의 답변을 받으시는게 좋을거같아요저는 질문자님께 도움이 되었으면 좋겠다는 마음에 쓴거니까 채택하지말아주세요!그리고 질문자님 어머니의 금연이 성공하고 오빠분께도 멋진 수영선수가 되었으면 좋겠네요ㅎㅎ그럼 글 읽어주셔서 감사합니다=)

naver_kin_842
내공100중학생 담배하 미치겟습니다, ㅠㅠㅠ 애들이 담배 강제로 피우게 햇는데 한모금 들이켯는데 너무 기분이 안좋아요 ㅠㅠ 폐에 이상한게 들어오고 ㅠㅠ 담배 한번피면 중독 될까요??? 한번 들이켯는데 정말 으ㅡㅡ으ㅡ 몸이 이상해요 .1. 1번 들이켯는데 니코틴 타르 각종 유행성분이 쌓이나요??2. 중독 안되는법  나쁜 점 다 설명해주시면 채택 해드리겟습니다. ( 그럼 애들한테 이 나쁜점 설명해서   담배 권유하면 피하려고요 )안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다한번 흡입정도로 몸에 쌓이거나 중독되지는 않습니다담배중독은 피기전에는 본인이충분히 컨트롤 할수있다고 생각하지만처음에는 하루3개비 피우는것이 10년뒤에는 하루3갑이 될수 있는게니코틴중독 때문에 그렇습니다 니코틴이라는게 병으로 목에 구멍을 뚫어도 담배생각이 날정도로 중독증상이 상위랭크에 있습니다(대마초보다 위)중독이 안되는법은 처음부터 담배를 안배우는 방법뿐입니다중학생 흡연의 경우에는 정말 좋지 않습니다.1. 유해성분이 쌓이지만 한번 들이키신걸로 몸에 큰 지장이 있거나 하진 않습니다.변화는 없다고 보심이 맞습니다.2. 중독 안되는법은 지금부터라도 입에 대지 않으시면 됩니다.행여나 호기심에라도 펴볼 생각은 안하시는게 가장 좋구요 거기 흡연하는 친구들에게는 아무리 몸에 해롭다 설명해도 효과가 들지 않을거에요몸에 나쁜거 알면서도 오히려 피는것이니깐요그리고 거기서 나쁜점을 설명하더라도 오히려 놀다가 뒤에서 이야기 할 수도 있으니폐에 경련이 일어나서 피고싶어도 못핀다.. 미안하다..너네나 실컷펴라이런식으로 이야기하면 그 땐 넘어갈 수 있을거에요^^안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부 입니다.흡연을 하긴 횟수와 기간이 적으니 아직은 크게 이상이 없을 것입니다.하지만 지속적으로 흡연하신다면 청소년기 흡연의 매우 유해합니다.청소년 흡연의 위험성과 흡연의 유해성에 대한 자료를 첨부드리오니 참고하시길 바랍니다.한국건강관리협회에 방문하여 전문의와 금연상담을 받아보시길 바랍니다    <출처 : 한국건강관리협회 홈페이지 http://www.kahp.or.kr>

naver_kin_843
호주에서 택배받으려는데한국에서 다이어트서플리먼트 주문해서 호주로 택배보내려고하는데 의약품으로들어가나요? 아님 식품으로 처리되나요? 택배금지품목인가요? 알려주세요안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다. 문의 하신 물품은 의약품이 아니고, 식품으로 해당 되기에 호주로 보내시는데 아무런 문제가 없습니다.   * 답변 출처 : 오스트레일리아(호주) 항공(EMS) 및 선박(선편) 국제 소포 배송 방법  아래는 호주 보낼때 주의 사항 입니다. - 음식물 담았던 박스 혹은 음식물 표시가 있는 박스로 포장금지- 주소변경청구는 반드시 수취인이 호주우정에 확인 후 접수번호를 받은 건에 한해 요청 - 1회 배달불능시 도착통지서 남김(1회), 이후 교부청구 없으면 5일째 2차통지서 발송하기도 함- 금지품목 : 음식물(일부지역), 침구(털제품), 의약품, 헌옷, 통조림, 축산물, 과일류, 식품류(특히 김치류)는 - 취급불가 제한품목 : 육류, 기타동물제품, 가루분유, 고체우유(호주검역당국의 허가) 식품, Mineral Water, Soft Drink는 Health Permit 필요    그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.  알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가      호주는 이스터 홀리데이로 연휴인데, 한국은 ㅠ 세월호의 실종자 가족 분들께 실종자분들이 무사히 귀환하길 간질히 소망합니다.아울러 세월호 사망자 여러분, 삼가 고인의 명복을 빕니다.세월호 생존자가 반드시 구출 되길 바랍니다.마음이 무거운 주말이네요, 차분하고 경건한 주말 되시기 바래요.  ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다.(참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.)채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_844
아빠 담배 끊게 하는법저희 아빠가 대충 20~25년 동안 담배를 피웠어요 하루에 보통 1갑에서 많으면 2갑까지 피는 거로 알아요 저번에 제가 끊으라고 하니까 아빠가 힘들어서 안 되겠다고 끊는다고 하고 3일은 안 피우셨거든요? 근데 그 이후로 다시 피우더라구요... 요즘은 제가 끊으라고하면 아예 무시해버려요 끊을 생각이 없으신거겠죠.... 진짜 제 친구 아빠들은 담배 다 안 피우시던데 저희 아빠만 담배를 피워요... 학교에서 흡연교육할 때 아빠 걱정이 나서 울 뻔 한 적도 있어요 진짜 저희 아빠 담배 끊게 하는 방법 좀 알려주세요....금연캠프에 가시는 방법도 있는데 직장이 있으시니까 금연껌을 추천드려요 채택 부탁드려요전자담배 피라고 해보세요.담배는 부족해진 니코틴을 보충하려고 피는데연초는 발암물질 32종과 유해물질이 4000여종이나 들어있지만전자담배엔 니코틴만 들어있어서 훨씬 덜 해롭습니다물론 전자담배에도 발암물질이 나온다고 알고 있지만여태까지 전자담배 펴서 어떻게 됬다는 소린 들어본적이 없습니다 그리고 전자담배는 어느정도의 의지력만 있으면 연초를 100% 대체할 수 있습니다의지박약인 저도 2달째 전자담배만 피고 있으니까요전자담배 카페인 '전순모'에 가입하셔서 여러가지 정보를 얻고인터넷으로 저스트포그 저스트원을 검색하셔서 주문하면 됩니다 그리고 전자담배는 액상을 섞는 김장이 중요한데 이거에 대해서 많이 알아두어야 합니다아빠 앞에서 담배를 펴요 그럼 끊을꺼에요필때 같이피면 바로 끊으실듯

naver_kin_845
호주주소이렇게 적어서 보내면될까요?동생이 호주에 있는데 물건을 보내달라고 해서 주소를 받았는데 2 redcedar place morayfield QLD 4506 라고 왔어요이렇게 써서 택배 보내면 배송이될까요?안녕하세요 네이버 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문가 Thomas 입니다.  네 우체국 가셔서 EMS 우체국 국제특송 소포를 보내시면 도비니다. 주소에는 2 Redcedar Place, Morayfield 이라고 적으시면 되고, Postal code에는  QLD 4506 라고 적으시면 되요, 우편 번호라고 생각하시면 되요. 그리고, Country에는 AUSTRALIA라고 적으시면 됩니다. 그외에 받는 동생의 호주 연락처와 영문 이름(여권과 동일)을 적으시면 됩니다. 박스는 우체국 가서 구입 하시면 됩니다.   중량 (kg)1지역 2지역 3지역 4지역 특정1지역(일본)특정2지역(홍콩,싱가포르)특정3지역(중국)특정4지역(호주)특정5지역(미국)특정6지역(영국,프랑스,스페인)0.517,10017,60023,20026,50016,60016,80016,80019,90025,60023,1000.7518,40019,40026,50030,00017,40017,70017,80023,20030,20026,400119,70021,30029,90033,60018,30018,60018,80026,50034,90029,800  가격은 우체국 사이트 http://ems.epost.go.kr/front.EmsDeliveryDelivery02.postal 보시면 나와 있어요.  아래는 호주 보낼때 주의 사항 입니다. - 음식물 담았던 박스 혹은 음식물 표시가 있는 박스로 포장금지- 주소변경청구는 반드시 수취인이 호주우정에 확인 후 접수번호를 받은 건에 한해 요청- 1회 배달불능시 도착통지서 남김(1회), 이후 교부청구 없으면 5일째 2차통지서 발송하기도 함- 금지품목 : 음식물(일부지역), 침구(털제품), 의약품, 헌옷, 통조림, 축산물, 과일류, 식품류(특히 김치류)는 - 취급불가 제한품목 : 육류, 기타동물제품, 가루분유, 고체우유(호주검역당국의 허가) 식품, Mineral Water, Soft Drink는 Health Permit 필요  그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.  알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임.• 양서류, 조류, 갑각류, 어류• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 산호, 쉘, 동물성해면스펀지• 뿔,• 발톱, 발굽, 손톱• 상아, 치아, 엄니, 부리• 거북딱지• 고래수염(이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함)담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지• 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지※ 각국의 금지 제한 물품을 참고(예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음)발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가       ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다.(참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.)채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_846
비흡연자/흡연자(1)/흡연자(5)의 체내 차이는 어느정도인가요?안녕하세요, 너무 궁금하지만 부모님께 잔소리만 들을 것 같아 이렇게 인터넷으로 여쭤봅니다.말 그대로 하루에 담배 한 개피 정도면 몸에 덜 해롭나요?비흡연자와 하루 한 개피 핀 사람, 하루 다섯 개피 핀 사람의 체내 차이를 알고싶어요.또 일주일에 한 개피 정도면 비흡연자와 어떤 차이와 어떤 공통점이 있는지하루 한 개피 핀 사람과 비교해서 어떤 점이 좋은지도 알려주세요.+비흡연자가 하루 한 개피 핀사람보다 괜찮은건 저도 알고있어요.상식인걸 자랑스레 아신다는 듯이 답변달지말아주세요.감사합니다.하루에 담배 한개피를 피운다면한갑을 피는 사람,또는 반갑을 피는 사람보다 훨씬 더 안전한것이 사실입니다.0 개피 핀사람1 개피 핀 사람5 개피 핀사람~에 대한 혈액상의 수치를 정확히 근거를 댈수는 없습니다만..경험상으로는 하루 1~2개피 이내인 경우.. 그 상태를 지속만 할수 있다면무난하다는 생각을 한적이 있습니다.그런데 흡연에 있어서중요한 점은 실제 신체에 들어오는 유해물질의 양도 중요하지만..내 자신이 내 자신을 얼마나 잘~ 컨트롤하고있는지가 중요한것같습니다.즉, 그것은 자기 자신과의 약속이며자기 자신과의 타협입니다.내가 하루에 몇까치로 합의를 보고 또 얼마나 잘지키고있는지..만일 일주일에 한개피를 피운다고해서비흡연자와 동일하다는 신체적 결과가 있다면,,아~ 그정도는 괜찮구나~하는 심리적 안정을 가질수도 있겠지만..대부분의 연구나 발표는 과장이 된것이 많습니다.실제 경험상으로는 한개피만 피워도 원상 회복하는데는하루정도 걸리는듯합니다.한개피가 점점 갯수가 많아지게 되는데요..제 견해로는유지만 잘 할수 있다면 일주일에 3 까치 정도는 흡연자라고 볼수는 없다고 생각합니다.그리고 1개와 2개는 완전히 다른것입니다.2개는 1개의 두배입니다.하지만 1개피 2개피가 중요한것이 아니고몸이 좋아지게 하는것은 운동의 영향이 가장 큽니다.운동은 그 어떤 무엇과 비교할수 없을 만큼 중요합니다.그 어떤 좋은 음식을 먹거나나쁜 것을 먹거나모든 것은 몸에 영향을 미치지만운동은 그 모든것들 중에 몸을 관리하는 최상위의 75%를 차지합니다.-- 전자담배 미국액상 니코틴 해외구매대행  www.itsrooks.com    rookskorea@gmail.com

naver_kin_847
금연중에 담배 한대를 피웠을때18살부터 15년동안 꾸준히 흡연을 해온 사람이고, 금연한지는 열흘되었습니다.성인이 되면서는 소셜 스모킹처럼 습관을 많이 바꿔왔구요.(친구만날때만, 술마실때만 이런식으로..)그래도 한번 필때는 또 남들보다 엄청나게 줄담배라서, 몸에 안좋은건 똑같다는 생각이 들더라구요. 최근들어 몸이 급격히 안좋아져 큰맘 먹고 금연을 시작했는데,워낙 꾸준히 사서 피던 습관은 없어서인지 금단현상 같은것 없이 잘 되간다 했는데딱 열흘째에 술마시다가 유혹을 못참고 딱 한대 얻어폈고, 어지러움 없이 꿀맛이라서끝까지 다 폈습니다...ㅜㅜ    궁금한것은,금연어플에 금연시작일을 설정해 놓으니, 금연후 몸의 변화를 퍼센테이지로 보여줘서목표의식도 생기고 좋았는데, 다시 금연 1일차로 바꿔놓는것이 맞는 것인지 궁금합니다.... 검색을 해보니 담배한대로도 말짱 도로묵이니 다시 1일차로 시작하는게 맞다는 분이 계시고그냥 실수라고 무시하고 이어나가는것이 정신건강에 좋다. 라는 사람도 있는데..심리적인것을 떠나서 실제적으로 뭐가 맞는 건지 알고싶어서요. 만약 몇년을 금연을 하다가도 한번의 실수로 물거품이 되어 다시 금연1일차로 시작해야 된다면너무 허무할것 같은데, 다시 마음을 다잡고 실수하지 않도록 노력하며 이어나가는것이 현명한 일이 되겠지만, 사실상 정확히는 금연에 실패했다고 볼수 있는건가요?(물론, 그렇다고 하더라도 몇번씩 도전할 각오는 되어있습니다)술이나 담배의 중독은 참으로 끊기어렵죠 본인의 정신력과 의지만으론 참기가 힘듬니다 해서 병원의도움이나 약물 또는 페치 전자담배등 나름 노력을 하지만 음주의경우 알콜중독 요즘은 알콜이용장애라고도 하는데 이역시무서운중독이라 일년 십년이되어도 난금주에 성공했다 말할수없읍니다 단 금주중이다 금주를 하루하루 성공하고있다고만 표현하죠 의학적으로도 알콜중독이 오랜기간 금주를하였다해도 알콜에서 벗어났다 완치되었다 보질않읍니다 꾸준한 하루단위로 이어나가는것을 도울뿐이죠 무서운것이 십년을 단주했으나 단한잔 소주한잔에 모든것이 원점으로 돌아가고 몸상태는 물론 사회생활의단절 인간관계의 문제 스스로의자괴감등 문제점이 그대로 나타난다는것임니다 이에반에 유해물질임에는 술과담배는 같지만 겉으로 나타나는 현상은 그리표시가 않나기에 금연을 행하다가 실패할경우 스스로의 자책감등이 술 문제만큼은 안되고 오히려 관대한편이죠 주변에서도 그래힘들어 나도그랬어 이런정도이고 크게비난을 하지않읍니다 술을멈추웠을때 금단증상과 담배의금단증상은 또크게다르죠 결론적으로 얼마만큼 금연을 유지하였는지 모르지만 과감이 한모금이라도 흡연을 하셨다면 다시처음부터 시작 오늘이 첫날이다 하는각오가 팔요합니다 전문의들도 그렇게행함을 강조하구요 이러한 행동이 오히려 관대한 조치보다 더나은 결과를 가져온다함니다 한다정도야 하며그냥 유지상태라한다면 자신마저도 속이게 되는것이죠 힘드시리라 생각됨니다 그만큼 유독물질에 중독이되어있기에 그런것이고 한잔만 한모금만 이란건없읍니다 한잔에 한모금에 첨부터다시라는생각으로 다시다잡아야합니다 이러한 중독물질과의 차단행위중 가장중요한건 한번실패했을때 거봐 않되 난최선을 다했는데 그냥 맘이나 편하고 스트레스않받고 그냥 마시고 피울래 하는마음이아니라 오늘 실패했지만 포기하지않고 다시도전하고 주위에 선전하고 노력을 다시하는것이무었보다 중요합니다 이런자세는 꼭 술이나담배등의문제가 아니라 살아가면서 좋은길로걸어가는 하나의마인드죠 실패했으나 난또 도전한다 작심삼일이라해도 또 도전하몀 이틀은 내가 참아낸것이다 하는 좋은쪽으로의 긍정적 생각을 하시고 다시첫날로 돌아가서 첫째날부터다시 시작 하십시요 누구에게 보이기위함이아니라 내가 담배를 끊어야하는이유와 끊고나서의 좋은점 힘든점을 매일 간ㄷㅅㄴ히 메모하셔도 좋읍니다 둥글게 생각만하는것보다 글로 표현하시는것이 더 강한자극을 주기때문임니다 챙피한것도아니고 실패도 아님니다 금연으로 가는과정의하나임니다 허나 한모금이라하더라도 그순간다시 리셋하여첨부터 다시도전할것을 권해드림니다 화이팅하십시요~!!안녕하세요진진한 질문에 금연의 노력이 엿보입니다.한대 피웠다고 해서 1일차로 돌아 가고 이런것은 행동수칙이나 시스템상의 문제이구요가장 중요한 것은 본인의 의지입니다.제가 딱히 수치상으로 표현 못하지만중간하 하나를 꿀맛처럼 피웠다면 ~ 50%정도 후퇴한 것으로 판단됩니다.다시 의지를 가다듬고 시도해보시기를 바랍니다.또하나 어지러움 없이 꿀맛처럼 피웠다고 말씀 하시는데술에 취한 상태여서 담배에 의한 어지러움증을느끼지 못한것이라 판단됩니다.다시 의지를 가다듬고 시도해보기시를 바랍니다.지금까지 안피웠다면 끊을 수 있습니다.저도 예전에 금연했을때 중간에 한대 꿀맛처럼 피긴 피웠는데 금연을 했습니다.저는 그 이후 담배를 피게 되는 분위기 (술분위기, 친구랑 외박, 노래방 등)에 접근을 안했습니다.님께서도 가능한 담배의 유혹이 있는 곳에 가지 않는 것이 금연의 지름길 입니다.끊을 수 있습니다.힘내세요감사합니다.

naver_kin_848
금연 후 체중 증가에 대해서 질문드립니다제 동생이 담배를 피다가 금연을 시작했는데요담배를 피던 사람이 금연을 하면 많게는 5kg 이상 체중이 증가한다는 얘기를 들었습니다제 동생이 좀 심한 비만이라 저도 그렇고 제 동생도 그렇고 금연 후 체중 증가가 걱정스러운데요금연 후 왜 체중이 증가하는지, 그리고 금연을 하면서 체중 증가를 억제하는 방법은 뭐가 있는지 궁금합니다연초 후 금연 4주차입니다.(완전 금연은 아니고 전자담배를 핍니다.)저같은 경우 체중증가는 딱히 없었습니다.그러나 주변을 보면 금연 후 체중이 급증하는 경우가 많습니다.입이 심심합니다. 군것질이 증가하게 되죠.또한 연초 생각으로 사탕류를 자주 드시게 됩니다.완전한 금연을 생각하신다면연초 생각나실 때 물과 차를 많이 드세요.그리고 운동을 병행하셔야합니다.1달 담배값 만큼 적금을 드시는 것 추천합니다.연초 대체제로 사탕, 군것질만 하지 않으신다면 체중증가는 없습니다.입이 심심하셔서 도저히 못견디겠으면 차라리 견과류를 드세요.(아몬드, 호두 같은.)그리고 비타민C를 같이 드시면 더욱 좋겠죠.성공하시길 빕니다.4주되었지만1. 몸과 옷에서 담배냄새가 나지 않아서 좋습니다. 자신의 몸냄새를 이제 맡을 수 있어서 청결해집니다 ㅋ2. 기관지가 많이 건강해진 느낌입니다. 헛기침이 이제 나지 않네요. 3. 이유없이 피곤함이 많이 줄었습니다.사실 전자담배도 안하는게 좋습니다.그래도 담배의 유해물질의 갑인 타르를 흡입하지 않는다는 것 이게 아주 큰 건강상의 유익함을 가져오며 금단현상이 줄어듭니다.여튼 화이팅!

naver_kin_849
비타스틱.중3여중생입니다호기심에 비타스틱을 구매했고5번정도해봤습니다하루에 몇번만하면 문제가없나요저혼자 비타스틱을 모두 쓰면 문제가 생기나요?하고 걱정됩니다..비타스틱이 담배랑 같나요?1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다

naver_kin_850
흡연 담배 줄이기 또는 금연현제 25살 남자입니다. 흡연은 19살부터 시작되었고요 담배는 말보루라이트 6mm만 펴왔습니다.머리쓰는 일이라 음주는 할생각도안들고 매우 드믈게 하는편입니다.흡연량은 쭉 하루 1갑이었는데 근 1년동안 사무실에서 12시간이상씩 근무하다보니 하루에 2갑이상을 피고있습니다.주변에 다흡연자에 사무실에서도 흡연하며 제가 또 캔 커피를 하루에 10~15개 마시구요...줄담배필때도 많습니다. 담배가 2갑이상 혹은 많으면 3갑까지도 피는거같아요...담배많이피니 입은 하루종일 텁텁해서 물은 못마시겠고 커피나 음료수를 마시면 또 마시면서 한대피우게되고 악순환입니다 아주.. ㅠ많은 흡연량때문에 틈만나면 헛구역질나오고.. 이게 담배를 줄이고싶은데 자제가 안됩니다..업무시간이 너무많아 운동할시간도없고요...도움좀 부탁드립니다.보건소에서 상담받아보시고 니코틴껌이나 니코틴패치를 한번써보세요써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^금연에 성공하지 못하는 분들도 믈론 제 주변에 계십니다 하지만 금연에 성공하신분들은 흡연할때보다 무엇인가 더 건강해보이는건 사실입니다. 자기자신뿐만 아니라 남에게도 피해를 주는 흡연 끊는다면 나도좋고 남도좋은 일석이조의 효과를 낼 수 있습니다. 자신감더 생기고 피부도 탄력이 있어지고 폐암발병율을 낮추는 금연 꼭 성공하시길 빕니다. 참고로 제 친구중에 금연껌으로 금연을 한 아이가 있는데 금연껌을 못 끊고 있습니다 어느정도 침을성이 있다 하시면 금연껌을 씹지 않ㄴ갈 추천드립니다 저는 20살에 담배를 폈고 담배를 끊으라는 여자친구의 한마디로 금연에 성공하게됬습니다 꼭 성공하세요바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면..산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다.그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.  이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다. 그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다.금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.굳은 의지로 금연하셔서 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 영위하시기 바랍니다.

naver_kin_851
음료수 해외배송(등기, 택배 등) 질문드려요[내공有]제 친구 한명이 캐나다에 사는데핫식스를 몇캔 보내달라고하는데 제가 해외배송은 커녕 한국내에서도 등기나 택배를 보내본적이없습니다..한 서너캔정도 보내줄 생각인데 어딜이용해야되고, 가격은 얼마쯤되며, 기간은 얼마나 걸릴까요?또 핫식스같은 음료수를 택배로 보내도 세관(?)이나 이런쪽에서 문제가 생기지는 않을까요?캐나다는 EMS로 배송이 가능합니다. 님은 부칠물건과 친구주소를 가지고 우체국에 가시면 그곳에 포장과 관련된 모든것을 박스만 유상이고 모두 무상으로 제공합니다. 아래는 북아메리카 통관금지 품목인데 핫식스가 해당되지 않는것 같은데 우체국가시면 추가 자세한 안내를 해줍니다.알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은 동물성 생산품 (AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임.• 양서류, 조류, 갑각류, 어류• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 산호, 쉘, 동물성해면스펀지• 뿔,• 발톱, 발굽, 손톱• 상아, 치아, 엄니, 부리• 거북딱지• 고래수염(이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함)담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기, 모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지• 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지※ 각국의 금지 제한 물품을 참고(예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음)발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이 어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품, 모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가그러나 캐나다 한인상점 또는 큰 마켓에 가면 한국 물건은 얼마던지 구할 수 있습니다. 물론 한국에서 직접 부친것 만큼이야 하겠냐만은. 친구 분들이 님의 보내준 성의를 고마워하겠지요?도움이 되었기를 바랍니다.

naver_kin_852
비타스틱 관련 질문아버지 생신이 다음주 목요일인데 저희 아버지가 흡연자셔서 비타스틱을 사드릴까 하는데 1. 미성년자가 살 수 있나요?2. 인체에 무해한가요?3. 종류가 무엇무엇 있나요?4. 어디서 살 수 있나요?1. 비타스틱 청소년 구입 가능한가요?편의점마다 파는사람마다 틀리겠죠 정확한 법이 없기 때문에 구입하실수도 있습니다2. 인체에 무해한가요?1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다3. 종류가 무엇무엇 있나요?엘로우: 제주감귤그린: 녹차와 바닐라화이트: 시원한 멘솔퍼플: 블루베리골드: 민트와체리블루: 장미블랙: 시나몬과 산삼4.어디서 살 수 있나요?편의점이나 약국 인터넷 등에서 살수 있습니다.1. 미성년자한테 파는곳도있고 안파는곳도 있구요 2. 인체에 전혀 무해하다는 보장은 없겠죠?(담배보단나아요).3. 오렌지 바닐라 페퍼민트 로즈 계피 블루베리 있습니다.4. 주변에 약국 방문해보세요 가짜 싸구려 비타스틱 파는곳도 있으니 유의하시구요. 만오천원입니다.아버지 생신이 다음주 목요일인데 저희 아버지가 흡연자셔서 비타스틱을 사드릴까 하는데 1. 미성년자가 살 수 있나요?미성년자에거닌 안파는 곳이 많더라구요 아예 없는곳도 많구요 저도 오늘 샀는데 5곳 이상을 들려서 겨우 샀는데 제가 샀던곳도 되도록이면 하지말라구 비추천 하시더라구요 안된다고해도 한번 사정말해보세여 근데 인터넷에선 더 쉽게 살수 있대요2. 인체에 무해한가요? 전혀 무해하지 않아요3. 종류가 무엇무엇 있나요비타스틱 색깔별로 맛또는 향이 달라요 저는 흰색깔로 바닐라,녹차 로 샀어요 5종류 정도 있더라구요4. 어디서 살 수 있나요?약국(안파는 곳도 많아요) 인터넷 등이 있어요

naver_kin_853
태우지 않은 담배도 해로운건가요?남편이 담배에 취미가 있는데 일반 담배와 다른 시가라고 부르는 두꺼운 잎담배에요. 파이프도 하구요.. 집에서 피우지는 않고 바깥에 나가서 피우고 와서 옷 갈아입고 샤워하는 등 노력을 하긴 하는데 담배를 보관하는 방에서 너무 고약한 담배 냄새가 납니다. 보관하고 있는 담배 양이 상당하다보니 냄새가 심한 것 같아요. 그리고 일반 담배는 어떤지 모르겠는데 파이프 연초와 시가는 태우기 전에도 특유의 담배 향이 짙어요. 가끔 주방에서 파이프 담배를 보관하는 유리그릇을 닦기도 하는데 닦고 가기만 해도 싱크대에서 냄새가 나요. 남편은 피우지 않아서 괜찮다고 냄새 별로 안나는데 예민하다 하는데 저는 비흡연자라 그런지 냄새가 너무 나고 굉장히 스트레스를 받고 있습니다. 현재 제가 임신 8개월이고 그 방 베란다에 아기 용품을 보관하고 있어 냄새가 베일까봐 걱정이 됩니다. 피우지 않은 담배도 아기에게 해로울 수 있는 거죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저희 매장에 수제담배(연초잎) 작업을 할때 피우지 않아도 담배를 피지않는 사람은 종종 담배냄새가난다고 불쾌해 하시기도 합니다 연소를 시킬때 생기는 유해물질은 없지만 냄새자체로 질문자님처럼스트레스를 받을수도 있습니다 애기도 물론 그 냄새로 스트레스를 받을 확률은 있겠죠흡연자는 비흡연자를 이해못할수 있으니 좋은말로 아이를 위해 좀 싹 치워(ㅋ) 달라고 하세요

naver_kin_854
담배피는 흉내안녕하세여^^일단 절대 진짜담배를 핀다는게 아님을 알려드리구요, 저는 폐수종때문에 담배근처도 못갑니다.근데, 담배피는거 솔직히 좀 멋있어 보이잖아요 'ㅅ'; (부정하지 맙시다)그래서 그냥 종이로 둘둘말아서(아무것도 않넣고 그냥 only 종이만)입에 물고다닌지 1년정도 됬는데 (불붙여서 태우는게 아니라 그냥 물고다니는거)몸에 나쁠까요?침때문에 종이가 불어터지는걸 막기위해 입에무는부분에는 투명테이프를 붙였어요.그리고 혹시 전자담배(?) 그 밤늦게 홈쇼핑에서 파는거(담배연기대신에 수증기가 나온다는)그거 정말 몸에 100% 해롭지 않은건가요?담배피는게 멋있는건 멋있는 사람이 피웠을 때 일뿐이죠. 멋있는 사람이 입으면 뭐든 멋져보이는 것처럼.(부정하지 맙시다.)  일단 종이로만 둘둘말고 다니는 완전 허세에 건강에 도움이 안돼는 짓은 그만둡시다. 스카치테이프의 점착성을 만들기위해 얼마나 많은 유해물질이 들어가는지는 말안해도 아시겠죠. 전자담배는 단순히 간접흡연에 해롭지 않다 뿐이지 본인에게는 충분히 해롭습니다. 전자담배에 니코틴 충전해서 피우는 겁니다... 피우지도 않았던 담배를 전자담배를 통해 중독되고 싶으신건 아니겠죠....위에분....니코틴은 그저 중독일 뿐입니다......전자담배는 유독물질을 제거하고 니코틴만 있는거라금연에 도움을 주는 제품입니다.사람이 담배 피고 싶어 하는것도 니코틴 중독이 50%정도인데그걸 전자담배로 인해 니코틴을 채우고 유독물질을 흡입하지 않는것이죠

naver_kin_855
금연보조제에 대해 알려주세요금연하려고 하는데 자꾸 실패하더라구요금연보조제의 종류와장단점좀 알려주세요금연을 시도하시려는가 봅니다.꼭 금연 성공하세요.저도 금연한지 세달 가까이 되어 갑니다. 금연에 필요한 보조제 있어야 할까요? 없어도 될까요?정답은 없습니다.다만 본인의 금연의지, 생리적 특성에 따라 달라지겠지만사실 초기에 어렵더라도한 달 정도만 고생하겠다는 생각으로쌩으로 금연하는 것도 괜찮습니다. 그러나 도저히 금단증상으로 힘들 경우는 보조제 사용도 좋습니다.다만, 본의의 강력한 금연의지가 없는 한 어떤 보조제도 무용지물이 된다는 것을이해했으면 합니다.제가 아는 보조제를 알려드리겠습니다.1. 패취    - 허벅지 등에 붙이는 제품이구요. 여러가지 농도가 있습니다.   - 피부를 통해 서서히 니코틴을 넣어 주는 효과입니다.2. 전자담배   - 흡연하듯이 수증기로 빨아들이는 니코틴 흡입제입니다.   - 타르와 같은 나쁜 물질은 없으나 역시 니코틴을 주입하므로써 흡연욕구를 감소시킵니다.3. 니코틴 껌   - 황색으로 된건데 정확한 이름을 모르겠네요.   - 역시 껌처럼 씹으며 니코틴을 보충하는 기능입니다.4. 금연초    - 담배가 아닌 다른 식물로 흡연하는 건데요.    - 제 경우는 맛이 없어서 몇개피 못피웠구요. 돈만 날렸습니다.5. 챔픽스    - 설명하기 어려운 방식의 보조제인데 알약으로 먹습니다.    - 부작용이 있다는 얘기가 많네요.6. 기타 은단, 박하, 껌, 물...등등도 보조제로 보면 되겠지요. 보조제 중에 1, 3번은 보건소에 가면 상담후 얻을 수 있구요.5번은 병원처방이 필요한 것으로 알고 있습니다.2번은 제조회사에 따라 불량도 많다고 하니 조심해야 합니다. 완전한 금연은 사실 보조제에서도 벗어나야 합니다.보조제의 사용여부는 본인의 상태에 따라 결정하시구요.굳이 제가 끼어 든다면, 독한 마음 먹고 쌩으로 한 번 끊어 보세요.꼭 금연 성공하시기 바랍니다.금연에 관심있으신것 같아, 금연에 관련된 네이버 카페를 회원님께 소개해드리고자 해요 ▶금연을 실천하는 사람들◀ 이라는 카페로 네이버에 금실사 라고 검색하시면 쉽게 찾아가실 수 있습니다금연일지도 작성하고 금연관련 정보를 나눌 수 있구요 금연관련 Q&A도 가능하답니다금연 혼자 외롭게 하면 더욱 힘들어요! 금실사 카페에서 고통을 나누고 정보도 나누며 금연하자구요금연 하시는 분들이라면 꼭 한번 금실사에 가입하시고 활동해보세요질문이 전자담배로 금연에 성공할수 있느냐즉도움이 되냐 인거 같은데요..일단 금연은 의지지요.전자담배는 하나의 대체용품이 될 수도 있고 금연 보조제 역활 도 해 낼 수 있지요.전자담배 사용자분들은 일주일 에서 보름 정도 전자담배를 쭉 피우셨을때 ...일반 연초담배에 역겨움을 느끼시거나 비흡연자가 된것처럼 담배냄새가 싫어집니다.1차적인 금연은일반담배 즉 연초의금연이죠...니코틴을 흡입하기위해 연초를 태우는건데, 연초는 타면서 많은 발암물질들을 발생시키니까요.4천여가지의 유해물질이 발생한다고 합니다.전자담배는 넣은 종류의 액을 무화(기화)시킵니다.콜라를 넣으면 콜라를, 녹차를 넣으면 녹차를 무화시키는거지요.(수증기 발생)니코틴흡수를 위해 연초를 태우셨다면 덜 유해한 전자담배로 연초를 끊으시는게 1차적인 금연이구요니코틴 농도를 조절할 수 있는 것은 현재 전자담배밖에 없는걸로 알고있습니다.저타르 저 니코틴 담배의 경우엔 필터를 물어서 피기때문에 실제 흡수 니코틴량은 다른걸로 알고있습니다.니코틴 감량 금연 원리에 의하면사람은 미세한 니코틴 감소를 잘 감지하지 못한다고 합니다.이것을 이용해 점차 점차 니코틴 농도를 줄여 가시는거죠.나중엔 무 니코틴으로 사용하시면, 니코틴 중독에서 벗어나셨으니 아예 생각이 안나실 겁니다.어쨌든 니코틴은 중독물질 입니다.허나 다른 중독물질과 달리 니코틴은체내에서 3일 이후 소변이나 땀으로 배출된다고 합니다.이런 중독에서 벗어나기 위해서 니코틴껌, 패치, 전자담배 중에서 선택하는거죠.그 중 목넘김, 연기 등 담배와 가장 흡사한 전자담배를 많이들 이용하시는게 아닐까 생각합니다.저도 전자담배로 금연중에 있는데요..저의 경우는 miracle365.co.kr에서 제품 사서 잘 사용중에 있답니다혹시 참고가 되실까하고 적어봤습니다.답변이 되었으면 좋겠습니다, 2010년 백호랑이정기를 받으시고 힘들내세요.

naver_kin_856
담배중독 초기증상인가요??안녕하세요 21살 여자입니다 제가 18살때 애가져서 이러저러한일로 이혼도하고 빚도생기고 애는 혼자서 보고..스트레스는 쌓일때로 쌓이고..그레서 솔직히 풀대도없고...담배생각이나서 펴봐는데 학교다닐때 펴본적있어서 그런지 첨음 폈을때 처럼 기침도하고 어지럽고 그런게 덜햇습니다 물론 아직도 피면 쫌 어지럽긴하지만..쫌 덜합니다..하루에 많이피면 2개..작게피면 1나 아니면 아예 안핍니다 근데 일하다보면 한번씩 생각나곤 합니다 안펴도 괜찮지만 정말 극도로 스트레스받으면 생각나서 미칠꺼 같습니다..3살애가있어서 안펴야지하면서도 생각나곤하는데 왠만하면 안필려곤해요 이거 엄덯게해야할까요..ㅠㅠ금연에 어려움을 겪고 계시는군요.그래도 다행히 한 두 개비 피실 때 금연을 생각하셔서 정말 다행입니다.담배가 몸에 안 좋은 이유는 바로 연기속에 들어있는 발암물질 때문이죠.그리고 담배를 끊을 수 없는 이유는 거기에 니코틴이란 중독 물질이 들어있기 때문입니다.거기에 하나 더 추가하자면 담배를 필 때 연기를 내뿜는 그 행위 자체가 습관이 되기 때문입니다.문제는 딱 세 가지에요.스트레스를 풀고 싶은데 유해한 담배를 피워야 한다는 것.두번째는 그 담배에 니코틴이 들어있어서 끊기 매우 어렵다는 것.세번째는 스트레스 풀러 바람쐬러 나갔을 때 연기를 내뿜는 등의 뭔가 특정한 행위를 해야한다는 것.이 세가지만 해결되면 아이에게도 엄마에게도 문제가 없을 것으로 보입니다.금연패치나 금연학교 등 많은 금연 방법이 있지만 연기를 내뿜던 습관 때문에 잘 끊으시지 못하는 분들이 대다수입니다. 최근엔 무니코틴에 연기를 뿜을 수 있으며 액상과 연기의 안전성이 검증된 전자담배 제품들도 나와 있습니다. 엄마가 되신 분에게 전자담배를 권하기는 좀 그렇지만 연초담배에서 멀어지기 위해 불가피한 선택이라면 어쩌면 차선책이 될 수도 있을지 모릅니다.자세한 내용은 네임카드를 참조해주시구요.어떤 방법으로든 담배를 끊으셔서 행복한 삶을 사셨으면 하는 바람입니다. 질문자님의 행복을 진심으로 기원하며 마치겠습니다.니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 S14라는 신제품도 나와있으니 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_857
고등학생인데 친구가빌려준 담배를폈는대 이게 니코틴이..2제친구가 니코틴같은 나쁜거없고 수증기? 만나오는 장남감같은 담배라며 저한태 펴보라고해서 재밌어보이길래폈습니다 몸에해롭지도않고 수증기만 나오는거라면 재밌어서 저도 허나가지고싶어서 이래저래검색을 했는대 나쁘다안나쁘다로 정리가안되있어서요... 1. 제가핀 담배는 전자담배라고하는건가요? 버튼눌러서폈어요.. 2. 수증기만 나오고 몸에유해하지않은 수증기? 그런건 없나요? 3. 고딩인대 피면 나쁘겠죠..?ㅠ4. 있다면 이름좀요혹시 비타민 스틱(?) 아닌가요?잘은 모르겠지만 나쁜건 아닐꺼에요!

naver_kin_858
니코틴이 인체에 미치는 영향은?담배를 하루에 한갑씩 피고 있죠.근데 최근에 전자담배를 피고 있음다.전자담배는 수증기와 니코틴으로 이루어진 혼합액을 기화시켜 피죠.타르, 일산화탄소, 비소, 나프탈렌 등의 유해성분은 없다니까비록 맛대가리는 없지만 그냥 참고 피고 있죠.  근데 니코틴은 담배의 주요 중독물질인데,우좌지간에 몸에 해로운 작용을 많이 하나요?아니면 그냥 중독증만 일으키나요?제가 알기론 니코딘은 인체에 해로운게 있긴하지만 미세하구여, 대체적으로 중독증만 일으킨다 보시면 됩니다. 몸에 해롭고 암을 유발 시키는 것들은 타르를 대표한 다른 약물들 같아요.님 몸을 위해서 생담배보단 전자담배가 좋긴 좋습니다. 맛은 그지같아도....

naver_kin_859
담배를 끊어 볼려고 하는데요~담배를 끊어 볼려고 하는데요~ 어떻게 해야될지 조언좀 받고싶어서요 전자 담배도 괜찮다고 하던데 어떻게 해야될까요?흠...전자 담배는 괜찮지 않습니다.전자담배로 금연하긴 너무 힘드실거에요...ㅠㅠ일단 유해성분도 일반담배와 똑같다고 보시면 됩니다.일단 패치로 도전해 보세요~ 패치가 생각보다 도움이 됩니다.해보시다 정 안되겠다 하시면 일본 특허 제품 리엔파이프 추천 드립니다.저희 아버님은 패치랑 리엔파이프 병행하셔서 금연성공 하셨습니다.한번 알아보시고 꼭 금연 성공 하세요!!!

naver_kin_860
우리아빠 담배 끊게 해주세요.우리아빠가 담배를 18살 부터 피웠대요. 지금은 46세구요.28년동안 담배를 폈네요ㅠㅠㅠㅠ우리아빠 건강이 걱정되요.너무너무.....아빠는 병원도 잘 가려하지 않아요....의사에게 물어보려고 하면 14세 어쩌구저쩌구해서 못하겟구유ㅠㅠㅠ강제로 뺏는것도 이제는 지쳤어요.제가 아직 어려서 아빠랑 오래오래 살고 싶은데 아빠는 제맘도 몰라주고 자꾸 피네요ㅠㅠ하루에 2갑은 피는 우리아빠...또 우리아빠가 지방에서 일하셔서 우리랑 떨어져서 지네시거든요??그래서 감시도 못하구요...끊는 방법좀 알려주세요. 담배대신 취미로 할수있는 우리아빠에게 맞는것도 알려주시면 정말 감사해요.또 어디가서 전자담배를 사라는둥 이런거는 신고.또 방법말고 딴말만 해도 신고 입니다.내공은 충~~~~분히 드릴게요.... 100검금연에 최고로 좋은 취미는 '운동'입니다.정말 좋습니다.땀배출을 함과 동시에 담배를 잊는데에 도움이 많이 된다고 합니다.정말 간절한 마음이 있으시긴 하지만..사실 아버님이 의지가 없으면 끊는데 도움을 주는 것도 힘듭니다.사실 최소한의 의지만 있다면 금연은 어느정도 시도할수 있다고 보는데요...보건소에 가는것도 거부하신다면 정말 더더욱...시도가 어려울 수도 있습니다.저는 리엔파이프라는 보조제를 통해서 금연에 왔는데요~이런말 하면 신고하신다고는 하셨지만 참고 하시라고 적어 드립니다.리엔파이프는 담배를 피우면서 스트레스없이 금연에 도달할 수 있도록 도와줍니다.아버님에게도 잘 맞는 보조제라고 생각해서 적어드린 겁니다.담배란게 원래 '니코틴'성분에 중독이 되는 것인데요~!그 니코틴을 걸러주는 필터로 담배를 피우면 점점 니코틴이 몸에서 빠져나가는 거지요...아버님도 스트레스 덜 받고 최소한 담배를 많이 줄이거나 금연하실 수 있을겁니다.흡연자는 아버님이시니 아버님께 한번 알아보시라고 권해드려 보세요.요즘 보조제들이 너무 잘나와서 도움 받는게 좋을거라 생각됩니다.2갑이면...중독이 많이 심한편이라서요 ㅠㅠ꼭 아버님 금연 도와드려서 건강한 가족이 되었으면 좋겠네요.행복하세요~!원래 담배는 한번피면 중독성이 강해서 계속 피게 됩니다.딤배에는 몸에 해로운 독성물질이 많이들어있답니다 많이들 알고있는 해로운물질이지요 타르와 니코틴은 기본이며 담배의연기에서 발생하는 다이옥신, 일산화탄소,  암모니아 거기에  잔류농약성분 등등 이외에도 담배가 유발하는 유해불질이 4000여가지가 넘는다고 합니다 이러한 물질에 그대로 노출이 된다면 건강도 그렇지만 얼마나 위험할지 다시 한번 생각하게 됩니다 위에서 이야기드렸듯이 담배에는 신경을 마비시키는 중독성이 강한 물질이 많이 들어있답니다 담배를 피는동안 스트레스가 풀리고 기분이 안정이되는것 같은현상은 담배에서 유발되는 독성물질때문이기에 절대 좋은것만은 아니지요 일시적인 현상이기에 다시 찾게되고 피게되면서 쉽게 이야기해서 중독이 되는건 아닌가 생각이 듭니다 하지만 건강을 위해서라도 담배를 멀리하시고 다른 쪽으로 스트레스를 푸시거나 심신안정을 하신다면 그것이 현명한 방법으로 옳지않나 싶습니다 담배를 끊기위해서는 일단 결단력과 의지가 중요하다는 말이있습니다 맞는말이지요 조금 씩 줄여야지라는 생각은 절대 금연을 성공으로 이끌기에는 힘이들것입니다 마음을 단단히 먹고 한번에 멀리하시는것이 금연성공에 도움이 되실거랍니다 그렇게 시작은 했지만 담배의 백해무해한 성분들이 중독성이 강하기 때문에 마약처럼 금단증상이 나타날수가 있답니다 습관을 한순간에 바꾸기 힘들듯이 금단증상또한 많이 힘이드실거랍니다 일단은 불안과 초조한 마음이 생길것이며 예민해질수가 있지요 이러한 금단증상또한 슬기롭게 헤쳐나가신다면 극복하는데 아주 도움이 되실거랍니다

naver_kin_861
호주로 배송 금지인지 알려주세요!안녕하세요제가 호주에서 택배를 받으려고 하는데이번에 레이저 제모기랑 헤어 매니큐어 6~7개 랑 탈색약 작은 봉투에 들은 세트를 20개 정도 부쳐오려고 하거든요?결제는 이미 끝났구요....배송금지 물품들인가요?만약에 그냥 보내면 제가 여기서 돈을 내야하나요..?금지 품목이라면 아예 배송이 안되나요?안되는 이유는 무엇인가요?다음은 호주에 배송금지 품목입니다. 메니큐어도 금지품목에 들거갑니다. 알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은 동물성 생산품 (AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임.• 양서류, 조류, 갑각류, 어류• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 산호, 쉘, 동물성해면스펀지• 뿔,• 발톱, 발굽, 손톱• 상아, 치아, 엄니, 부리• 거북딱지• 고래수염(이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함)담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기, 모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지• 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지※ 각국의 금지 제한 물품을 참고(예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음)발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이 어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품, 모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가   더 자세한 내용은  우체국에 문의하시기 바랍니다.

naver_kin_862
니코틴 들어있지않는 물담배제목 처럼 니코틴이 함유되지않은 물담배는 몸에 해롭지 않나요?그냥 수증기 뿐인가요?흡연하다 금연중인 사람인데 호기심에 여쭤봅니다~^.^아니면 담배성분이 다 들어있는데 니코틴만 없는건가요?안녕하세요,일단은 니코틴이 없는 물담배는 없습니다.물담배를 할때 파이프에다가 담배를 넣기 때문에 니코틴 타르 등등이 섞입니다.그외에 정보를 더 드리자면, 전자담배를 사용하는 한국인들의 99%가 모르고 있는건데요, 전자 담배라고 통칭하는 것들안에도 몇가지 구분이 있습니다. 일단은 다들 잘아는 전자 담배 ( e-cigarette), 니코틴의 양을 조절하며 금연을 돕는 다고 하죠.그리고 99%가 모르는 전자 물담배 (e-shisha 또는 e-hookah)라는 것이 있습니다. 전자 물담배는 물담배에서 나는 과일향만 나게하고, 유해성분인 니코틴 타르 등등을 제거한 제품이라고 보시면 됩니다. 생김새는 전자 담배랑 비슷하고요, (검색해보면 그림으로 다나와요) 담배를 피는것 같은 즐거움을 주지만 성분이 달라 인체에는 무해하다고합니다.실제로 외국의 거의 모든 금연 단체에서도 유해성분을 발견하지 못했다고 발표를 했습니다.저도 그래서 전자 물담배는 친구들과 즐겨서 피우고 있습니다. 더 궁굼하신게 있다면 의견을 남겨주세요물담배..후카라고 하는 거죠. 일단 니코틴이 들어가 있습니다. 타르가 없는 것이죠. 관련 기사 인용합니다. 이경은 복지부 건강 증진과장은 금연 대상에 전자담배와 물담배가 담배와 함께 묶인 기준에 대해서 "니코틴 포함 여부"라며 "니코틴이 있으면 물담배도 담배이고 금연 대상"이라고 설명했다.

naver_kin_863
담배가 너무 생각나요..제가 올해 20살로 대학생인데요중2때부터 고2때까지 담배를폈었어요..여자친구때문에 끊은건데 일단 금연엔 성공을 했어요여자친구랑 재밌게 놀면서 고3지내다보니까 금방 시간이가서 20살이더라구요20살이되니까 아무도 뭐라고 하지않고 내 자유잖아요..담배가 몸에 안좋아서 안하려고하지만 대학교 생활이 너무 ㅈ같아서 담배가 생각나서 미치겠어요..한 3일에 한까치 펴도 입냄새나나요..? 여자친구한테도 들키면안돼요.. 하 너무힘드네요당연히 냄새 납니다.담배핀 사람, 스쳐 지나가도 바로 표가 나는데요...힘들지만 이때까지 참은 거 생각하고, 계속 참아보세요..지금 피면, 또 처음부터 시작해야 됩니다.참고로 담배의 유해성을 알려드립니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면..산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다. 금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.상술한 흡연의 유해성을 상기하셔서 더 중독되지 마시고 굳은 의지로 금연하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 영위하시기 바랍니다.저는 16년째 하루에 한갑씩 꼬박 흡연하다 본격적으로 전자담배로 넘어온지6개월째 되어가는데요, 확실히 연초 흡연할때보다 담배냄새를 잘 느낍니다.아마 비흡연자정도 수준이 되었을지도 모르죠..3일에 한까치씩이라도 충분히 냄새가 날 수 있습니다..아무리 손을 잘 씻더라도 손에 찌든 냄새는 사라지지 않죠..입냄새까진 어떻게 커버가 될꺼같긴 합니다..잔소리 같지만...좀더 멀게 생각해보세요...그 상황에서 조금씩 조금씩 피다보면..결국 끊고싶어도 못끊는그런 지경에 다다르게 됩니다...아직 늦지 않으셨으니 지금이라도 연초와는 거리를 두시고..전자담배와 같은 금연보조제품의 도움을 한번 받아보시길 권합니다.니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_864
번인테스 같은 해외대행 사이트 다 막힌이유가 무엇인가요..안녕하세요.. 입문 2달째 되가는 전담이용자이며.. 퓨어니코틴을 구매하기 위해 번인테스 사이트를 들어가 보았다가 막혀있고 다른 한곳도 막혀있길래 당황스러워서 지식인을 돌아다니다가 답변 단것을 보았는데 왜 갑자기 해외배송 대행 사이트들이 다 사라져가는거죠?..혹시 알고 있는 사실 있으신가요 아니면 아직 구매할수 있는곳이라던지..번인텐스는 3월 13일 폐쇄하였고...하이네는 3월 19일 폐쇄하였는데...당연한 말이지만, 정부의 규제때문입니다...지금 하이네에 들어가면...불법.유해 사이트에 대한 차단이라고 나옵니다...얼마전 3월 9일 "전자담배 니코틴 '자작' 금지"…김제식, 법안 발의직후에 일어난 일이니...김제식법안과 관련이 있는건 분명해 보입니다..김제식 법안 기사 읽기저법안이 통과 안되길 바라는수밖에 없는데..그럴 가능성이 희박해보입니다...현재, 해외직구로 퓨어니코틴 구할수 있는 방법은 다 막혔다고 보시면 됩니다...해외직구 사이트가 다 막혔으면..니코틴원액은 통관이 안될것이 자명한 일이닌깐요....P.S 1:1질문은 채택 안하고 그냥 가시는 분들이 많으신데...제가 아는건 다 설명했으니 채택 부탁드립니다..

naver_kin_865
해외(호주)로 짐 보내는 방법&면세점 세관 질문해외에 짐을 보내는적이 처음이라 질문합니다.1.상자에 보내는게 맞는거죠?2. 무게에 따라 비용은 어느정도 하는지 알고싶어요.3. 짐이 안전하게 호주까지 도착하는 .. 소요되는 기간?4. 호주 그곳에서  허용안되는 물건들..?5. 우체국말고 짐붙이는 다른곳도 있나요??***아 그리고 인터넷 면세점에서 물건을 구입했는데요 금액이 400불이상입니다. 제가 호주갈때에는 세관신고하지 않고가도 무관할까요?? 혹시 2-3년뒤에 한국으로 돌아올때 그때 세관신고가 이루어질까요?ㅜㅜ꼭 답변부탁해요..   정확한 답변부탁드립니다.안녕하세요 네이버 호주 지식iN Thomas 입니다. 처음에는 다 생소하죠 ^^ 아래 ------------->로 답변 드릴께요.  해외에 짐을 보내는적이 처음이라 질문합니다.1.상자에 보내는게 맞는거죠?------------> 네, 보통 우체국 EMS 소포로 보내시면 되는데, 박스를 직접 준비하셔서 내용물 넣어 가셔도 되고, 우체국 가시면 EMS 박스를 사서 넣어서 포장 하셔도 됩니다.   2. 무게에 따라 비용은 어느정도 하는지 알고싶어요.------------> 네, 저는 보통 한달에 1번 정도 호주에 소포를 보냅니다.  중량 (kg)1지역 2지역 3지역 4지역 특정1지역(일본)특정2지역(홍콩,싱가포르)특정3지역(중국)특정4지역(호주)특정5지역(미국)특정6지역(영국,프랑스,스페인)0.517,10017,60023,20026,50016,60016,80016,80019,90025,60023,1000.7518,40019,40026,50030,00017,40017,70017,80023,20030,20026,400119,70021,30029,90033,60018,30018,60018,80026,50034,90029,800 가격은 우체국 사이트 http://ems.epost.go.kr/front.EmsDeliveryDelivery02.postal 보시면 나와 있어요.    3. 짐이 안전하게 호주까지 도착하는 .. 소요되는 기간?------------> 우체국에서는 항공소포, 선편소포, 국제특급으로 보낼수 있으며, 국제특급(EMS)은 3~4일 정도, 항공은 7~14일 정도, 선편은 20~60일 정도 소요되고 있습니다.(공휴일, 통관기간 제외) 이라고 공지되어 있습니다만 전 호주로 보낼때 핸드폰 문자 서비스 신청하면 보통 오전에 접수하면 저녁에 문자 옵니다.항공기에 소포 실었다 라고요, 그리고 호주 도착하면 도착했다고 다음날 문자 옵니다, 그러고 나서 2일 안에 받았다고 문자 옵니다, 주말 빼고 4일이면 배송 됩니다. (호주의 도서. 산간 지역은 7일 이상~)   4. 호주 그곳에서  허용안되는 물건들..?------------> 진공 포장이 아닌 음식물과 반입금지와 면세범위를 벗어나는 물품 들입니다.아래는 호주 보낼때 주의 사항 입니다. - 음식물 담았던 박스 혹은 음식물 표시가 있는 박스로 포장금지 - 주소변경청구는 반드시 수취인이 호주우정에 확인 후 접수번호를 받은 건에 한해 요청 - 1회 배달불능시 도착통지서 남김(1회), 이후 교부청구 없으면 5일째 2차통지서 발송하기도 함 - 금지품목 : 음식물(일부지역), 침구(털제품), 의약품, 헌옷, 통조림, 축산물, 과일류, 식품류(특히 김치류)는 - 취급불가 제한품목 : 육류, 기타동물제품, 가루분유, 고체우유(호주검역당국의 허가) 식품, Mineral Water, Soft Drink는 Health Permit 필요  그외에 금지 품목은 아래와 같습니다.  알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은 동물성 생산품 (AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임.• 양서류, 조류, 갑각류, 어류• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지.• 산호, 쉘, 동물성해면스펀지• 뿔,• 발톱, 발굽, 손톱• 상아, 치아, 엄니, 부리• 거북딱지• 고래수염(이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함)담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기, 모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지• 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지※ 각국의 금지 제한 물품을 참고(예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음)발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이 어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품, 모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가    5. 우체국말고 짐붙이는 다른곳도 있나요??------------> 호주로 보낼때 국제 특송 택배 CJ대한통운, 한진택배, FedEx 등이 있는데, 배로 보낸게 아니면 항공은 사실 가격차이가 크게 안나서 전 항상 우체국 EMS 소포로 보냅니다. 하지만 호주에서 한국으로 보낼때는 택배 회사를 통해서 보냅니다, 왜냐면 가격이 두배 비싸고, 받는 시간도 비슷 하거든요.   ***아 그리고 인터넷 면세점에서 물건을 구입했는데요 금액이 400불이상입니다. 제가 호주갈때에는 세관신고하지 않고가도 무관할까요?? 혹시 2-3년뒤에 한국으로 돌아올때 그때 세관신고가 이루어질까요?ㅜㅜ꼭 답변부탁해요.. ------------>  크게 오버 된것 아니면 문제 없고, 추후 귀국시에도 문제 없습니다.단, 귀국시 호주 면세점에서 사신게 400불 이상이면 신고 하시는 게 좋습니다.  출국준비 잘 하시기 바래요~~~~~~~~``      ☞ 지식iN을 답변을 통해서, 궁금하신것 해결되셨다면 꼭  채택을 해주시면 감사하겠습니다.참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.혹시라도 추가로 궁금하신 사항은 쪽지 확인 답변은 어려우니, 채택 해주시고, 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 그외에 제 네임카드로 방문하시면 보다 많은 정보를 얻을 수 있을 것입니다.

naver_kin_866
금연의 중요성좀요저희 아빠가 담배를 무진장 펴요. 그래서 담배좀 끈으라니까 나이 50에 끈는다고 했다가 또 49에 끈는데세 좀 안심이었조. 근데 49살이 되서 담배를 안끈는다는 거에요. 50살이되도 계속 핀다고 해요. 그래서그런데 금연에 중효성좀 알려주세요.내공 걸어요흡연자로서 아버님의 그 마음을 모르는 바는 아니지만, 사태의 심각성을 잘 모르시는 것 같습니다. 사실 흡연이란 취미는 지능이 높은 고등생물이 즐기는 고급적인 취미?입니다.아실지 모르겠지만.. 바다에서 가장 지능이 뛰어난 고래들도 담배를 핍니다.다만.. 불을 붙이는 담배가 아니라 복어를 살짝 깨물고 입에 물고 다닙니다.죽이지 않는 내에서 복어가 내뿜는 독소를 즐기며 각성상태를 즐기는 것이죠 ^^ 사람들도 마찬가지인데, 불을 제어함으로써 니코틴의 독소의 각성과 향까지 즐기는 고급적인 취미라 할 수 있습니다. 그런데, 보통의 담배는 폐속으로 연기를 들이 마시면서 발생되는 각종 질병과폐속에 쌓이는 발암물질, 유해물질들이 신체 내부에 축적이 되면서 건강에 치명적인 해를 끼치는게 문제입니다.대다수의 흡연자들은 이 사실을 알고는 있으나 신경을 쓰지 않습니다. 난 아직도 건강한데? 라고 생각하기 때문이죠...이렇게 생각한 것은 부단히 아버님만의 문제는 아닙니다. 모든 흡연자들 대다수가 그리 생각하지요이 글을 적고 있는 저도 그렇구요..^^ 저는 30대가 되기 전.. 건강의 이상증세를 느끼기 시작했습니다.숨을 쉴 때, 한쪽 폐에서 무언가 공기가 새어나가는 소리를 제 귀에 들었습니다.숨을 쉴 때, 쉭쉭 거리는 소리가 오른쪽 폐에서 들렸기 때문인데요...이런 소리가 들린다는 것 자체가 이미 폐속이 엉망진창이 되었다는 것입니다.거기다 언제부터인지 모르게 쉴새없이 가래가 나오는 것도 그렇고손가락은 이미 니코틴에 쩔어 손톱이 노랗게 된 뒤였습니다.이 상태로 계속 담배를 피울 경우.. 제가 40대 50대가 되어서는 되돌릴 수 없다고 느껴졌지요. 그래서 저는 입담배(뻐끔 담배, 겉담배)를 하는 담배로 바꿨습니다.전자담배로 바꿨었다가 최근에 시가와 담배파이프에 입문을 했지요^^담배를 끊지는 못했으나, 연기를 폐 속에 들이 마시지는 않으니.. 적어도 폐에 무리는 주지 않으니까요 ㅜㅜ   또 하나 재밌는 사실은..몸에 위해를 가하는 술과 담배 중에는 술이 더 몸에 해롭다는 사실입니다.그런데 여기서 알아야할 것은... 술은 식도나 위, 간, 십이지장 같은 내장에 치명적인 독소를 주는 물질이지만.. 요즘의 의학기술로 치료가 가능하다는 것입니다.췌장암이 무섭긴 하지만.. 보통의 위암이나 식도암 같은 것은 신체 내부에 전이가 심각하게 되지만 않았다면 충분히 치료가 가능 합니다. 그리고 술에 들어 있는 독소들은 대부분 간에서 해독이 되서. 건강한 음주습관을 가진다면건강에 큰 무리를 주지는 않습니다. 담배는 술에 비해 위해를 가하는 위력이 현저히 낮습니다.다만..... 해독이 되지 않고 계속 쌓인다는 것이 문제 입니다.담배의 독소는 몸에서 해독이 되기는 하지만. 발암물질들이나 중금속 물질, 미세먼지 같은 물질들은체외로 배출이 되지 않습니다. 그래서 계속 쌓입니다. 폐는 한번 망가지면 되돌릴 수도 없거니와 치료도 거의 불가능 합니다.담배가 무서운 이유는 여기에 있습니다.한번 망가진 폐는 다시는 되돌릴 수 없다는 것. 그리고 치료도 거의 불가능 하다는 것... 어떤 의사가 하셨던 말이 떠오릅니다.자신이 건강하지 않다고 생각하는 사람보다, 자신이 건강하다고 자부하는 사람들이 병원에 들리셔서시한부 선고를 받는다고요... 건강을 잃은 뒤 끊으실지, 건강이 아직 유지 되고 계실 때 끊으실지 잘 선택하시라고 권유해보세요.중요성이요? 금연만큼 중요한게 어딨습니까. 제 2차 간접흡연도 문제되고, 치아변색에 폐도 안좋아지고 항상 가래가 끓을테구요. 가장 큰 문제는, 담배냄새가 썩 그리 비흡연자들에겐 좋지 못하다는겁니다. 흡연자인 저도 다른사람의 담배냄새가 썩 좋지못하더군요. 담배는 이것뿐만이 아니라  더 많은 해를 끼칩니다. 요약해서 2차간접흡연, 흡연자의 치아변색, 흡연자의 폐기능 저하, 흡연자 가래끓음,냄새 정도가 담배가주는 해로움에 대한 대표적이겠네요.    궁금하신건 1:1문의,쪽지,댓글로 질문해주세요 언제든지 답변해드리겟습니다.금연의중요성은 이미 알고 계실거에요~!~!알고도 금연은 힘들죠..아버지에게 전자담배는 어떠시냐고 추천드려보세여금연용도나 흡연대체제로도 요새 많이사용하는데일반 담배보단 덜 해로워요~

naver_kin_867
혹시 어떤 연기 인지 아시는 분 계실까요?사실 직접 보여드릴 수도 없어서 난감한질문이겠지만 걱정이 되어 글을 올립니다점심을 먹고 신호등 앞에서 신호를 기다리는데어떤 남자분이 쇼핑백?같은 걸 껴안고 음료수를 들고 있었던 거 같았습니다. 뒤에 서있는데 갑자기 그 남자분 쪽에서 엄청난 연기?가 나와서 담배인줄 알고 좀 피했는데 담배냄새도 안나고 또 담배연기치고 연기가 너무 커서 순간 이 연기가 뭐지 생각했습니다.짧은 거리지만 가는 길이 비슷했기에 뭔지 알고싶었으나그 분이 제 앞에서 걸어갔기에 뭘 들고 있는지도 모르겠고그 연기가 뭔지 물어보지 못했습니다. 제가 걱정이 병적으로 심해서 혹시 그 연기가인체에 유해한 게 아닐까 너무 걱정이 됩니다얼굴에도 눈에도 그 연기입자가 묻어?있을 거 같고..딱히 아무런 증상이 있거나 그런 건 아니지만처음있는 일이라 혹시 비슷한 일이 있으셨던 분이계신지 궁금합니다.전자담배인거 같은데.,....

naver_kin_868
금연 방법있음?형들 난 이제21살되는 남자야 ㅅㅂ 곧군대도가야되네 뭣같다 아니뭐 여튼 내가 금연시도중이야 고3때해봤는데 3개월? 했는데 더럽게 스트레스받아서 결국 다시 피우게됬어 여친이 끊으라고도하고 냄세자체를혐오해서 끊어야될거같아 한번에 끊는거 솔직히 겁나힘들어 지금도 거의7일차인데 스트레스 겁나받는다고 가슴이답답할정도야 전담을빨면서 끊을까 아니면 줄여나가면서 끊을까? 원랜 하루 한갑이였는데 지금은 하루5~6대야 적게피면 2~3 정도야 근데 못피니까 스트레스 개받아 금연 방법좀 뭔차를마시니 의지니 그런 형식적인말 집어치우고 가장 현실적인 방안 좀 알려줘 진짜 사소한걸로 화나니까 똑바로적어줘 내공 100준다제일 큰문제가 금연후 오는 금단현상이죠먼저 니코틴껌이나 니코틴패치를 써보시고써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^혼자 어떻게 해볼 생각말고 그냥 약 처방받아 먹어. 챔픽스라고 있음.지정병원에서 처방받을 수 있는데 일정 기간 금영 성공하면 인센티브도 나옴.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^

naver_kin_870
남자친구 담배를펴요남자친구가 있어요 , 이 친구가 담배를 펴요. 진짜 너무 힘듭니다.제가 끊으라고 했는데도 안끊고 진짜ㅠㅠㅠ  저희 집은 아무도 담배를 안펴서 그런지 그 담배냄새가 너무 독하고 짜증나거든요. 그래서 진지하게 말했는데도 어쩔ㅡㅡ 하면서 계속 피네요ㅠㅠ 게다가 남자친구가 이제 군대를 가는데 훈련소 가면 어차피 끊을거 조금 일찍 노력하면 어떻겠냐고 했는데도 계속 피네요ㅠㅠ 이해가 사실 저는 안되거든요. 이해해야지 하면서도 잘 안되는게 사람마음입니다.어떻게 하면 좋을까요? 물론 담배 끊는게 힘들단걸 알지만 저 역시도 담배냄새에 적응이 잘 안되서요.ㅠㅠ그리고! 제가 담배를 혹여 피게 된다면 말이라도 해달라고 했더니 알겠다고 말만 하고 몰래 담배를 피는데 그 냄새가 다 나는데도 불구하고 끝까지 안폈다고 거짓말을 합니다. 담배도 별로지만 거짓말 하는 태도가 정말 마음에 안들어요. 이런 남자 계속 만나야 할까요??담배는 옆에서 백날 끊으라고해도 본인의지 아니면 절대못끊어요 진짜 상대방을 생각한다면 앞에서 안핀는 시늉은합니다 그치만 끊으라고 싫다고 굳이해도 변화가 없는거면 끊을생각없으신거예요 여자친구분이 포기를하던하셔야 됩니다맘에 안들면 헤어지면 됩니다. 담배 안피는 남자 꼭 만나시길 어차피 입대하면 깨질텐데 그때깨지든 지금 깨지든 별로 상관 없을듯하네요담배끈는거 엄청힘들죠.. 근데 끈으라고아무리해도 몰래몰래피고 냄새풍기는건아니라고봅니다. 저는여자친구때문에금연하고있는데 솔직히힘듭니다. 많이놀러가거나 같이있는시간을늘리세요 담배피고싶어하면 사탕물리거나 참아보라고해보시구요.. 그래도 남자친구분이 금연안하시고 계속담배를피시면 그때는 헤어져야겠죠 작성자분이 너무힘드시면.. 힘내시고 사탕을한번선물해보시는건어떨까요ㅎ!담배의 유해성을 알려드리니 참고하셔서 대처하시기 바랍니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면..산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다 금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.상술한 흡연의 유해성을 잘 알려주시어 굳은 의지로 금연하게 하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 함께 영위하시기 바랍니다.그분은 담배가 스트레스를 없애주는 하나의 희망줄일꺼예요. 남친 건강신경안쓰고 냄새때문에 그렇다면 전자담배나 피라고 강요하세요.

naver_kin_871
흡연에대해담배를 불붙이고 피는거랑 그냥 불안붙이고 빤거랑 인체에유해한건같나요?아무래도 불을 붙이는게 더 몸에 해롭지않을까요^^?;;건강때문에 담배를 끊으실 생각이시라면 전자담배로 대체해보세요!이번에 출시된 레커 레시피 추천드려요!!국내기술로 국내에서 제조/생산 하였구요~ 1년간 무상A/S가 가능하답니다.모드가변형기기로 출력값을 마음대로 조절하여 자신이 원하는맛을 조절할수있답니다~여러전자담배까페에서도 좋은평을받고있는제품이니 사용리뷰들보시고 결정하세요^^

naver_kin_872
이게 담배의 중독인가요... 답변부탁드려요..전 중2학생입니다.. 전원래 담배를 싫어햇습니다 근데 어느날부터 전자담배가하고싶어 아버지께 전자담배를 권한뒤 제가 몰래 펴봣습니다 입담이아닌 속담으로하니 진짜 한번도 못느껴본 환각?느낌이들었습니다 진짜기분 좋았습니다.. 이게 담배에증독되는 느낌인가요?... 혹시 전자담배액상에 니코틴이없다면 몸에늨 괜찮나요? 혹시 몸에해롭지않은 전자담배는없겟지만 있으시다면 답변에 답부탁드려요 아그리고 자기가만든 액상은 몸에 안해롭나요?..니코틴이 첨가되지 않은 액상은 괜찮습니다 본인이 만드신 액상도 베이스만 깔렸느냐 아니면 니코틴이 첨가되었느냐에 따라 무해와 유해가 갈립니다종이나전자나해롭습니다!!!!!!

naver_kin_873
비타스틱 성인성인여잔데 비타스틱 구하고 싶음 아무약국에나 파나요 울산인뎁글구 어떤 향이 젤 좋나요요즘 담배피면서 운전하는 꿈을 너무 많이 꿔서 무의식적으로 담배같은걸 피고싶음...글고 비타스틱 주세요.라고 하면 되는건가여?비타스틱 같은 경우에는 아직 법으로 정확한 제재가 없어서18세 미만의 청소년들도 구입할수 있는데요.질문자님께서는 성인이시기때문에 비타스틱 그냥 사시면됩니다비타스틱을 소개하자면1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다맛 같은경우에는여러가지 색상과 맛이 있습니다엘로우: 제주감귤그린: 녹차와 바닐라화이트: 시원한 멘솔퍼플: 블루베리골드: 민트와체리블루: 장미블랙: 시나몬과 산삼저 미성년잔대 자한태도 팔앗구요 잇는약국도 잇고 없는약국도 잇지만 대부분 다 팔더라고요 그리고 냄새도 괜찮고 신기해요 체텍 주세용

naver_kin_874
비타스틱의 대해서친구들이 비타스틱을 한다고 해서 혹시 몰라서 질문 올립니다.1. 비타스틱 청소년 구입 가능한가요?(나이 :고 1입니다.2. 약국에서 판다고 들었는데 약국에서 파나요?3. 부작용이나 몸에 심각하게 않좋나요? 예를 들어 키가 안큰다마지막 질문 청소년이 약국에서 비타스틱 구매 가능한가요? 내공은 15정도 걸겠습니다. 그리고 욕설 비방 등등 신고합니다.1. 비타스틱 청소년 구입 가능한가요?편의점마다 파는사람마다 틀리겠죠 정확한 법이 없기 때문에 구입하실수도 있습니다2. 약국에서 판다고 들었는데 약국에서 파나요?네 약국에서도 팝니다3. 부작용이나 몸에 심각하게 않좋나요? 예를 들어 키가 안큰다마지막 질문 청소년이 약국에서 비타스틱 구매 가능한가요? 부작용 없습니다 이것도 판매자 재량이기때문에 구입하실수도 있겟습니다1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다아직 정식으로는 발표되지는 않았지만 pg관련 부작용과 함께 입술위가 뜨거워서 데이는 등의 일이 종종있슺니다.아무쪼록 조심하세요

naver_kin_875
근력운동 후에 담배 얼마동안 안피는게좋을까요?인터넷 찾아보니 운동후에바로 담배를피면 유해물질을 간에서담당하여근육성장속도 가 늦춰진다고하는데요.2달간운동하면서 운동중간에도 피고 끝나고도 피고그랫습니다ㅜㅜ끊고싶지만ㅜ!! 제 자신이 못끊을걸 알기에...운동후에 얼마의시간 잇다가 피는게 낳을까요?제발부탁드려요ㅜ그리고 전자담배 (니코틴) 그것도 안되나용?그냥 아예안피는게 좋을 것같은디..니코틴 그런 것 다안되여.ㅠ운동하구나서 하면은여 되게 마니 힘들어진다구 하네여.ㅠㅠ감사합니다♥

naver_kin_876
임플란트 수술과 흡연욕구제가 어렸을때 사고로인해서 치아가 손상됐는데...치과가무서워서 몇년방치해서 치아5개를 임플란트 해야합니다..오른쪽아래2개는 1차수술을 끝냈는데 제가 왕성한흡연자이다 보니..욕구를 주체못하고 하나는 다시뺏습니다..잇몸뼈가 없다보니  뼈이식도했는데...그것마저 다시해야합니다..아~흡연이 않좋은건 정말잘알지만...금단현상을 전혀못찾겠네요....ㅠㅠ  5일후 위에임플란트2개수술하러 다시가는데...비타스틱인가 그런것도 하면안돼나여??전자담배처럼생겼는데 니코틴타르없고 비타민인데 담배처럼피는거다 하더라고요...비타스틱으로 흡연하면 금단증세가 완하돼는 작용도할지 모르겠고요...ㅠ돈만다시깨지고...아~~ㅠㅠ 저같은사람은 어케할까요...ㅠㅠ욕은삼가해주세요....ㅠ전문가님들에 의견을 듣고싶습니다..안녕하세요. 대한치과의사협회-네이버 지식인 상담치과의사 한원일 입니다.질문을 늦게서 보게 되었습니다.비타스틱의 홈페이지에 들어가서 살펴보니, 내용물에 니코틴이나 타르등의 유해성분은 없다고 나오더군요.시험성적을 자세히 확대해서 볼까 했는데, 그건 불가능하더군요.거기 홈페이지대로 이것이 유해한 성분이 없이 무해하고 유익한 성분으로만 구성이 된 것이라면, 수술후에 사용하셔도 무방할 것으로 판단이 됩니다.가급적이면 의심이 될만한 것은 안하는 편이 더 좋겠지만, 비타스틱이란 제품이 무해하다는 회사측의 주장이 맞다면 사용하셔도 무방할 것으로 생각이 됩니다.아무쪼록 잘 치료받으시고 앞으로는 구강 건강 관라에 힘쓰셔서 치아 질환으로 인한 고통에서 해방되시기를 기원합니다.

naver_kin_877
담배를 피는사람과 안피는 사람의 피부자료를 모으고 있는데 담배를 피게 되면 피부의 노화가 빨리 온다고하는데안 피는 사람에 비해 얼마나 노화가 빨리 오나요?미국 조사에 의하면 8년 더 늙는다..는 통계가 나온적이 있습니다.이것은 신체 전체기능을 말하는것 이였고요..담배는 40살 정도 되면 태우는 사람과 안태우는 사람은 최소 3년~최대10년? 정도는 차이는 나는것같습니다.하지만 실제로 담배를 태우는 사람은 나름대로 건강을 위하여보신을 많이 하는 편입니다.그럼에도 불구하고 40세에서는 2~3년 정도 차이가 나는듯하며50세에는 5~6년 정도 차이를 보이는듯합니다.60세에서는 더욱 큰 차이를 보이는데요.. 20~30대에서는 피부는 큰차이는 안보이나..흡연자들은 주로 운동을 안하기때문에..근력이 쳐저있는 모습을 많이 볼수있습니다.특히 여자들은 피부에만 매달리는데요..남자들은 근육이 제대로 붙은 날씬한 몸매를 좋아합니다.(여기서 근육은 남자같은 근육을 말하는것은 아닙니다.)담배는니코틴 이외에 유해물질이 많습니다.전자담배는 그런 유해물질을 최소화한 것이고요..-- 전자담배 미국액상 니코틴 해외구매대행  www.itsrooks.com    rookskorea@gmail.com

naver_kin_878
금연담배에 대해 질문드립니다금연에 대해 질문드립니다.흡연자들중 많은 분들이 금연을 결심하는데 잘 안된다고들 하시는데요..저도 금연을위해 여러 노력을 해보았다가 실패한사람중에 한사람 입니다.금연담배 즉 금연을위해 여러 종류의 담배및 전자담배를 사용해보았는데요.솔직히 금연하기가 여간 힘들고 또한 금연담배라고 딱 정해진 것도 없어서애만 태우고 있는중입니다.혹시나 금연담배라고 정해진 담배나 아니면 금연을 성공하신분들 중에추천하실만한 금연담배가 있으면 알려주세요.금연담배란 금연초나 스누스 무연담배 따위를 말하는 것으로 또 다른 금연을 하게끔 만들어주는 담배를 말합니다금연보조제의 효과에 대해서는 사람들마다 제각기 의견이 다른데, 이 중 스누스 무연담배는 금연담배로서 세계적으로 가장 많은 사랑을 얻고 있는 담배입니다 연간 수십조원의 매출을 기록하고 있는 스누스담배는 금연담배로도 불리우며 건강담배로도 불리웁니다이유는 암에안걸린다는 장점을 가진 담배로서 선진국에서는 기존 연초담배에서 스누스담배로 옮겨가는 추세입니다.이런 사람들은 대부분 자신의 건강을 위해서 금연담배로 바꾸는 것이고, 이동하는 비율에서 성공률은 매우 높은편입니다 같은 담배이다보니 만족감과 중독성은 그대로 가지고 있으니 어찌보면 당연한 것이겠지만일반 담배가 가지고 있던 간접흡연과 담배냄새 따위의 문제들을 완전히 제거하였기에 일반 담배보다 훨씬 더 유용하게 쓰이고 있습니다 금연담배는 금연을 어느정도 돕는 것이고 일반담배보다 활용성과 건강성이 월등한 것이지, 결국 담배는 담배이니 확실한 선택 하시기 바랍니다.금연에 대해 질문드립니다.흡연자들중 많은 분들이 금연을 결심하는데 잘 안된다고들 하시는데요..저도 금연을위해 여러 노력을 해보았다가 실패한사람중에 한사람 입니다.금연담배 즉 금연을위해 여러 종류의 담배및 전자담배를 사용해보았는데요.솔직히 금연하기가 여간 힘들고 또한 금연담배라고 딱 정해진 것도 없어서애만 태우고 있는중입니다.혹시나 금연담배라고 정해진 담배나 아니면 금연을 성공하신분들 중에추천하실만한 금연담배가 있으면 알려주세요. 스­누­스 피­우­면 구­강­쪽­에 문­제­가 생­긴­다­는 말­이 많­던­데..조­심­하­세­요 사­람­은 건­강­이 제­일 우­선­이­잖­아­요..스­누­스 구­강­암­이­라­고 검­색­해­보­시­면 자­료­들­도 있­을­꺼­에­요.제­가 상­관­할 일­은 아­니­지­만 건­강 조­심­하­시­라­고 조­언­해­드­립­니­다.창­업 준­비­하­시­는 분­들­도 많­던­데.. 꼭 참­고­하­셨­으­면 좋­겠­습­니­다.금연담배...글쎄요?금연법이 이제 얼마 남지 않았기 때문에금연에 관해 굉장히 관심이 많아지는데요.금연담배라고 딱 정해진 것은 없고 제가 하는 금연방법 하나 소개해드릴게요스누스담배 라고 하는데요. 스누스담배는 금연보조제나 질문자님이말씀 하신것처럼 금연담배도 딱 아니고 엄연한 담배입니다!하지만 담배에 있는 유해물질, 발암물질이 없고 니코틴만! 있기때문에건강하게 흡연을 할수 있고 연기도 나지않아서금연법이 시행되도 걸리지 않습니다.그리고 저의 경험만 해도 일반 연초담배 할때보다담배생각이 많이 나지않아서 하루에 세내게? 하구요제가 평균이 아니지만 다른사람도 담배생각이 저절로 나지않아자연스레 금연할수 있게 된다고 하더라구요. 이게 금연담배 아니겠습니까?광고가 아니라 저는 실제 경험을 말씀해 드리는 겁니다.스웨덴에서부터 만들어진건데 스웨덴에서는 200년 전부터 사용했었다고 합니다.연예인 전현무, 장동민, 야구단 등 많이 쓰고는 있지만담배인지라 많이 밝혀지진 않았네요~근처 매장가셔서 상담 받아보세요!www.snuskorea.co.kr

naver_kin_879
담배 끊기 가장 좋은방법이 뭔가요..?담배는 10년정도 피웠습니다..현제 여자친구랑 있으면 하루종일 담배는 참을 수 있는 정도이구요2틀도 참아본적이 있습니다 금단현상이 오긴 하더라구요.. 어떻게 하면 끊을 수 있을까요..안녕하세요 질문자님 담배끊기가 많이 힘들긴하죠제가 하던 방법으로 알려드릴게요 요즘 금연광고하는 동영상이많은데 자극적인 광고영상을 가지고 다니면서 담배가 피고 싶을때보는 방법이 괜찮더라구요 꼭 끊으시길 바랄게요 ^^전자담배 추천해드려요전자담배가 굉장히 도움되던데요 실제로 해보니까지금 다시 담배피기는 했는데전자담배만 서너달 넘게 피웠었거든요그리고 전자담배를 피게 되면 좀 덜피게 됩니다그러니까 밥먹고 난 후나 커피를 마실때라거나 버스 타기 전이라거나습관적으로 담배를 피우고 싶어질때가 있죠?전자담배는 그런게 좀 없어지거든요?그래서 피다보면 점차 자연스럽게 좀 줄여나가게 되요그리고 전자담배가 좋다 안좋다 말이 많은데더 유해하다는 그냥 담배 팔아먹으려는 사람들의 수작이고요상식적으로 종이에 불을 붙여 태우는거랑마셔도 되는 물의 수승기를 마시는거랑 어느게 몸에 좋은지는 뻔하고가격도 담배보다 쌉니다그리고 결정적으로 폐암을 유발하는 물질은 니코틴이 아니라타르거든요?니코틴은 좀 중독성을 담당하고 타르가 더 유해한 물질인데전자담배는 타르가 없어요님은 이틀이나 의지로도 담배가 줄여지시니까전자담배를 피우시면서 조금씩 줄여나가시면니코틴 함량을 조절 할 수도 있거든요?그러다가 아예 니코딘 0프로를 피게 되면 이건 담배 끊은거랑 마찬가지인거고저 전자담배 업체에서 나온 사람 같겠지만제 답변목록 보시면 1000개의 답변 중에 전자담배와 관련 된 글은하나도 없을 겁니다...동지여 반갑습니다.... 저도 그렇습니다주말에 집에있을때는 하루죙일 담배생각도안나고 안펴요근데 나가면 피죠.......;;; 그래서 끊자 했는데 실패.... 주변사람들에게 물어봐도 의지박약 입니다..여자친구가 강도높게 쪼지 않는한 못끊죠...하지만 제 여자친구는 담배를 펴요 ㅋㅋㅋ 그래서 못끊어요 여자친구에게 도움을 구하세요 그럼 해결될겁니다.향수를 한번 써보세요. 담배피면 향수냄새가 엉망이 되기 때문에....향수 뿌린동안은 좀 참으실 수도 있을거 같아요. 향긋한 냄새나면 좋기도 하잖아요. ㅎㅎ담뱃값아껴서 향수사보시는 걸 추천해드리고 싶네요.

naver_kin_880
수증기담배나 성장( 특히 키크는 과정)에 무해한 담배대용이 있을까요...?제가 담배피는건 싫고 건향초라는 쑥담배를 펴왔습니다 약 3개월간...근데 이것도 알고보니까 몸에 해롭다고하더군요...그래서 수증기담배를 해볼까했는데 어떤분들은 좋다고하고 어떤분들은 않좋다고하네요....그냥 가끔 안풀리는일 있을때 한번씩할려고하는데요,...제가 질문한것처럼 제가 20살인데 키가크고있거든요...거기에 무해한 담배가 있을까요??빠른답변 부탁드릴께요..ㅠ현재까지, 무해한 담배는 없습니다, 아쉽게도. 전자담배가 처음 나왔을 때는 '상술'에 의해  별의별  좋은 소리를 다 했지만 검사 결과, 발암물질과  환경호르몬과  독소가 여전히 있어서  더 문제가 될 수 있다고 해서 알만한 사람들은 모두 경계를 하지만, 아직도  '아니라'고 고집하는 사람들은 또 찾고 있지요. 신문지를 말아서 피우던 옛 시절 이야기가 있지만,  신문지라도  그 연소되는 연기 속에는 유해물질이 들어 있다니,,, 입으로 피워물어서 들이마시는 것은  안 좋은가 봅니다.  20살인데도 아직 키 성장이 되는 것은 , 좋은 체질을 가졌다는 증거입니다. 한국 청소년이 원래는 25, 6세까지도 키가 클 수 있는데,,, 육식 / 과식 / 비만 / 과도한 자위 / 음란물 접촉 / 인스턴트 식품...등으로  성호르몬이 과다분비되어 성장판이 조기에 닫히는 경향으로 치닫고 있는 것입니다. 그래서 아쉽게도 2차성징 후 대개 3년 정도면 키 성장이 끝나는데,,, 님은 식생활 개선이 잘 되었든지  행운아입니다. 그렇다면  정말 25,6세까지도  키 성장이 가능하고,,, 또 성장판이 닫힌 후에도 식생활 개선을 잘 하고,,, 본격적인 근육운동과, 자세교정 (꼭짓점 자세)으로 부피성장에 의한 5cm 정도의 키가 더 클 수도 있다는 것입니다. 평생 멋진 키를 가지기 위해,  일시적인 욕구를 참고 이긴다면,,, 망외의 키와 멋진 몸매와 건강으로  훨씬 행복한 삶을 살 수 있고,,,, 또 자식에게 좋은 유전자를 물려줄 수 있으니  멋진 아버지가 되는 것이지요. - 생각이 날 때,,, 운동을 하세요......(복근운동이라도) - 견과류(땅콩, 잣, 호두, 아몬드  등)를  그때마다 조금씩 먹으면 잊게 되면서, 키 성장에 좋은 영양소를   섭취하게 되니 일석이조겠죠 ? - 나중에 건강 외에도 남자의 정력을 위해, [ 계단 오르내리기 ] 20분 정도는 천연의 정력제가 됩니다.  참고하시고  부디 멋진 청년이 되시기 바랍니다... 무엇을 하든지,  시간은 금방 지나가고 그 결과는  '자신이 한 대로' 얻게 되어 있습니다.  파이팅 !!!

naver_kin_881
내공5말레이시아 경유 호주행 비행기 탈예정인데 액체류 면세품 구입가능한가요?-수하물 처리가 원칙이며, 미사용한 새 제품은 수하물이 아닐 경우 반입 불가합니다.-개인이 소지한 물품은 아래의 개인 물품 기내반입조건을 충족해야 반입 가능합니다. 예외 1.미국을 경유하는 경우미국을 경유하실 경우, 불투명용기 및 금속용기에 담긴 액체류, 젤류 제품은 반입이 제한됩니다.(투명 용기에 담긴 제품만 구매 가능합니다.)예외 2.경유 후 도착지가 미국령, 호주령, 캐나다, 버진아일랜드인 경우위의 경우, 액체류, 젤류 상품을 구매하실 수 없습니다.인터넷 면세점 홈페이지에 보면 이렇게 나와있는데예외2번에서 액체류 젤류 상품은 아예 구매할수 없다고 나오잖아요 그럼 100ml 이하 밀봉된 액체류, 젤류 상품이더라도 불가능하다는 말인가요?? 헷갈려요 ㅠㅠ 참고로 6ml짜리 립글로즈 하나 구입할 계획입니다.안녕하세요 지식iN 호주 유학,취업,이민 전문, 아이월드 호사모 Thomas 입니다.   아래와 같이 질문 내용 구별해서 ------------------> 로 답변 드릴께요.    re: 말레이시아 경유 호주행 비행기 탈예정인데 액체류 면세품 구입가능한가요? -수하물 처리가 원칙이며, 미사용한 새 제품은 수하물이 아닐 경우 반입 불가합니다. -개인이 소지한 물품은 아래의 개인 물품 기내반입조건을 충족해야 반입 가능합니다.예외 1. 미국을 경유하는 경우미국을 경유하실 경우, 불투명용기 및 금속용기에 담긴 액체류, 젤류 제품은 반입이 제한됩니다.(투명 용기에 담긴 제품만 구매 가능합니다.)예외 2. 경유 후 도착지가 미국령, 호주령, 캐나다, 버진아일랜드인 경우위의 경우, 액체류, 젤류 상품을 구매하실 수 없습니다.인터넷 면세점 홈페이지에 보면 이렇게 나와있는데예외2번에서 액체류 젤류 상품은 아예 구매할수 없다고 나오잖아요 그럼 100ml 이하 밀봉된 액체류, 젤류 상품이더라도 불가능하다는 말인가요?? 헷갈려요 ㅠㅠ 참고로 6ml짜리 립글로즈 하나 구입할 계획입니다.  *****************************************************************  인천공항 통해서 말레이지아 트랜스퍼 하신 후에 호주행 항공기에 탑승 하시죠? 그렇다면 총 3곳의 면세점을 통과 하시게 됩니다. 1번은 인천공항, 2번째는 말레이지아 공항, 3번째는 호주 공항입니다.특이하게 호주는 도착 하는 곳에 면세점이 있답니다, 작게 있어요. 면세점의 경우는 틀립니다. 액체류(술, 화장품 등)을 위 어디든 면세점에 구입 하실수 있습니다. 단, 포장 한 대로 가지고 탑승 하셔야 합니다, 개봉하시면 안됩니다. 그리고, 6ml 정도는 어디서든 사셔도 되고 개봉 하셔도 됩니다. 어차피 100ml이하 액체류이니깐요.      호주는 술은 1리터까지, 담배는 50개피까지 무관세 입니다. 세계 어느 공항 면세점을 가봐도 인천공항에 가격대비, 품질 모든게 우수하답니다.     그외에 호주 입국시 금지 품목은 아래와 같습니다. 참고 하시기 바래요.    알콜 첨가된 음료향수 및 알콜이 포함된 스킨도 금지탄약화약, 총알과 같이 폭발성이 있다고 분류된 물품은 발송금지가공되지 않은동물성 생산품(AnimalProducts-Non-domesticated)• 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 가공되지 않은 동물들에게서 나온 제품은 옷(신발, 벨트, 지갑, 핸드백), 장식품(보석, 실내장식) 또는 그 외 부산물(by-products)이며 다음과 같은 아이템등으로 만든 것들임. • 양서류, 조류, 갑각류, 어류 • 암소, 염소, 양, 돼지는 가축으로, 그 외 다른 동물들은 가공되지 않은 동물들로 여겨지며, 이들에게서 나온 아이템 및 제품들은 발송금지. • 산호, 쉘, 동물성해면스펀지 • 뿔, • 발톱, 발굽, 손톱 • 상아, 치아, 엄니, 부리 • 거북딱지 • 고래수염 (이제품들의 가루(powder) 및 폐기물(waste)을 포함) 담배 및 담배제품전자담배포함드라이아이스냉매제도 포함되며, 위험품으로 간주소형화기 및 무기,모형 총기장난감 무기, 총기 포함칼• 신체적 위해를 가할 목적의 무기용 칼 금지 • 일반적으로 음식준비에 쓰이는 칼, 만능칼, 주머니칼은 발송가능하며 무기용칼, 스위치 블레이드(칼날이 튀어나오는 나이프), 도검, 총검)은 금지 ※ 각국의 금지 제한 물품을 참고 (예: 중국은 버터나이프를 제외한 모든 종류의 칼을 금지하고 있음) 발전기대부분의 발전기는 가솔린으로 테스트 되어 지는데, 탱크의 가스를 다 빼냈다 하더라도 잔여물이 남게되고 이로 인해 위험성과 인화성이 있기 때문에 금지됨주류, 알콜 성분함유된 화장품 가격측정이어려운 물품예)동전, 화폐, 우표, 유가증권, 우편환, 세팅되지 않은 보석류, 산업용 다이아몬드, 사람의 유해.까르네(Carnet)전시품목 중 Carnet 통관 필요한 건현금고가의 우표, 유가증권 불가시체사람의 유해 등 유골포함한 사람과 동물의 시체상아 및 상아제품,모피류 현금 및 양도성 물품 살아있는 동식물종자류, 채소, 야채 포함위험물/위험물품가스(GAS), 방사성물질, 소회가, 스프레이 등도 발송 불가음란물 특별용품예)예술품, 골동품, 보석, 금, 은 등..원석루즈스톤(Loose stones), 컷팅됐거나 또는 커팅되지 않은 모든 진주 종류 그리고 준보석(자수정, 남옥, 황수정, 석류석, 터키석, 토파즈, 오닉스, 오팔 등) 과 모든 보석(다이아몬드, 에메랄드, 루비, 사파이어)은 금지입니다.,부패하기 쉬운 품목예)고기, 생선, 과일, 야채, 유제품.자석1~2개정도의 냉장고 자석만 발송 가능화기성제품메탄올, 아세톤, 매니큐어, 초, 성냥 등 모든 화기성 제품 발송 불가       ☞ Naver 지식iN에서 궁금하셨던 부분이 해결되셨다면 꼭 채택을 해주시면 감사하겠습니다. (참고로 질문자의 질문 마감률이 낮으면 추후 좋은 답변을 받기 어렵습니다.) 채택후 1:1 질문 주시면 성의껏 답변 드릴께요, 정보공유 차원에서 쪽지나 메일로는 상담하지 않습니다.

naver_kin_882
담배끊는법담배끊는법 알려주세요.금단증상 없이 끊을 수는 없겠죠?ㅠ담배끊는방법은 찾기어렵고,조금씩 줄여가는게 낫습니다.하루에 1갑을 소모한다면 반정도 줄여흡연을 하시는 방법으로 말이죠.저도 약국가서 비타민담배,전자담배,금연껌 등 다 해봤는데 아무소용없고돈만낭비했던 기억이 나 결론은본인의지입니다.니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 14시리즈 라는 신제품 카토도 출시되어 판매중입니다 정품배터리에 14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^챔픽스 같은 금연치료제를 추천합니다.담배를 끊었을 시 금단증상이 생기는 것은 니코틴 의존 때문인데요.챔픽스는 뇌내 니코틴 수용체에 부분적으로 결합해 흡연욕구를 줄이고,금단 증상도 동시에 해결하는 효과를 갖습니다.그리고 요새 금연지원정책이 좋아져서 기본적으로 비용도 줄고12주 치료후에는 약값의 80%가 환급되는 등 가격 부담도 별로 없어요.이미 니코틴 중독이 되어서 금단 현상 없이 금연 한다는건 매우 어렵지  않을까합니다.금연 할떄 가장 도움이 되는 방법은 제가 성공한 바로는 흡연 량을 줄이는게 제일좋은 방법 이었습니다.숫자를 정해 놓고 피우다가 반갑정도로 줄었을때 니코틴 량이 적은 담배로 교체 했구요. 그마저도 리엔 파이프라는 보조 도구를사용 해서 한번더 니코틴  줄여서 금연에 성공 했습니다.  참다가 참다가 하루에 세개정도 피우게 되었을떄가 되면 완전 팍줄이면됩니다. 하루에 한번 정도 삼일에 한번정도 이렇게 늘리다 보면 나중에 피우는 의미가 없어 집니다. 그냥 습관이기 떄문에 파이프만 쭉쭉 빨기도 했었는데 ^^ 결국은 금연 성공 했습니다. 단 한달만에 금연 하겠다는것 보다는  시간을 좀갖고흡연량을 줄이는게 제일 도움된다고 추천 드립니다.

naver_kin_883
내공50담배안좋은점저가 몇년전에하다가 저번달까지 담배를안폇거든요 근데요새 힘들고 해서 다시피는데 안필라고하는데 안좋은점좀 말해주세요 전여잔데...욕은하지말아주시고요 담배피면 안좋은점 써줘서 제가 자극받아서안필라고요 ㅠㅠ본문   전자 담배는 니코틴을 흡입하는 도구이므로 담배의 범주로 봐야 한다는 의견과, 금연을 위해 사용할 수도 있으므로 금연 보조용 의료 제품으로 봐야 한다는 의견이 있다. 실제로 전자 담배 판매의 적법성 여부는 국가별로 다르다. 예를 들어, 오스트리아와 덴마크에서는 전자 담배가 의료 제품로 분류되고, 중국, 캐나다와 미국에서는 전자 담배의 판매가 합법이다.대한민국에서는 전자 담배가 규제대상이다. 연초와 같은 금연법의 규제 대상이 된다. 그리고 2012년에는 전자 담배용 액상에는 '니코틴'이 포함되므로 '담배'로 분류되며, 담배 소매권을 가진 오프라인매장에서 취급이 가능하다. 또한 '담배'로 분류되기 때문에 온라인에서 판매가 불가하지만, 전자 담배 기기는 온라인에서 판매가 가능하다. 담뱃잎을 연소할 때 발생하는 담배 연기에는 니코틴 뿐만 아니라 타르, 일산화탄소등의 수 천가지의 유해 화학물질이 포함되어 있다. 흡연이 건강에 해로운 이유는 흡연자가 담배 연기를 들여마실 때 이들 유해 화학물질을 들여마시게 되기 때문이다. 그러나 전자 담배는 카트리지 속의 정제된 니코틴 용액을 초음파 또는 가열 기술을 사용하여 수증기로 무화(霧化)하기 때문에 기존 담배 연기에 포함된 유해물질 없이 순수한 니코틴만을 흡입할 수 있도록 한다. 이 때문에 전자 담배는 기존의 담배에 비해 건강에 덜 해로운 것으로 여겨진다. 또한 화재, 간접 흡연등으로부터도 상대적으로 안전하다.전자담배의 증기는 연초담배의 연기보다 훨씬 적은 양의 유해한 물질이 포함되어 있고, 간접흡연으로 인한 피해가 훨씬 더 적다. (참고문헌 1,2,3,4)전자담배 증기의 금속, 초미립자의 함량은 인간의 건강에 영향을 끼치기에는 너무 적은 양이다.  (참고문헌 5) 전자 담배에 관한 독물학 연구들이 실시되었으며, 일부는 전자 담배가 기존의 궐련 담배보다 덜 유해하다고 보고했다.(참고문헌 6)한편 2008년 세계보건기구는, 전자 담배가 안전하고 효과적인 니코틴 대체 요법이라는 것을 보여주는 연구가 세계적인 학술지에 발표된 적이 없으므로, 전자 담배를 적법한 금연 도구로 여기지 않는다고 발표했다 .(참고문헌 7). 또한 임상실험을 거치지 않았으므로 인체를 대상으로 한 검증이 필요하다고 지적하였다. .(참고문헌 8) 헬스 캐나다(Health Canada)는 2009년 3월 27일 전자 담배에 관해 "이러한 전자 흡연 제품들이 기존 담배보다 안전한 대체품으로 마케팅되고 있고, 일부는 금연 보조 도구로서 마케팅되고 있으나, 전자 흡연 제품은 니코틴 중독(poisoning) 및 중독(addiction)의 위험을 내포할 수 있다"는 권고문을 발표했다..(참고문헌 9)일본 국립보건의료과학원은 전자담배 액상에서 나오는 증기를 분석한 결과, 일부 제품에서 포름알데히드가 일반 담배보다 10배 넘게 나왔다고 밝혔다. 그러나, 이 수치는 우유, 사과, 돼지고기 등의 식품 속에 자연적으로 포함된 포름알데히드 보다도 훨씬 적은 수치이며, 한국의 안전규제 중 화장품 허용수치에 비교하자면 0.0001% ~ 0.00391% 에 불과하다. 또한, 일본 국립보건의료과학원의 자료는 연초담배보다 전자담배가 덜 해롭다는 연구결과인데 한국 보건복지부에서는 연초담배 이탈자를 막기위해서 문구의 몇개 부분만 따와서 언론을 이용해서 선전 중이다. ​2014년 8월에 CASSA라는 비영리 단체에서 전자담배충들을 모아두고 간접흡연으로 인한 피해를 조사했었다.(참고문헌 10) .................................. [참고문헌] ...................................  [ Grana, R; Benowitz, N; Glantz, SA (13 May 2014). "E-cigarettes: a scientific review.". Circulation 129 (19): 1972–86. doi:10.1161/circulationaha.114.007667.PMID 24821826이동↑ ^Jump up to:a b c d e f g Saitta, D; Ferro, GA; Polosa, R (Mar 2014). "Achieving appropriate regulations for electronic cigarettes.". Therapeutic advances in chronic disease 5 (2): 50–61. doi:10.1177/2040622314521271.PMID 24587890이동↑ Palazzolo, Dominic L. (Nov 2013), "Electronic cigarettes and vaping: a new challenge in clinical medicine and public health. A literature review.", Frontiers in Public Health 1 (56),doi:10.3389/fpubh.2013.00056, PMC 3859972, PMID 24350225Hayden McRobbie, National Centre for Smoking Cessation and Training, 2014. Electronic cigarettes​ Grana, R; Benowitz, N; Glantz, SA (13 May 2014). "E-cigarettes: a scientific review.". Circulation 129 (19): 1972–86. doi:10.1161/circulationaha.114.007667​ .PMID 24821826 Health New Zealand.Health New Zealand. Retrieved on 2008-03-31.​ World Health Organization. Retrieved on 2008-10-01<‘Electronic cigarette’ not a safe or proven quitting method for smokers, warns UN> - UN News Centre, 2008년 9월 19일Health Canada. 2009-03-27​http://antithrlies.com/2013/08/08/breaking-news-new-study-shows-no-risk-from-e-cigarette-contaminants/​머리나빠지고 암걸림

naver_kin_885
금연최면을 해보려고 하는데 효과가 있을까요?담뱃값 인상이 기정사실화 되면서 금연이 현실로 다가왔습니다 .답답한 마음에 질문드립니다.제가 담배를 핀지는 10년정도 된 것 같습니다. 결혼을 한 주부인데 아이를 가지려고 하니 담배를 끊으려고 하는데 잘 안됩니다. 분명히 끊어야겠다는 생각은 강한데 막상 금연을 시도하면 하루를 넘기질 못합니다. 그렇다고 제가 의지가 약한 사람은 아닙니다. 오히려 주변에서 독하다는 소리도 자주 듣습니다. 다이어트 조절은 철저히 합니다. 그런데 유독 담배를 끊으려고 하면 마음이 너무 약해집니다.정말 전자담배, 패치, 금연 클리닉 등 다해 보았지만 계속 실패합니다. 이제는 내가 이것 밖에 안 되는 사람인가라는 생각도 듭니다.마지막이라는 심정으로 금연최면이라는 것에 기대를 걸어보려 하는데 과연 효과가 있을가요?혹시 먼저 해보신 분이 있으면 답변해주세요.이것마저 실패하면 더 이상 할 것이 없기 때문에 조심스럽게 질문해봅니다.안녕하세요. 네이버에서 활동 중인 최면전문가입니다.담배 값 때문에 금연을 결심하는 사람이 점점 늘고 있습니다.특히 임신해서 피는 담배의 유해성분이 아이에게 까지 전달되기 때문에아내 뿐만아니라 남편들 까지도 금연을 시도하는 분위기입니다.금연은 그 중독성 때문에 의지를 가지고 끊으려고 해도 다시 습관적으로 피게 됩니다.평상시 의지가 강한 사람도 이런 무의식적인 욕구를 조절하는 것에 실패를 할 수도 있습니다. 그래서 금연 보조제를 이용하더라도 무의식적인 욕구를 해소하지 않으면 금연에 실패를 합니다.최면은 무의식을 다루는 학문입니다. 암시를 통해 무의식에서 금연의지가 강해지도록 도와주고 흡연욕구를 조절할 수 있도록 도움을 주면 훨씬 쉽게 금연에 성공 할 수 있습니다. 금연최면에서 확실한 효과를 보려면 최면전문가에게 최면을 받으면서 자기최면으로 매일 스스로에게 암시를 하면 금연성공률이 매우 높아집니다. 걱정 마시고 최면을 받아보세요.자기최면하기에 좋은 책을 소개해드리면 최면 HYPNOSYS - 공영일저최면분야 베스트셀러이며 자기최면 예시가 적혀있어 쉽게 따라해볼 수 있습니다.보다 자세한 내용이 궁금하시면 따로 아래 링크에 글을 남겨주시면 답변해 드리겠습니다.자세한 문의금연최면술 효과 본 연예인이 있긴합니다만효과 없다는 분들도 있어요.알렌카의 이지웨이 금연세션 알아 보세요.금연실패시 환불 가능하다고 합니다.070 4227 1862담배를 피우는 이유는 대부분이 호기심에서 출발하여 습관화 되고 거기게 스트레스가 접목되어 스트레스성 습관이라고 보시면됩니다.1. 습관에 중점을 두고 설명최면을 단지 몇회 한다고 해서 습관이 쉽게 바뀌지는 않습니다. 물론 일시적인 효과는 분명히 있습니다.최면 상담을 받게 되면 자기최면을 할 수 있도록 암시를 걸어 드리고 방법도 가르쳐 드릴 것입니다.. 이 자기최면을 꾸준히 할 때 금연의 효과는 있습니다. 따라서 최면가의 영향 보다는 자신의 노력이 중요합니다.2. 스트레스형에 중중을 두고 설명스트레스 때문에 담배를 피운다고 해서 트라우마가 될것 처럼 심하지 않은 스트레스가 대부분이며, 가지고 있는 스트레스를 최면으로 모두 해소 한다고 해도 사회 생활을 계속 유지하는 한 이 방법은 크게 도움이 되지 않을 것이라 생각합니다.3. 결론금연은 본인의 의지가 가장 중요합니다.금연을 하기위해선 "본인의지 + 보건소 도움 + 기타(보조침 등)"최면을 굳이 하고자 한다면 "1번"에서 말한것처럼 자기최면을 꾸준히하게되면 충분히 가능하며 가장 쉬운 방법이며 저 또한 최면가로써 지금 금연을 할 수 있슨것 또한 자기최면 때문입니다.지역이 어디세요?수도권이시면 도움이 될만한전문가를 알려드릴께요.주부신데 담배끊는다고 비용을많이 지출하긴 어렵죠.큰 부담안되고 실력도 좋으신분이라후회하진 않으실겁니다.지방이면 멀어서 좀 힘들겠죠

naver_kin_886
내공50아버지가 담배를 끊는 방법요즘들어서 아버지의 건강이 매우걱정되서 이렇게 글을 올립니다. 올해부터 담뱃값이 올라서 아버지께서 한동안 담배를 피지 않으시다가 2~3달뒤에 다시 담배를 피기 시작하신거 같은데요. 아버지의 건강이 걱정입니다.혹시 건강검진에 대해서 물어보았는데 일년에 한번은 받아야 된다고 하시더라구요. 근데 아버지께서는 건강검진을 안받으신지 좀 되신거 같아요 ㅜㅜ 언제 받으셨어요? 라고 물어보아도 일이 바빠서 모른다고 하시더라구요.ㅜㅜ 아버지가 담배를 오랫동안 피셔서 혹시 암이라도 걸리시면 어쩌나하는 생각도들고 너무걱정되는데 담배를 피고나신 후에는 별다른 증상을 안보이시는데 괜찮은거겠죠? 그리고 아버지가 담비를 끊게하고 싶은데 어떻게하면 그렇게 할수있을지 모르겠습니다. ㅠㅠ 아버지가 건강해지셨으면 좋겠습니다. 도와주세요.담배 대신 전자 담배 피게 하세요 덜 해롭습니다 보건소가서 진로받게 하시구요저도 윗분과같이 전자담배 추천합니다!정부의 언플때문에 더 안좋아진 전자담배 이미지!물론 전자담배도 해롭긴 합니다. 하지만 일반연초에 비하면 그 독성은 수천분의일에 불과하죠ㅎ원래 담배 금단증상은 니코틴이 그 원인이죠ㅎ 따라서 갑작스럽게 니코틴공급이 중단되어버리면 극심한 금단증상에 시달리게 됩니다.ㅎ따라서 니코틴량도 기존 연초에 비해 훨씬 낫고 타르등 수천가지 유해물질이 없는 전자담배로 갈아타신뒤에 끊으면 그 금단증상이 상대적으로 적겠죠ㅎ전자담배가 "연초보다 해롭다~"는 기사가 여기저기 떠돌텐데요.. 절대 믿지마십쇼.. 다시한번 말씀드리지만 전자담배도 해롭긴(니코틴)하지만 "연초보다 해롭다"는말은 그냥 개가짖는다고 생각하시면 됩니다. 전자담배 액상에 뭘 넣어도 연초보다 해롭진 않을겁니다. 특히 발암물질의 경우엔 포름알데히드 이거 하나 달랑 나온다더군요ㅎ 연초담배엔 수천가지인데...정부새퀴들이 아주 짜고 세금 처걷어먹을려고 닭대통년부터 시작해서 보건복지부 새끼들까지 합세해서 언론사에 돈처먹여서 언론플레이 하는것이겠죠..전자담배가 덜해롭다는걸 어떻게 알았냐구요? 제가 몇년간 연초피다가 최근에 전자담배 한달가량 피고있는데 확실히 아침에 일어날때 몸이 가벼워짐을 느낍니다. 유산소운동을 해도 예전보다 오래 버틴다는게 확 와닿구여ㅎ 정부에서 뭐라고 떠들고 전문가를 돈으로 매수해서 구라치는지 아님 그게 팩트인지 알길없지만 적어도 몸은 거짓말 안한다고 생각합니다.금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고해주세요일단 진지하게 아버지와 이야기를 나누세요.본인 의지 없이는 절대 금연이 안됩니다.진심으로 걱정하는걸 보여주세요. 그리고 정말 담배를 안피우셨으면 좋겠다고강하게 이야기 하시구요.담배 태우신지 오래되셨으면 금연이 쉽지 않으실겁니다.옆에서 챙겨주세요.개인적으로는 아로마 금연파이프 추천합니다.전자담배도 나쁘지 않지만 오히려 역하다는 사람들도 많거든요.저희 신랑 입에 한번 대보고 전자담배 안씁니다.참고로 홈쇼핑서 구입했구요.아로마 금연파이프는 유해물질이 전혀없어요. 니코틴 타르 일산화탄소 세가지 다요.그리고 박하맛이 납니다. 아로마 테라피 원리로 만들어졌다고 하더라구여.네이버에 미향메디아로마금연파이프 검색해보세요.쉽게 구입할수 있구요, 가격이 착하니 일단 한번 사드려보세요.담배 피고 싶을떄 물고 있으면 도움이 됩니다.아니면 패치같은것도 있는데 이건 효과가 미미하다고 해서...아버님꼐 운동 권해보시구요, 뿌리채소 우린차가 금연에 도움이 된다고하니까참고하시구요. 도움이 되셨길 바랍니다.금연치료 지원사업(?) 이용하시면 될듯 해요저희 아버지도 20년 넘게 흡연하셨는데이번에 담배값도 올랐고 해서 집 근처에 있는메디체크(?) 한국건강관리협회 라는 곳에서저렴한 비용에 치료 받았는데요..상담도 해주고 처방도 내주고힘들지 않게 친절하게금연치료 잘 받았습니다. 메디체크 여기 강추 입니다.

naver_kin_887
흡연으로 망가진 피부.안녕하세요 21살 남학생입니다. 여드름으로 시달린지 어느덧 2년이 되었네요.. 흡연으로 인해서 피부가 무지 망가졌고.. 그렇다고 제가 얼굴이 못생긴것도 아니고. 항상 얼굴만 믿고 살아왔었는데 어느순간은 키 + 몸 + 피부 + 건강이 다 망가져버렸네요.. 또 자신감도 잃고, 밝을때 사람을 만나는거 꺼려합니다.. 그나마 날씨가 어두우면 피부톤이 잘 보이질 않으니 사람들은 제 피부가 좋다는걸로 알구요. 남자이지만 약간의 화장을 조금합니다..티 안날정도로.. 그러니 사람들이 피부를 괜찮게 볼수밖에 없지요 ㅎㅎ 밝을때 나가지를 않으니까요..  항상 질문을 의사선생님들에게 하면은 "피부과에 가서 진찰받으세요" , " 가까운 피부과로 오세요" , "레이저 받으십시오" "빠른시일내에 가시는게 좋으실듯합니다". 다 이런답변 밖에 없더군요..자기가 봐야 안다고 하니깐요.. 의사라는게. 환자가 원하는 답변을 해주고, 원하는 치료를 해주는게 의사가 아닌가요?.. 지금까지 의미있는 답변을 한개도 못보았습니다.. 정말 지금제 생활이 힘들고 가족들은 남자가 무슨 피부에 이리 관심이 많냐고 하는데 피부가 좋았던제가 안좋아지니 정말 제 자신을 망가뜨리기엔 2년이란것은 충분하지요. 더군다나 밤에만 생활하고 그랬으니깐요. 정말 제가 질문하고 싶은게 여러가지있습니다.. 피부과 의사선생님께서 제대로 된 답변을 해주셨으면합니다...ㅠㅠ 피부과도 요번 수능끝나고 11월말쯤에 갈것이니 가라고는 하지말아주십시오 지금은.. 지금은 피부때문에 공부도 잘안되고. 뭐가 이쁘다고 보내주겠습니까 ㅠㅠ 좋은대학가서 부모님이 보내주신다니..어찌됬든 참아봐야죠... 몇가지만 질문해보겠습니다..ㅠㅠ 정말 좋은 답변좀 해주세요 의사선생님들... 일단 제 피부상태. 왼쪽볼 : 분홍색 여드름 자국(?) 같은게 몇몇개 있음.  앞면쪽에는 거의 없고 옆면쪽에붉은색(?) 자국들이 있음. 짜지지도 않고. 곪은것도 아니고 애매한것들. 오른쪽볼: 앞면쪽에 3,4개 보라색(?), 붉은색(?) 자국이 있음. 옆으로 볼때는 흉하지 않는데앞쪽으로 보면 그닥... 특히 볼쪽들은 기름기가 안나요.. 극 건조하구요. 코: 모공이 넓고. 피지들이 많음. 블랙헤드도 있고. 약간의 색소침착 2,3개 보임.기름기 많고. 이마: 애기피부처럼굉장히 깨끗함. 기름 자주생김.  1. 흡연으로 인해서 망가진 피부. 지금은 전자담배를 애용중입니다.듣는 소문에 따르면 전자담배가 니코틴이 일반담배에 1.42배 많다고 합니다.다른물질은 없다고 하니깐 훨씬 전자담배가 덜 해롭겠죠?. 그런데전자담배 피면은 얼굴에 트러블이 올라오고 그렇습니다..몇몇분들은 타르나 해로운물질이 갑자기 공급이 안되서 얼굴에 나타나는 거라던데..적응이 되면 피부에 상관이 없을까요 전자담배가?.. 금연은 굉장히 힘들고그나마 전자담배로 좀 버티고 있는 편입니다.. 트러블이 계속 나지는 않을지... 2. 키엘 울트라 훼이셜 수분크림을 애용중입니다.소문에는 유분기가 좀 있다고해서 여드름피부에 그리 좋다고는 하지 않는데요..스킨은 그냥 피부관리실에서 산 35000원 정도짜리 아주 큰 스킨통 쓰고있습니다.(괜찮더라구요)이렇게 스킨+키엘수분크림 쓰는데 제 피부에 별 다른 영향이 없을지?... 3. 약간 따뜻한물 - >  클렌징 - > 미지근한물 헹굼 - > 서서히 차가운물로 헹굼.이런식의 세안이 제게 맞는건가요? 근데 너무 뽀드득해지더라구요 피부가...얼굴은 수건은 절때 안바르고 세안후에 손으로 물기를 흡수시킵니다. 2,3분정도요.그리고 발라도 건조해지는데.. 이 상태에서 해결할 방법이 없을까요? 4. 피부과 가기전에 그나마좀 피부상태를 양호하게 만들수있는 방법을좀 알려주세요..지금은 피부과를 가지 못하는 상태이니.. 화장품을 바꾸라는 말도 하지 말아주세요 ㅠㅠ..11월달에 가니깐요.. 도움이 될만한 조언좀 해주십시오...  긴글 읽어주셔서 굉장히 감사드립니다...좋은답변 기다리겠습니다 선생님 ㅠㅠ..안녕하세요. 하이닥 네이버 지식iN 피부과 상담의 김세희 입니다. 현재 여러가지 고민으로 인해 힘들어하시는 것이 글 속에서 보여 안타깝습니다.하지만 방법이 없는 것은 아니지요.^^꾸준히 노력하고, 잘 치료받으시면 분명 건강을 되찾을 수 있으리라 생각합니다. 온라인 상에서 피부과 상담을 받아보신 후, 정확한 답변을 듣지 못하셔서답답해하시는 마음도 많이 커 보입니다. 사실 사람의 피부라는 것이 복잡하고 미묘하고, 아주 작은 차이만으로도 병명이 달라지기도 해서직접 뵙지 못하는 상태에서 정확한 답변을 드리기가 어려운 점을 헤아려주셨으면 합니다.^^;원하는 답변과 치료를 드린다기 보다는, 상태에 따라 꼭 필요한 답변을 해 드리고꼭 필요한 치료를 해 드리는 것이 몸 뿐 아니라 마음까지도 치료하는 의사의 본분이라고 생각합니다.^^ 밤에만 생활하시고, 음주나 흡연을 하시는 경우, 피부건강 뿐만 아니라몸 전체의 균형을 잃고 심각한 증상의 병에 시달리게 되기도 합니다.따라서, 건강을 되찾고 싶으시다면 일상생활에서의 수면패턴이나음주량, 흡연량 조절(혹은 끊기) 등에 꼭 성공하시는 것이 좋겠습니다. 현재 피부 상태는 볼 주변에 붉거나 거무튀튀한 여드름자국과, 코 주변 피지 분비가 많으신 상태인데요.각각의 질문에 대해 위에 말씀드린 내용들을 바탕으로 답변드리겠습니다. 1번 답변)"흡연으로 인해 피부가 많이 망가졌는데, 피부를 다시 원상태로 되돌리고 싶다. 그런데 금연은 할 수 없다."질문자님께서 말씀해주신 내용을 추린 내용인데요, 참 아이러니 하죠?^^;;담배는 몸에 백해무익하니 금연을 하시는 것이 좋습니다.피부 톤이 맑아지는 데 많은 도움이 되며, 여드름이나 피부트러블을 유발하는 유해한 물질들이활성화되지 않는 데에도 도움이 됩니다. 2번 답변)피부관리실에서 피부 타입을 측정해보신 후에 담당자의 추천 하에 구매하신 것이라면문제가 없을 것으로 예상됩니다.남성분들의 경우에는 세안 이후에 귀찮다는 이유로 기초화장품을 사용하지 않는 분들도 많이 계신데요.그에 비하면 아주 좋은 습관을 가지셨다고 볼 수 있습니다.^^ 3번 답변)피부가 민감하신 편이라면, 모든 세안과정에서는 미온수를 사용하시는 것이 좋으며많이 뜨거운물이나 차가운물은 피부에 자극을 줄 수 있습니다.모공 수축을 원하시는 경우 세안 마지막 단계에 2~3회 가량 찬물을 끼얹어 주시거나세안 직후 바로 기초화장품을 바르시는 것이 좋습니다. 4번 답변)청소년기이니 여드름이나 피지분비 등이 완화되는 것은 성인기 이후까지조금 더 기다리시는 것이 좋겠습니다.현재의 증상들로 인해 너무 스트레스를 받으시면, 스트레스 호르몬의 영향으로피부트러블이 더욱 심해지기도 하니까요.또한, 금연이 가장 중요할 것으로 생각됩니다.나중에 피부과에 방문하실 수 있는 여력이 되신다면, 집에서 가까운 피부과 전문의 선생님을 찾으셔서 여드름 흉터 치료와, 피지 분비를 조절해주는 치료 등을 받으셔서 피부미남이 되셨으면 좋겠습니다. 제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.항상 건강하시고, 여름을 맞아 피지 분비가 많아지는 계절이니 클렌징과 모공 케어를 잘 해주세요.^^

naver_kin_888
내공10담배생각...21살여자에요제가 담배를 원래 잠시 피다가 끊고 금연하다가2년만에 다시 피게되었는데여 어제부터 잠시피다가 방금까지 반갑핀거같아서요..피고나면 후회하는데 막상 땡기네요  전남자친구도 제가 금연시켰는데 제가피고있어서남친하고 안좋게 헤어지고 나서부터 핀건데 어제오후에산거 한갑 방금다폈네여학교에서도 같이다니는애들  4명모두 펴서 금연하기 힘들거같아여1학년땐 나름 괜찮았는데 지금은 안될것같고금연껌 이런거보단 그냥생각나요 이렇게 금방 중독될줄몰랐어요 전에는안이랬는데혹시 담배생각안나는법없을까여 수업까지는 지장은아니지만 게속생각날것같아서요담배는 몸에 해롭습니다. 내과가시면 금연치료제 챔픽스 보험적용 처방받으실수있어요! 금연 권해드려요^^병윈치료받으면확실히나요에를들어담배모양인데민트로담배생각을안하게해주는것과그리고담배를끈으면아마도다시남친이다시마라자고할수도있겠네요!참고로 담배의 유해성을 알려드립니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면.. 산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다.먼저 니코틴껌이나 니코틴패치를 써보시고 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_889
내공많음/담배끊는방법안녕하세요한 학생입니다. 사실 지금은 유학중이고요제가 담배를 펴간지 한 10개월쯤 되는것 같은데요원래 중1때에는 공부 나쁘지않게 하는 편이었습니다. 근데 중2 때부터  슬슬 망가지고중3졸업하기 직전에 (뭐 허세쩌네 이런말 하지마세요 미친듯이 후회중입니다) 담배를 접하게 됬는데요, 처음엔 정말 그냥 순수한 호기심(허세로 시작한것도 아닙니다.)으로 그냥 뭐 일주일에 3개비 정도만 피다가적당히 접어야지 하고 시작했는데 이거 점점 양이 늘어나면서 도저히 못끊겠는겁니다.그래서 이번 유학(미국은 새학년이 9월초반쯤에 시작함)을 기회로 담배를 끊으려고 했습니다. 왜냐면미국은 담배사기가 신분증 없으면 불가능하다고 해서 뭐 피우고싶어 미쳐도 못사겠지 생각했습니다.그런데 번화가를 지나다 보니까 거지들이 많길래 좀불쌍해서 돈 조금씩 주던 찰나 갑자기 담배가 땡겨서 한사람한테 돈 더줄테니까 담배좀 사달라고 했습니다. 결국 어쩌다 구하게 됬죠...제가 담배를 왜 시작했는지 모르겠습니다.어려서부터 흡연교육을 안 받은것도 아니고 학교뿐만 아니라 부모님이 엄청 강조하셨는데담배를 피고 있네요. 솔직히 저도 제 몸 망가뜨리기 싫거든요.... 이거 어떻게 못하나요 정말미국에서 학교 끝나면 집 가는길에 피우는데 외국인 친구들한테도 이런모습보이면 한국 개쪽털리는거고요즘은 부모님때메 동기부여되서 약간은 줄은거같은데 방금도 한대피웠습니다 정말 10개월밖에 안피웠고 보시다시피 경력(?)도 짧고 하루에 피우는 양도 그닥 안많습니다. 근데 정말 끊고싶습니다. 어떻게 못하나요제발 너무 대충쓴 티나는 글좀 그만 싸질르시기 바랍니다.담배끊는 법은 무엇보다도 본인의 의지가 가장 중요합니다 금연에는 딱!끊 는 방법은 없습니다그만큼 담배는 중독성이 강하기 때문입니다. 우선은 금연을 해야하는 뚜렷한 목표를 찾는것이 중요합니다.즉 계기가 중요하다는 것이죠..금연으로 무엇을 얻고자 하는것인지 예를들어 건강,가족의 행복 등..끊어야 하는 이유를 생각해서 마음에 늘 새겨 두게되면 도움이 됩니다. 목표를 정하셨다면 금연을 할 시기를 정하시는 것입니다.당장 금연을 시작하는 것보다는 금연 시작날을 정하고 착실하게 실천해 나가는 것이금연성공률이 높습니다. 하지만 대부분의 담배를 끊으려고 마음먹은 분들은 담배양을 서서히 줄여서끊으려는 계획을 세우는 편인데 이는 실패하기 쉽상입니다.담배를 피우는 양이 줄어들면 니코틴 흡수가 늘어나기 때문에, 잘못된 생각입니다.그래서 담배는 서서히 줄이는 것이 아니라 단번에 딱 끊어야 합니다.스스로 끊기 어려운 경우에는 금연단체나 금연클리닉과 같은 금연프로그램에 참여하면 더 효과적입니다아직 학생이고 그 신분으로 인해 부끄럽다는 생각을 갖지 마시고 방문해 보시는것이 좋을 것같습니다. 담배를 끊으면 금단현상이 있습니다.  금단현상이 3일~5일이면 나타나기 때문에 초반에 포기하시는 분들이 많이 있습니다.하지만 금단현상은 개개인마다 차이가 있겠지만 보통은 2주~3주정도면 사그라지거든요..이 기간만 잘 참아내신다면 금연에 50%는 성공한거애요.. 금단현상에는 보통.. 신경과민반응.평소 흡연을 통하여 스트레스를 풀며 마음을 누그러뜨리는 분들이 금연을 시작하게 되었을 때는자연스레 신경이 예민해지게 됩니다. 불안감을 호소.금연으로 인한 욕구불만으로 인하여 초조함과 불안감을 호소하게 됩니다. 기침이 심해짐.그동안 몸에 쌓여 있었던 타르와 같은 유해물질들이 제거되는 증상입니다. 소화가 잘 안됨.금연을 하게 되면 흡연을 할 때 보다 장운동이 느려지기 때문에 소화가 잘 안되며, 가스가 많이 차게 됩니다.이는 몸의 회복단계에서 일어나는 증상이기 때문에 차차 시간이 지날수록 나아지게 됩니다. 두통증상.금연을 하게 되면 니코틴으로 인하여 빨라졌었던 혈액순환의 속도가 느려지기 때문에뇌에 혈액과 산소가 충분히 공급되지 않아 두통이 나타나게됩니다.두통증상 또한 몸이 회복되는 증상이기 때문에 몇주가 지나면 사라집니다. 하지만 이러한 금단증상도 2~3주정도면 참으시면 급속히 줄어들게 됩니다.이때 담배대신에 스트레스를 풀수있는 방법을 찾으시고,생수를 많이 마셔주는것도 도움이됩니다.담배가 생각이나면 양치질을 해주면 그 생각을 덜수 가 있습니다.가벼운 운동과 카페인이 많이들어 있는 음식을 피해주는 것이 좋구요.. 금연침, 금연패치 하지만 전자담배는 비추드립니다.도움이 되셨길..^^ 채택부탁드릴게요

naver_kin_890
담배를 피고있는데요.안녕하세요.중학교2학년 현재 담배를 피고있는 여학생인데요.담배피는 여자가 그렇게 보기 안좋은가요?담배를 하루라도 안피면 미칠것같고.신경도 예민해지더라고요.전자담배도 펴봤지만 도저히 안돼겠더라고요.담배를 피기 시작한지가 초등학교6학년때부터인데요.친구문제,남자문제,학업문제,가정문제 때문인지 도저히 담배없이는 못살겠더라구요.한번은 일주일동안 안펴봤던적이있는데손은 미친듯이 떨리고 담배생각은 계속나고 애들한테도 지나치게 예민하게 굴게되더라구요.이거 어떻게해야하나요?끊기가 정말 힘들어요.담배를 끊을려고 비장한 각오를 해도 도저히 안돼더군요.주위사람들이 담배끊으라고 여자는 담배피는거 아니라고 핍박을 주니까더더욱 끊기가 힘들더라구요.엄마한테도 진지하게 말해봤지만끊으라고 오히려 화를내시더군요.제 얘기는 들으려고도 하지않고, 네 나이에 무슨 힘들일이있냐고 하면서공부나 하라네요.저희 아빠는 그냥 퇴학당하면 어쩌냐고 하면서 나중에 20살되면 피라고 하고....퇴학걱정만 하더라구요.아무도 제 얘기를 들으려고 하지않아요.그냥 끊으라고 핍박만 해대요.뭐 어떻게 해야 하나요.주위사람들이 끊으라고 핍박해대면 더더욱 담배가 생각나고,반항심이 들더라구요..뭐 어떻게 해야하죠?어린 나이에 담배를 접했고, 주위 사람들이 보기엔 좋게 볼 수가 없겠죠?담배를 성인에게만 파는 이유도 어린 나이에 접하게되면 더 큰 피해를 입을 수 있는유해물질이 가득한 것이기도 하니까요^^ 보건소나 상담기관의 금연센터를 찾으시길 권유합니다.그런 곳에 가셨다고 누가 핍박하고 구박하지 않습니다.본인이 금연에 대해 조금의 의지라도 가지고 있다면 주저하지 마시고 찾아가보세요.  부모님께서는 상상하지 못한 일이 벌어졌다고 생각하셔서큰일이다싶어서 크게 화를 내셨나보네요.  흡연이라는게 쉽게 시작하지만 끝내는건 마음대로 되지 않는 거거든요.주변에 도움을 요청해보세요.담배를 핀다, 뭐라고 하지말아라, 라는 마음보다는정말 금연을 하고싶다, 무슨 방법이 없겠느냐, 같이 고민을 해봐달라.이렇게 요청하시면 아무래도 더 낫지 않을까요?  관계 상담기관 방문하시길 추천합니다.담배를 끊으셔야해요~ 아니면 큰일남니다~담배를 계속 피계 된다면 나중에 큰 후회를 하실거에요,.,,,저희 외숙모도 담배를 많이 펴서  폐암 자궁암 에 걸리셔서 아기도 못낳고 병원에서 24시간 치료 받고 계심꼭 끝의세요담배중독되셧네여 병원가서 상담받으시고 치료하셔야할듯한데..꼭정말 끊고싶으시면 병원찾아가서 상담받으세요 !이방법밖에 없는듯 하네요그게아니라면 그냥 피우시길..네친절한  답변사  마이애미입나다님같은  경우는  금단형상이네요전자담배도  안돼시면  운동을  해보세요아니면  부모님께  "제가  알아서  ㄱ금연할테니,  저좀  가만이  두고보세요"라고하시던가각서를  쓰세요 그래서  내기에서  금연성공하면  용돈  두배로~올려달라고  부탁해요그럼  당신에금연 위하여!힘들어서 피시는게 아니라 중독되서 피시는 겁니다.남자.여자가 중요한게 아니라 담배자체가 해로운건 아시죠?병원가서 이상있으면 젤 첨하는게 담배 끊으라는거구요. 만병의 원인이라네요.누구의 말보다 본인의 의지가 중요해요.. 결연한 다짐이 없다면 정말 힘든일이자나요.지금은 성장기이기 때문에 더욱 해로워요.금연 방법1. 담배가 있는 상태로 참는다.2. 담배피우는 사람 주위로 가지 않는다.3. 담배 피우는 시간을 대체 할 수있는 놀이(공부,,,등등)을 찾아서 행한다.4. 담배는 해롭다는 생각을 가지고 미래에 내가 가질 애기에게도 악영향을 미칠껄 생각해본다.5. 담배는 주위사람에게 불쾌한 냄새를 주어 사람이 멀어질수도 있다.6. 흡연장소가 줄어들고 미성년자라 음지로 음지로 흡연을 위해 찾아가서 나쁜 길로 갈수 있다.7. 담배가격의 인상으로 친구들은 이쁜 옷살 돈을 난 담배에 꼴아박는다.ㅋㅋ금연하면 좋아질걸 생각해보세요..정말 이쁘게 이쁜 꿈 가질 나이신데.. 너무 눈앞에 보이는 아픔에 무릎꿇지 마시구요지금 그 나이엔 무엇이든 될수 있자나요. 포기는 나중에   70이 넘어서 하셔도 됩니다.

naver_kin_891
담배냄새가 고약한 이유가 궁금합니다.담배연기 냄새가 고약한 이유가 무엇일까요?담배연기에 노출되면 간접흡연의 영향으로 인체에 해를 끼치는건 당연하지요!!담배연기에 노출되면 옷이나 피부에 담배냄새가 베기는데 담배냄새가 베기면 냄새가 잘 안빠지는 이유가 무엇일까요? 냄새가 빠지려면 몇시간지나야 빠지겠지요!!아무리 찾아도 담배냄새가 안나는 담배는 없네요!! 그런데 전자담배는 연기냄새가 거의 안나고 냄새가 몇초 지나면 금방 빠지는 이유는 뭘까요?담배에는 많은 유해성분이 들어가서 그렇습니다하지만 전자담배는 거의 없다고보시면되요결론은 유해성분때문에 난다고보시면되고요!

naver_kin_893
오랫동안 담배때문에 잠을 못자고있습니다.제가 담배피면 잠을 못자는 체질인데요. 보통 3시까지는 잠을못자고 심하 면 밤을세는 경우도있어서 현재 꽤 오랫동안 수면제를 복용하고있습니다. 최근에는 수면제는 끊고 수면진정제성분이 있는 우울증약들로 수면제를 대체해서 사용하는데 문제는 이약을 오랫동안 먹다보니 담배가 잠을 자지 못하는원인임에도 불구하고 담배를 끊을 의지가 전혀 보이지 않는다는 것 입니다. 다른사람이나 의사선생님에게 담배때문에 잠을 못잔다고하면 보 통 믿질 않더라구요. 저만 유독 담배를 피면 커피마신것처럼 뇌가 각성이 되서 도통 잠을 자질 못하는데 이제 약들도 너무 몸에서 힘겨워하는 것 같습니다. 담배를 끊을 노력을 해보기는할텐데 도통 의지가 나질않네요. 이럴경우 어떻게 해야할까요 조언좀 부탁드립니다.하루에 담배 몇개나 태우시나요?담배 때문에 신경이 무뎌져서 느끼지 못하는 것일뿐이지, 수면이 안된다는것은 몸이 아프다는 증거 입니다.혹시 사회생활 하면서 아프기 보다는, 의욕이 안생기고 힘들다는 기분이 들지 않으신지요?병원에서 검사결과 이상이 없다면, 술과 담배 모두 6개월만 끊어 보세요.그리고 병원도 이익을 추구하는 사업체 입니다.전 우리나라 국민들이 술 담배 끊으면 병원들 반은 망할거라고 보네요.저도 수면제 몇년 먹었지만 담배 태운다고 해도, 끊으라는 예기는 한번도 들은 적이 없습니다.그리고 금연할 의지가 안생긴다면 이렇게 생각해 보세요.담배 때문에 오늘보다 내일이 더 힘들어질 것이다.아주 조금씩 힘들어져서 자신은 알아채지 못하지만,계속 이렇게 살다보면 나중에는 사는게 너무 힘들어서 죽고 싶을 정도 까지 갈것이다.그리고 담배 안에는 생각보다 무서운 물질들이 많이 들어 있습니다.제가 이렇게 답변을 달아도 바로 금연 하시거나 줄일수는 없으시겠지만,한번쯤 진지하게 생각해 보는건 어떨까요.솔잎이 담배 끊는데 효과가 좋다고 하네요.그리고 담배를 못끊을것같으면전자담배가 차라리 좋을듯합니다.그리고 복숭아가 니코틴배출을도와줍니다.전자담배를 한번 써보시는게 어떨지요 습관성 행동이시라면 전자담배만으로도 만족을 느끼실수도 있습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_894
비타스틱 파는 약국 좀 알려주세영지인분께서 온라인으로 싸게 파는 이벤트를 하고있습니다!https://www.facebook.com/%EB%B9%84%ED%83%80%EC%8A%A4%ED%8B%B1-SALE-SHOP-2159577854309391/사실생각있으시면 들러보세요ㅎㅎ!!비타스틱은 판매가 금지된 제품입니다.담배와 생김새가 비슷해 청소년에게 유해할 수 있다는 식약청의 판단이라고 들었습니다.담배와 유사하다고 판매 불가능한건 19세 이하 청소년에게나 해당되는 얘기구요.안전성 검사문제로 판매금지된겁니다.그와 유사한건 비타립이 온라인상에서 판매중이고, 충전식을 원하신다면 액상전자담배 무니코틴구매를 추천드립니다.

naver_kin_896
산재등급에 관하여업무상 질병으로  양쪽무릅연골파열후 상병이 악화되어 양쪽무릅이차성 슬관염으로  치료중입니다오른쪽 무릅은 인공관절취환술을 하였으나 불승인되었어요 하여 오른쪽은 운동각도가 130도정도 밖에 나오질 않아요 만약 이대로  종결된다면  몇등급을 받을수 있을까요?왼쪽무릅도 계단이나 경사로를 오래 걷기는 힘들고 약간이라도 틀어지면 아프고요오른쪽도 수술후 통증이 아직은 있어서 저녁으로는 수면을 위해 꼭 진통제를 추가로 먹습니다안녕하세요.네이버 지식인 산재전문상담 공인노무사 김명환입니다.일하시다 다치심에 상심이 크시리라 봅니다. 업무상 질병으로 무릎연골파열에 대해서 인정을 받았는데 인공관절치환술에 대해서만 불승인되었다는 말인지 정확한 이해가 되지 않네요.만약 업무상 질병으로 상병이 인정받았다면 인공관절치환술에 대해 심사청구를 해보심이 좋을 것으로 사료됩니다.무릎의 경우 150도가 정상운동범위로 12급장해가 되기 위해서는 112.5도는 되어야 합니다.따라서 지금 종결된다면 장해가 없거나 동통장해로 14급이 될 것으로 보여집니다.현재로서는 산재전문가인 공인노무사 등의 도움을 받아 인공관절치환술이 위 상병으로 인한 것임을 입증하셔서 충분한 보상을 받으심이 가장 좋을 것으로 사료됩니다 자세한 사항은 다시 문의해 주시면 성실히 답변해 드리겠습니다.안녕하세요.. 답변드리겠습니다. 인공관절치환술을 인정받으면 급수가 많이 높아지겠으나 불승인이라면 운동제한이나 신경손상으로 판단을 해야하는데 운동각도가 무릎이 130도가 나오는 것은 사실 정상에 가까운 부분입니다. 무릎은 운동각도가 150도가 정상입니다. 따라서 130이라면 12급인 75%에도 해당이 안되므로 급수가 나와도 동통장해 14급정도가 예상될 뿐입니다. 왼쪽무릎의 경우도 통증장해만 있다면 급수를 높게 받을 여지는 상당히 부족합니다 자세한 사항을 올려주시면 추가로 답변드리겠습니다 1. 다리의 장해등급 구분장해등급장해의 정도기질적장 해결손 장해제1급제7호제2급제4호제4급제5호제4급제7호두 다리를 무릎관절 이상에 잃은 사람두 다리를 발목관절 이상에서 잃은 사람한 다리를 무릎관절 이상에서 잃은 사람두 발을 리스프란관절 이상에서 잃은 사람제5급제3호제7급제8호한 다리를 발목관절 이상에서 잃은 사람한 발을 리스프란관절 이상에서 잃은 사람기형 장해제7급제10호제8급제9호제12급제8호한 다리에 가관절이 남아 뚜렷한 운동기능장해가 남은 사람한 다리에 가관절이 남은 사람장관골에 기형이 남은 사람단축 장해제8급제5호제10급제9호제13급제9호한 다리가 5㎝ 이상 짧아진 사람한 다리가 3㎝ 이상 짧아진 사람한 다리가 1㎝ 이상 짧아진 사람기능적장 해기능장해제1급제8호제5급제5호제6급제7호제8급제7호제10급제12호제12급제7호두 다리를 영구적으로 완전히 사용하지 못하게 된 사람한 다리를 영구적으로 완전히 사용하지 못하게 된 사람한 다리의 3대 관절 중 2개 관절이 제대로 못쓰게 된 사람한 다리의 3대 관절 중 1개 관절을 제대로 못쓰게 된 사람한 다리의 3대 관절 중 1개 관절의 기능에 뚜렷한 장해가 남은 사람한 다리의 3대 관절 중 1개 관절의 기능에 장해가 남은 사람  답변이 되었길.. 감사합니다.안녕하십니까 ^_^ 전자담배는 나온지 꽤 오래된 금연 보조 기구 압죠..저역시 담배를 끊고자 질문자 님처럼 오랫동안 노력을 해왔구요한 몇달 정도 끊었다 싶다가 어떠한 계기로 다시 피게 되고.. 정말 힘들더군요 ㅠ.ㅠ한번은 친구들과 술자리에서 담배를 끊고싶다는 고충을 이야기 한적이 있는데친구가 전자담배를 권해 주더군요 처음엔 정말 신기하고 이런게 담배 맛이나 날까 싶었는데 왠걸... 정말 느낌이나 연기도 나니 이건 완전 담배를 피는것과 똑같더군요ㅋ그때부터 전자담배를 알아보게 되었구요 여러 브랜드를 사용해 봤답니다...처음엔 액상 카트리지가 샌다던지 밧데리가 금방 달아서 불편했는데친구가 권해준 ramiya r3 제품을 알게 되었거든요제가 써본 제품중엔 최고인듯 싶은데요 제품자체 퀄리티가 높아서 액상이 샌다던지 이런부분도 없구요..그리고 전자담배는 담배 맛만 나는게 아니라 여러향이 있어 입맛에 맞게 필수가 있구요 ^___^지금 3달째 전자담배로 금연중인데 이젠 전자담배 피는양도 조금식 줄여가고 있구확실히 담배끊는데엔 이것만큼 좋은게 없는것 같네요 ^@^참고루 타르나 암발생 유해물질이 전혀 첨가되지 않아 건강에 부담도 없으니 더욱 안심되구요 ^_^

naver_kin_897
금연에대해담배를 6개월동안 안피면 니코틴성분같은게 없나요?내공30걸게요몸속 니코틴은 금연후 2~3주정도면 대부분 배출됩니다배출되는 과정에서 일명 금단이라는 증상이 나타나구요그래서 니코틴껌이나 패치 전자담배등의 도움을 받으시는거구요니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다거의 빠져나가셨을거에요.앞으로도 계속 금연해주시면 될것같습니다.보통 사람마다 개인차가 있지만 몸에 남아있는 아주 소량인 니코틴까지 배출이 되려면 약 3년정도 걸린다고 합니다.

naver_kin_898
맹장 수술 후 흡연제가 아는 분이 저번 주 금요일 맹장 수술 후 깨면서 부터 계속전자 담배를 하루에 2갑씩 핍니다. (쩌서 피는 담배? 무튼 그거 핍니다.)식사는 바나나, 죽 약간, 초콜릿 이런거 먹는데 (어제는 삼겹살 먹고 싶어서혼자 사다 먹었다고 합니다.)통증이 점점 심해져서 어제 검진 받을 때 응급실에서 진통제 처방 받았네요.의사 선생님도 맹장 수술 수천건 했는데 이런 케이스 처음 보신다고 하던데차마 담배 이야기는 못 했습니다. 혹시 관련이 있을까요??담배는 어디에는 유해합니다.술은 가끔 먹으면 약이된다고 하지만 담배는 약이 아니고 암을 돈주고 사는것과 마찬가지 입니다감사합니다.채택부탁드려요

naver_kin_899
내공50금연보조제 파는곳 어디에??내년에는 꼭 금연을 할 생각입니다. 생각해보니까 담배를 너무 많이 피는것 같아서 안되겠다는 생각이 들었어요. 그래서 내년에는 금연보조제를 구입해볼까하는데 어디에 있을까요? 주변에서도 많이 파는것 같은데 어떤곳이 괜찮은지몰라서 이리 보고 있거든요.. 이번에 처음으로 구입하는거라서 안전하게구입하고 싶기도 하고 보고 있습니다. 구입해보신 경험이 있으시다면 어떤것으로 구입 하셨고 효과를 얻으셨나요? 내년에는 꼭 금연 좀 하고 싶어서 말이죠보건소 가보세요금연하기란 어렵다고 하더라구요 얼마전에 성공하는 친구가 있었는데 효과가 있는것도 해보고 그랬는데 힘들다고 하더라구요. 계속해서 담배가 생각나고 그래서 어떻게 해야할지주변사람들에게도 물어보기도 하고 금연보조제도 먹어보고 그랬더니 효과가 좀 있다고 하더라구요전자담배도 펴보고 그랬더니 효과는 커녕 그렇더군요. 사람마다 효과가 있는게 다르니 잘 알아보시고파는곳도 여러군데 있으므로 잘 알아보시고 구입하시면서 관련된 정보쪽으로 보시면 될것 같습니다.그리고 아래쪽에 알려드린곳도 함께 보시고 말이죠!!그럼 꼭 금연 성공하시길!! 금연보조제 판매 알려드립니다니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 14시리즈 라는 신제품 카토도 출시되어 판매중입니다 정품배터리에 14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_900
내공80담배 생각 안나게하는법몇번 피진 않앗어요 작년에 부모님이 너무 다투셔서 힘들기도햇고 호기심때문에 펴봣어요그래서 매일 피진않앗고 2주에 한번 폇던거같은데 점점 피니까 계속 더 피고싶고 이러다가 피는양도 많아질거같아서  안핀지 두세달 지낫는데 요즘 너무 힘든일이 많아서 피고싶어요.. 담배생각때문에 공부도 안되고 시험도 망햇네요 머릿속이 담배생각 뿐이에요... 담배생각 안나게하는법 없나요ㅠ힘들다고 무언가에 의지하기 시작하면 힘들때마다 슬플때마다 찾게 됩니다. 습관처럼요지금 나이가 어떻게 되시는진 모르겟지만 앞으로 힘든 일은 한두번 찾아오는게 아닐거예요그때마다 담배에 의지할 수는 없잖아요.다른 걸 찾아보세요.정말 사소한 거라도 좋아요그림 그리는게 좋다면 그림을 그리고 글 쓰는게 좋으면 글을 써보고 운동이 좋으면 미친듯이 뛰어보세요.산에 올라가 미친사람처럼 소리를 질러도 좋고요.담배생각이 난다면 담배를 입에 무는 모습이 아니라 미래를 생각해보세요.내가 계속 담배를 핀다면 어떻게 될지다음 시험도 망칠거고 또 다음 시험도 ...그럼 망친시험때문에 힘들어서 담배를 피고 건강도 망치고..꼭 금연하세요코에 휴지를 양쪽에 넣으시고 담배를 태워보세요! 그러면 담배의 향과 맛이 안느껴지게 되고 역한느낌이 듭니다. 또 당분간 태우고 싶어지는 기분이 안들게 됩니다. 이렇게 한 2주에 한번씩 하면 거의 안피게 됩니다금연을 시작했다면 포기하지 마세요금연한지 6개월이 지나도 담배 생각나는건 똑같다고 하더라구요저희 신랑도 금연중에 있는데금단증상도 심하고 담배 생각이 많이 난다고 해서저는 금연 보조제 사다줬어요미향메디의 아로마금연파이프인데요여러종류가 많던데 안전하고 유해물질이 없어서 선택했는데잘한것 같아요일산화탄소,타르,니코틴이 없어 인체에 해롭지 않구요연기가 나지 않으니까 공공장소에서도 사용이 가능하더라구요담배 생각날때 장소에 상관없이 사용이 가능해서 좋다고 해요그리고 금단증상 완화에도 도움을 주기 때문에 저희 신랑도아로마 금연파이프 도움을 받고 있는 중이랍니다담배가 생각날땐 금연 보조제의 도움을 받는것도 좋은 방법같아요보조제의 종류도 다양하고 많으니 유해물질없고 안전한 제품으로금연에 꼭 성공하시길 바래요담배는 한번 배우시면 끊으실때 평생 참는거라고 합니다...도움이 필요하시다면, 아래 참고해주세요.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.  금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다.  12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다.  www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며  한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^와ㅋㅋ저도 딱 저랬어요. 호기심에 한달 정도? 며칠에 한 대씩 폈는데 그 뒤로 계속 생각나더라구요. 계속 담배 생각나구요ㅋㅋ 그런데 계속 참으니까 괜찮아지더라구요? 그런데도 가끔 생각나서 친구의친구가 전자담배를 사더라구요. 그래서 저도 삿죠. 좀 비쌋지만ㅠ 무니코틴으로 샀는데 담배 생각날때마다 피고 그러니까 자연스럽게 피는 빈도가 줄어들엇어요. 지금은 집에 박혀있어요ㅋㅋ 진짜 못참을 정도면 전자담배 사시구요. 가끔 생각날 정도면 뭘 씹거나 참으세요.

naver_kin_901
아버지가 금연하고 싶데요제가 늦둥이고 아빠가 연세가 좀 있으세요한 10살때부터 피신것같아요 아팠는데 담배피니 다 나아서 좋게 생각했다가 지금까지 못끊고 계세요 중간에 1년 5개월 1개월 이런식으로 금연하시다가 다시 피시고 지금도 피고 계세요 지금60세 다되가시는데 저는 14살입니다 아빠랑 엄마가 서로 엄청 좋아하세요 둘이 오래 사셨음 하는데 9살정도 차이가 나세요 담배 오래피셔서 오래못사시면 어떡하죠ㅠㅠ금연할때 금연약이 있다는데 담배욕구가 없어진다고 하더라고요 그런약 있나요? 아빠 사서 드리게요ㅠㅠ 아빠랑 오래살고 엄마랑 아빠랑 오래같이 사셨으면 좋겠습니다 폐암안걸리겠죠? 담배는 피시면서 움직이는 일은 꾸준히 하시는데 그닥 힘들어하진 않으시고...진짜 걱정되서 너무 주절주절 말했네요ㅠㅠ바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면.. 산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다. 금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.춘부장께 상술한 흡연의 유해성을 잘 말씀드려서 굳은 의지로 금연하게 하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 온 가족이 함께 영위하시기 바랍니다.아구 이쁘다~늦둥이~~~일단 금연보조제 말그대로 금연을 도와주는것이고 금연을 무조건하게 만드는건아닙니다.담배는 니코틴에의해 계속 태우게되는 중독현상을 일으키는데 금연껌,금연패치 등등 금연보조제에는 그 니코틴 중독현상을 없애기위해서 니코틴을 함유하고있습니다.(말그대로 니코틴은 흡입하며 다른 담배유해물질은 흡수안한다고 보시면됩니다.)일단 금연은 자기자신 의지입니다.아버님의 의지에따라 바뀌는건데 1년5개월 금연하신분이시라면 담배에 깊은 중독성은 없으신듯합니다.암이라는건 걸리면 낫기도힘들지만 걸리는것도 그렇게 쉽게걸리지 않습니다 ^^안좋은생각하면 안좋은일밖에 안생기니 너무걱정하시지마시구요^^질문자님께썬 부모님께 좋은추억 계속 만들어드리면 되겠습니다.그럼 아버님께서도 늦둥이랑 좋은추억 더 만드실려고 담배 끊으시겠죠.^^저도 저희부모님 알콩달콩사셨으면 좋겠네요 ㅎ2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^파이프로 금연하세요~ 저는 리.엔.파.이.프 제품으로 금연성공했답니다^^여러가지 이것저것 많은 시도했는데 저 제품만큼 효과가 크진않았어요~평소 피는담배 파이프에 연결해서 피는식으로하루에 3프로씩 한달이면 95프로 이상의 니코틴을 배출시켜준다고해요전자담배보다 이게 훨씬 효과적이고 과학적으로 금단현상없이끊는 방법인거 같네요~~~ 리.엔.파.이.프 사용한입장으로 추천드려요~

naver_kin_902
과일맛나는 담배를 만들면 실현이가능할까요??전자담배가 나온거는 알고있는데요저는 기본의 일반담배에다가 과일을 말려서 담배안에다가 넣을려고 하려고 하고있거든요이것이 실현 가능할까요???시급합니다 알려주세요!!!과일을  말려서 그안에다가 넣으서 담배에 불을 붙으면 과일맛이 안난나요??전자담배의 문제점좀 알려주세요 ㅠㅠㅠ네 안납니다 과일은 말리더라도 냄새를 맡앗을땐향이나지만 피울땐 불과 담배에잇는 각종유해성분들 때문에 이죠 그래서 여러향이나 맛이나는 담배들은 모두 필터에다. ..적용을해서 필터를 물엇을때 단맛이라던지 향을 느끼게 한답니다담뱃재 대신에 과일을 넣고 담배를 제조한다는건 말이안되구요 . 담뱃잿과 과일을 압축하여 재로 만들어 피실경우엔 담배맛이날겁니다. 요번 한국에서는 과일맛나는전자담배를 생산했는데 .. 사이트를 까먹었네요 ..과일담배 있지않나요? 다른나라에 모양도다르고 말린과일넣은것도아니지만 다른나아에서과일담배라고있지않나요?

naver_kin_903
담배를 아주 조금씩 피우고 있는 청소년 입니다(제대로 답변 해주실분만)안녕하세요 중2 (2000)남자 인데요..노는얘는 아니고 엄마아빠 말씀도 잘듣고 공부는 잘하는편이 아니지만 열심히는 합니다 가끔씩 돈없는 친구들 피시방 비도 대신 내주고 학교에서 소외감 드는 얘들이랑같이 영화도 보고 그냥 정직하고 착한 학생입니다그런데 언제부턴가 담배를 피워보고 싶었습니다멋있어 보여서는 아니고 그냥 담배가 어떤느낌일까?,왜피우는 걸까? 그런이유로 너무 호기심이 들었습니다담배가 나쁘다는 것도 중독되면 안된다는 것도 알고있습니다 하지만 너무 피워보고 싶어서 담배를 시작했습니다하지만 담배가 얻는거보단 잃는것이 많다는걸 있기때문에 제 자신에게 엄격하게조건을 걸고 담배를 폈습니다 조건은1. 할게 없어야 한다(게임도 하기싫고 친구들이랑 만날수도 없고 영화도 보기싫고 정말로 할게 없어야함)2.우울해야함 (스트레스 많이 받았을때)3.핀지 2달이상 지나야함이렇게 조건을 걸고 피니 지금까지 3대 정도 핀거같습니다(6달동안)하지만 담배를 피면 입냄새가 난다거나 키가 안큰다거나혈관이 좁아진다는거나 그런 부작용들 때문에 불안해서담배 피자마자 비타민 c도 먹고 양치하고 가글하고 물마시고 유산소 운동도 하고 ㅠㅜ그랬습니다질문1 청소년기에 담배를 피면 키가 안크나요? 엄청 적게피는데(엄청 적게 두달에 한대씩핌)질문2 입냄새 재거법은? (부모님에게 들키면 인생end 아직까지 우리엄마보다 눈치빠른사람 못봄)질문3 담배 2달에 1대씩 판다고 암걸린다거나 성장이 안된다거나 각각 담배피면 안좋은 점들이 발생하나요?담배피면 확실히 기분도 좋고 그렇긴 한데 중독은 안됬습니다 충분히 참을수 잇고요 아주아주 적게 피우고 잇고요가능하면 진지하고 정확하고 자세하게 답변해주실 분만 답변해주세요~중2때부터 현제까지 (26)애연가입니다1.의학에서는 피면 몸이 해롭다고 하며, 성장에도 해롭다고 나옵니다2.입냄새는 특히 많이 납니다 그래서 연초를 태우는 이들이 껌이나 사탕을 많이 먹는 이유중 하나입니다3.두달에 한번핀다고 바로 암걸리는 것이 아니라 몸안에 타르 등 유해성분이 축적되고 있는 것입니다저는 현재 190의 80 입니다잔병치레 하나없고, 그건 역시 자기관리가 중요 합니다 키의 성장은 음식섭취량과 운동에 따라 달려 있습니다 다만 흡연 후유증이 아침에 몸이 무겁고 격한 운동을 하기엔 무리가 있습니다절대 담배를 끊으라고는 말하진 않습니다다만 필땐 피고 피지 말아야할 장소에서는 피지 않는 매너남이 되시길 바랍니다전자담배는 담배보다 더욱 몸이 해로우시니 하지 마세요 전 이미 다 하고 있지만ㅜ이건 비추 입니다 돈이 무쟈게 깨집니다좋은하루 되세요~^;;

naver_kin_904
내공10담배에 의한 뇌수종??뇌수종의 원인에 흡연도 포함이 되나요?물론 담배 자체가 유해 덩어리긴한데뇌수종이 발생하는데에 어떤 영향을 미치나요?내년에 결혼하는데 심각성을 알고 미리 예방하고 싶습니다.혹시나 답변에 도움될까봐 흡연한지는 3년정도 됬습니다3년정도면 그렇게 오래핀건 아니니까 걱정하지 마세요 70대 담배피는 노인들도 멀쩡한 사람 많습니다담배는.. 백해무익 이라고 하잖아요... 차라리 전자담배로 대체하시는게 훨씬좋으실거예요!일반연초담배엔 니코틴과 수많은 발암물질이 들어있지만, 전자담배액상엔 정제된니코틴만 들어있어서일반연초담배와 흡사한 목넘김으로 금단현상없이 담배를 끊는데 많은 도움이 되거든요^^여기저기 알아보시고 혹 전자담배에 관심이가신다면...이번에 출시된 레커 레시피 추천드려요!!국내기술로 국내에서 제조/생산 하였구요~ 1년간 무상A/S가 가능하답니다.모드가변형기기로 출력값을 마음대로 조절하여 자신이 원하는맛을 조절할수있답니다~여러전자담배까페에서도 좋은평을받고있는제품이니 사용리뷰들보시고 결정하세요^^

naver_kin_905
담배 끊는 법진짜 담배를 끊고 싶습니다.. 제가 중학교1학년 때부터 5년간 담배를 피우고잇는데 진짜 도저히 못끊겟더라구요...옛날에는 아무생각없이 담배를 피웟는데 지금은 필때마다 점점 몸이 안좋아지는걸 느낌니다.. 자꾸 이번달 까지만 피고 끊어야지 하면서 미루게되네요 아침마다 가래를 뱉으면 피가새빨갓게나오고 자꾸답답하고 진짜정말끊고싶습니다 도와주세요..어린나이 담배를..일단 다필요없고 시비거는건 아니지만.. 금연할 생각은 있으신거예요? 간절하기는 한가요?간절히 원하시면 있는담배 다 잘라버리고, 금연보조제 도움을 받던 클리닉을 받던 해서라도 끊으셔야지.글을 읽어보니 이번만 펴야지 하면서 지금까지 끌어 오신거같은데, 담배 그렇게 해서 끊을수있을거같아요?어림없어요.어른들도 쉽게 못끊는게 담배인데...오늘만 펴야지 하는 그 태도부터 잘못된거예요.니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 S14라는 신제품도 나와있으니 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^저가 담배를 30년 하루1.5갑 피우다가 끊은지15년째 입니다. 정말 잘했다고 생각하고 주위사람들에많이 권하고 있는데 여러가지 대용품 필요 없습니다자기 의지지요? 한마디로 피우고 싶을때 안피우면 됩니다.무슨소리냐 하시겠지만 그방법이 제일입니다.담배한개피를 피우고 나면 사람에 따라 다르지만 닐정시간 지나야 욕구가 옵니다.그때 5분만 참으면 욕구가 사라지고 다음시간까지 지나게 되지요 이러한 방법을 반복하다보면 피우고 싶은 욕구가 시간이 점차 멀어지고 끊을수 있게되며 어느정도 되면 술자리 등에서 자신을 시험하여 이길수 있도록 합니다.그렇게 해서최소 5년을 지나야 안심할수 있습니다.부디 좋은결과 있으시길

naver_kin_906
엄마가 담배피는것같아요저는 이제 초 6올라가는 여학생입니다엄마가 담배피는것 같아서요한번은 엄마가 배란다에 있길래 문조금열고 엄마 라고 불렀더니 엄마가 갑자기 화내면서 "문왜열어!"이런식으로 얘기하더군요 그래서 제가 오빠한테 엄마 담배피는것같다고 했더니 오빠가 베란다에 가서 뚜드리고 문을 열었습니다 그러니까 또 문닫으라고 하더라구요 그리고 향수를 뿌리고 나왔습니다 그래서 오빠가 엄마 담배펴? 이러면서 따졌습니다 그러니까 화내면서 사람 이상하게 만들지말라고 엄마 안핀다고 이런식으로 얘기하는겁니다 이렇게 화내면 이상해보지않나요..... 오빠가 계속 따지니까 엄마가 엄마 담배 안펴 맹세해 이러는데..... 담배 피는거 맞지않나요? 그일로 담배얘기만 해도 까칠한데 어떻게 다시 말해볼가요? 아빠도 담배펴서 아빠보곤 피지말라고하면서 참 웃기네요=_= (그때 아빠는 없으므로 아빠가 핀건아닙니다)편지지 예쁜 거 하나 사셔서 손글씨 예쁘게 편지 쓰세요. 나는 엄마 정말 사랑하고 오래오래 같이 살고 싶은데 담배 몸에 안좋다는데 난 엄마가 아파서 힘들어하는 모습도 보기 싫어요 라는 식으로 말 예쁘게 예쁘게 해서요아마 화내시는 걸 보니 본인도 담배피우는 걸 들켜서 당황한 마음이셨던 것 같은데눈에 넣어도 안아플 자식이 예쁜 말투로 편지써서 주면 와닿는 게 있을 거에요 차라리 전자담배가 훨씬 덜 유해하다는 데 그걸로 바꾸는 건 어떠시냐고 하시는 것도 좋겠네요! 아니면 금연보조제로 나온 상품이 많거든요. 돈 안드는 방법으로는 보건소에 등록하시면 금연용품도 주는데 금연성공하면 돈도 돌려주는 게 있으니깐 찾아보세요~그리고 엄마한테만 편지쓰면 아빠가 섭섭할테니 아빠한테도 편지 쓰시고요ㅎㅎ마음씨가 예쁜 따님을 두셔서 부모님은 행복하시겠어요ㅎㅎㅎ엄마가 담배를 피우시는 건 힘드신 일도 있고스트레스도 받아서 그러시는 걸 꺼예요.엄마가 스트레스 받지 않도록 도와주시고엄마한테는 담배 얘기를 하지 않으시면 어머니가안 하시겠죠. 그리고 엄마가 담배를 피우시는 것이 아니면다행이구요.

naver_kin_907
담배 끊게 하는 방법엄마가 담배를 피우셔서 끊게 하려고 담배 보이는 족족 숨겨두는데...금연 종이 붙여보기도하고...그래도 잘 안되네요 금연 약같은거나 그런건 돈이 많이 들어서 부담되고...도와주세요 어떻게 하면 끊게 할수 있죠?담배를 끊으려면 일단 본인의지가 아주 강해야합니다. 대체로 담배 끊는사람과는 상종하지말라는 말도 있을만큼 끊기가 어렵죠. 담배끊는사람은 정확히 담배가 얼마나 안좋은가가 인식이 되었을때, 자기의 진로가 방해가될때 끊는다고 합니다. 결론은 담배가 얼마나 몸에안좋은지 또 끊으면 몸에 어떻게 좋은지  정확히 인식하도록하는게 정답인것 같습니다. 저도  끊은지 2달가량 되어갑니다.제가 본 바로써는 정신무장이 필수라고 보여집니다. 하나정도야.. 이정도 정신상태면 못끊는게 담배라고 생각합니다. 고로 담배가 얼마나 몸에안좋은지를 인식 시켜드려야합니다.네이버에 간단히 치셔도 나옵니다. 또다른방법은 질문자분께서 말하는것을 보아 어머니께서 담배를 끊으려는 의지력이 매우 없어보이기에 추천하는 방법입니다. 바로 전자담배입니다. 전자담배는 당연히담배보다 몸에 나쁘지않습니다.어머니께 담배의 안좋은점을 각인시켜드리는 동시에 전자담배를 선물해드리는것도 나쁘지않다고 생각합니다. 전자담배는 담배의 4000여종의 유해물질이 없는것으로는 물론 무니코틴액상 니코틴액상으로나뉘어져있는만큼 금연을 선두하는 방법으로써 구체적이게 되어있습니다.하지만 요즘뉴스에 전자담배에서도 유해물질이 발견된다 라고나오고,부작용을 일으킨다고 나오는 부분이있습니다.  이점에서 유해물질은아세트알데히드와 포름알데이드라는 유해물질입니다.하지만 이 유해물질은 수치가 매우 미미하여 전문가들의 의견이 나누어질만큼 유해물질판명에 대립하고있습니다. 또한 부작용을 일으킨분들은 테스트가 잘못되어나오는 문제가 대다수였습니다.고로 어머니께서 의지가 매우약해보이는걸로인해 전자담배로 바꾸어가며 금연하는것도 괞찬다고보여집니다.감사합니다!좀더 궁금한게 있으시다면 댓글 남겨주시기 바랍니다!"엄마 엄마계속 담배피면 나 엄마아들안할꺼야"담배룰 보눈 죽시 뺏고요 담배피우는더 한번만 더보면 어머님 커서 용돈 안두린다고 해요. 그다음 사탕울 많이 사드려요 도움이 됬우면 합니다여러가지로 해보시다가 안되시면 전자담배도 추천해드립니다 요즘은 핸드폰 충전기로 바로 충전되는 최신전자담배들이 많은데요저렴하고 실속있는 제품들이 많습니다전자담배 액상도 무니코틴 액상으로 다양하게 많이 나오고 있습니다 인지도 있는전자담배 쇼핑몰 시가마트 제품을 추천해드립니다전자담배 사용법도 동영상으로 잘 나오더라구요

naver_kin_908
금연한지 일주일 째인데요.이상하게도 아무 증상이 없습니다.가래 기침 같은거 없고요 다만 약간 어지러운듯 한거만 빼면요..남들은 금연하면 몇일 지나서 가래가 끓고 그런다는데.. 전 왜 아무 증상이 없나요담배 피운 기간은 9년 이고요..다만 담배를 필때 항상 심장이 두근거리고 기분이 나빠지고 좀 그런건 있었는데 습관적으로 펴왔거든요..아무 금단증상이 없을수도 있어요? 그리고 또 한가지 궁금한건..담배끊으면 얼굴이 화색? 이 돈다고 하나 암튼 피부가 좋아진듯 보인다는데..그정도 될려면 얼마나 더 있어야 하나요?전자담배도 담배입니다.  금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  지금 금연 안하면 조만간 반드시 후회합니다.  :imgOriginalView(0) border=0 name=resize_img_0 src="http://www.nonsmokingcity.org/bbs/data/nsc_beginner/1160355693/spoiled_1.jpg" onload=javascript:imgAutoResize(0)>:imgOriginalView(1) border=0 name=resize_img_1 src="http://www.nonsmokingcity.org/bbs/data/nsc_beginner/1160355693/s_4.jpg" width=844 onload=javascript:imgAutoResize(1)>  단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다. 원하시면 개별로 문의하세요.   ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn   < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 > http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=bTyMZMNMOdl491qo014tOxnCJ2ez60Fj  ***  < 읽고 생각하고 대화하라 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  < 인체통신 >http://kin.naver.com/openkr/entry.php?eid=N87rPqdWiPUCxoFb5uopUrm01nuU87e8  예전엔 금연관련글을 많이 적다가 주로 요즘은 여행글만 적다보니... < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=rUNGDL4okgXR9A9llsYfC98TUs5qdSkBhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWK 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.  출처 : 쪽지 확인 필수. 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.금연을 하고 계시는 중이시군요.정말 건강을 위해서 잘 하신 겁니다. 그리고 님께서 담배를 피우신 기간이 9년이라고 하셨는데아직 일주일째이면 좀 더 경과를 지켜봐야 될 것 같습니다. 일단 3일정도지나면 금단현상이 오기 시작하는데 별다른 반응이 없으시다면 잘하면 빨리금연에 성공하실수 있으리라 생각되네요. 다만 술자리가 많으면 오히려 흡연욕구가 더 생길수있으니 그점을 조심하시는게 좋을 듯 싶습니다.한 2~3개월이상은 좀더 지켜보심이 좋겠습니다. 다음으로 금연을 하면 얼굴이 좋아진다는 것은 사실입니다. 어떤 방법으로 금연을 하든 몸에서 담배로 인한유해물질이 서서히 빠져나가니까요... 저도 현재 금연중입니다만, 님과는 다른 방법으로 금연을 하고 있습니다.(그전에 님께서 대단하신겁니다. 그냥 님의 의지로만 금연을 하시니까요.^^) 저스트포그라는 전자담배를 사용해서 하고 있는데요. 처음에는 니코틴 양을 아주 높여서 사용을 하였습니다.(한 하루 담배 5개피 분량)그러다 서서히 줄여서 현재는 니코틴이 전혀 없는 상태에서 사용을 하고 있습니다.그리고 전자담배 사용하면서 냄새도 없어지고 얼굴색깔도 돌아오구요 무엇보다도 주위분들의 간접흡연으로인한 피해가 없으니까요. 결론은 금연을 하시면 얼굴 색이 좋아집니다. 다만 최소 6개월이상은 금연을 하셔야 얼굴색이 좋아지리라 판단됩니다.(사람마다 좀 다르겠죠?^^)그럼 금연하시다 어려우시면 전자담배 사용해 보시는것도 생각해 보시구요. 꼭 금연에 성공하세요.^^

naver_kin_909
담배끊기.저는지금14살학생입니다 다름이아니라 이번년도5월쯤에 담배를접한것같은데요 10달까지많이는피지않고(거의이동안많아봤자10~20) 지금까진 하루에하나씩피는꼴이되었습니다 전 10대에만태우다끊을생각인데 그것도건강에해로울까 불안해서요..금연하고싶지만마음대로안되네요 어떻게해야할지와 금연팁좀적어주시면감사하겠습니다답변입니다. 약 20년전쯤에 딱 1년만 피운다고 했던 기억이 나네요.지금은 전자담배를 피우지만 결과적으론 니코틴의 중독성을 이기지 못한 1인 입니다. 금연팁은 사실 없어요.본인의 의지외엔... 중요한것은 담배에 들어있는 타르나 일산화탄소 등등은 단순히 유해물질이지만중독성의 원인은 바로 니코틴에 있습니다.그리고 니코틴이란것은 일반적인 마약의 중독성보다 몇배는 더 강한것으로 알려져 있지요.경험상 1년을 피운사람과 10년을 피운사람 모두 금연은 그자체가 고통이고 어려운 일입니다.왜냐면 니코틴의 중독성은 쉽게 그리고 빨리 자리를 잡기 때문입니다. 금연팁중에 보면...물을 자주 마신다. 피우고싶을때 100개까지 수를 센다, 금연패치를 붙인다 등등 말은 많은데솔직히 다 헛짓입니다. 그래서 팁은 없다라고 말한거에요. 그냥 끊어야 됩니다. 끊어주는 방법은 없고 그냥 끊어야 끊을수 있다는 말입니다.저는지금14살학생입니다 다름이아니라 이번년도5월쯤에 담배를접한것같은데요 10달까지많이는피지않고(거의이동안많아봤자10~20) 지금까진 하루에하나씩피는꼴이되었습니다 전 10대에만태우다끊을생각인데 그것도건강에해로울까 불안해서요..금연하고싶지만마음대로안되네요 어떻게해야할지와 금연팁좀적어주시면감사하겠습니다 라미야r3제품을 사용하고 있는데 사용하기도 편하고 손에 잘 잡히고디자인도 심플해서 질문자님이 찾으시는 전자담배 제품일 것 같아답변을 달아드립니다처음 사용할 때부터 사용법도 어렵지도 않았고 무선충전기능이 있어서충전할 때 충전크래틀 위에 올려만 두고 쉽게 충전하며 사용하고있어기기를 잘 만지지 못하시는 분들도 쉽게 사용가능하실 것 같습니다충전이 쉬우니 항상 곁에두고 사용하기에도 편리한 것 같고lcd모니터가 있어서 배터리 잔량도 보여주니 방전되는 일도 드물게사용하고 있는 것 같습니다모니터로 하루의 전자담배 흡입량도 보여주는데 그래서 그런지나도 모르게 눈이가 신경이 쓰이기도 하고 조절하는 능력도 생겨전자담배를 과하게 사용하지 않는 것 같아 만족하며 금연에 열을올려 사용하고 있습니다a/s기간도 1년이라고 하니 관리 받는 느낌도 들고 액상 맛도부드럽고 향이 독하지 않아서 더욱 마음에 드는 것 같습니다자동으로 고온 온도를 감지하는 기능도 있다던데 그 기능으로탄맛을 느낄 수 있는 부분을 낮춰준다고 하고 무화기의 손실도함께 방지를 해주어서 고장 없이 오래 사용이 가능한 제품 같아가격대비 봤을 때 참 잘 산 제품같아서 흡족합니다글을 쓰는 요령이 없어서 두서 없이 소개해 드린 것 같아 이미지도함께 올려드릴테니 남자친구분께 선물하실 때 제 답변이 도움이되었으면 좋겠습니다

naver_kin_910
내공10담배 점담vs연초.제가 평소 연초를 11-14개피정도 피는데 니코틴빼고는 다 없는 전담쪽이 아무래도 90% 더 좋겠죠?   *여기서 뭐 전담이 건강에 좋다 이런뜻이 아니라 연초와 비교했을때입니다. 금연하라는 그런 헛소리는 시간낭비.금연하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금연이 최고입니다 ㅋㅋㅋ니코틴 빼고 다 없는게 아닙니다.니코틴 없이도 포름알데히드가 검출되었습니다.물론 검출되지 않은 제품들도 있어요.몇주전 영국 연구 보고서에 따르면 전자담배가 연초보다 95% 덜 해롭다고 하고, 궐련대신 전자담배를 권장한다고 하더라고요..역시 선진국은 우리나라와 다르죠..근거도 없는 허위 보고서를 만들어서 국민들의 뇌를 파먹고 세금을 갈취하는.............. 쩝;;아무튼간에...... 선진국의 보고에 따르면 현재까지 전자담배가 궐련보다 안좋다는 보고는 없습니다.(포름알데히드 10배 검출은 일본 연구 보고서이며, 이는 사과보다 훨씬 적은 양이라고 합니다.)전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_911
류현진 스누스코리아 담배 하나요?류현진이 담배한다고 해서 한창 이슈가 됐었었는데류현진이 사용하는 담배는 연기나는 담배가 아니라고 들었습니다대신 연기 안나는 스누스코리아 담배 한다고 들었는데 맞나요?어디서는 류현진이 씹는담배 사용한다 그러고 어디서는 스누스코리아 담배 사용한다고 들었는데건강에 무리가 안가서 야구선수들이 많이 사용한다는데 주말마다 사회인 야구단 하는 저도 궁금하네요류현진이사용중인담배는 씹는담배구여 스누스코리아담배는 류현진이 사용중이진 않지만  일반인들이 주로사용하는담배가 스누스코리아담배입니다류현진이 하는 씹는담배는 스누스코리아담배랑 무연담배라는점만같지 실상은 다릅니다씹는담배는 독한대신 일반담배처럼 암걸리고 침이계속나와서일반인들이사용하기힘들다구해요스누스코리아담배는 부드럽고 향이좋아서 침을뱉을필요도없어서일반인들이 주로씁니다유해성분도 없어서암에안걸린다고하구여 무연담배라 어디서든 자유롭게사용가능하다는게장점이라 금연하려는 사람들이나직장인,운동선수,여자들이 주로  쓴다고 합니다밑에는 왠 폐사진을 올려놓고;; 스누스담배는 일반담배처럼 암안걸립립니다;;전자담배로 금연하라고하는거보니 전자담배 알바같군요답변드립니다~~ 위류현진이하는건 질문자님이 얘기하신 제품이맞고,스너프라는것이랍니다.스누스에도 가루타입(Loosetype)이있기때문에같은것이라생각했지만,조금다르다는점이 있죠^-^＊스누스가루타입(Loosetype):Portiontype(하얀티백형)과 마찬가지로 윗잇몸속에 넣고만있는것. ＊스너프담배(chewingtobacco):담배잎을 질겅질겅씹어서 음미하는 타입입니다~ 스누스코리아에서 파는 스누스제품은스웨덴제품으로써 건강상 암발생률(구강암,폐암)의문제가 엄청나게 낮다고 증명되있구요~아래주소링크걸어놀게 가서읽어보시면될듯합니다~^^http://m.blog.naver.com/ylhye722/70165825147스누스코리아 스누스제품이 궁금하시다면 연락해보시는게^^서울강북지사 대표님이시던데모르는거 상담잘해주시더라구요~ ☎02 983 2580연락처 남기고가요~ 채택부탁드려여~~전자담배업계의 브랜드의 1위는 라미야코리아코리아가 아닐까 생각이 들어요평도 좋고 사용자들도 그만큼 많은 것 같고 제가 전자담배를 살 때 추천도 가장많이 받았었던 회사거든요^^대리점도 전국에서 가장 많은 86곳이라하고 그만큼 규모가 큰 회사라서 그런지전자담배의 A/S도 다른 곳들과는 다르게 1년동안이나 해주는 것 같아요그래서 앞으로 더 사용하면서 고장이 나도 걱정이 없이 사용중이구요^^액상도 천연재료를 사용해서 국내에서 직접만들어 인증을 받은 인체 무해한액상을 판매하니 다른 외국제품들에 비해서 맘놓고 사용이 가능한 것 같아요라미야-S라는 신제품으로 나온 전자담배를 사용하고 있는데 저는 평소에 습관적으로담배를 많이 펴왔던지라 자주 흡연욕구가 들어 전자담배를 사용할 때 배터리가금방 닳아버리면 어쩌나 걱정을 했는데 S에는 자동잠금기능이 있어서 사용하지 않을땐자동으로 잠겨 배터리 낭비를 막아주니까 다른 제품들에 비해 휴대하면서 사용할 때오래도록 사용할 수 있는 장점이 있는 것 같아 저에겐 딱이었어요^^밖에서 일을 보는 시간이 많은데 배터리 걱정도 덜어주고 사이즈도 휴대하면서들고 다니기에 부담없는 슬림한 사이즈라서 부담없이 전자담배를 사용하며 금연을 하고 있어요질문내용에 더 많은 도움이 되고자 사진도 함께 첨부해드릴테니까 홈페이지도 둘러보시고사진도 보시고 제 답변에 채택 부탁드릴께요^^스누스담배도 좋지만 전자담배를 이용하는 것도 좋더군요연무량을 적절히 느끼면서 겸용하니 여러모로 스트레스해소에 좋더군요 저는 지인추천으로 11번가 보그전자담배 이용하는데 온라인 제품중퀄리티도 제일 우수하면서 가격도 제일 저렴하고 해외 유명제품이라 종류도 다양하고 기능도 많고 부품도 저렴하고 아주 좋더군요 특히 세계 최초 연무조절기능으로 취향에 맞게 조절해서이용할수 있어 아주 기능적인 사용이 가능합니다정기적으로 부품만 교체해 사용하는데 부담없고 좋습니다 아래는 저가 사용하는 제품인데 처음이용하면 보그맥시마이져나 보그105/106완전히 금연하게 해주더군요 기획 상품으로 보그맥시나 비비노바로 업그레이드해서 사용해도  좋더군요 지금은 스트레스해소용으로 이용하는데 연초담배이용하는것보다여러모로 좋습니다~

naver_kin_912
니코틴을 구할 수 있을까요?전 고등학교 2학년 남자입니다. 저희 과학 동아리에서 니코틴이 식물에 어떤 영향을 미칠까? 하고니코틴을 희석시켜 주려는데 니코틴을 구하는 게 큰 과제로 남더라구요.니코틴을 구입할 수 있거나 아니면 담배나 전자담배에서 니코틴을 추출하는 법을 알려주실 수 있나요?유해화학물질이라 특별한 허가가 있어야 구할 수 있습니다.원액으로는 사람도 죽일 수 있는 위험한 물질입니다.

naver_kin_913
내공5아이코스 몸에 나쁜건가요?아이코스 몸에 나쁜건가요?제가 이번에 친구추천으로 아이코스를 선물 받았는데요그런데 원래 담배피던 것보다는 몸에 좋다는데..흡연이라는게 몸에 나쁜거잖아요 원래가..전자담배도 처음엔 좋다고 하다가 유해물질 많이 나온다고 하고목도 따가워서 안하고 있는데아이코스 진짜 괜찮나요?담배보다 뭐가 더 좋은건가요?아이코스도 담배의 일종입니다. 연초담배보다 더 덜하다 하더라도 몸에는 백해무익입니다. 저로썬 걍 하시지 않는게..

naver_kin_915
니코틴 원액니코틴 원액 구입이 가능한가요? 10ml까지는 가능한걸로 알고 있는데안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다유해화학물질로 취급되기때문에 개인취급은 안된다고 보시면 됩니다

naver_kin_916
아빠담배금연하는법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버님 건강 생각에 고민이 많으시군요.자~! 일단!전자담배가 담배보다는 나을것 같지만!사실 전자담배도 몸에 좋다는 보장은 하지 못합니다.아직 부작용에 대한 결과물도 확실하지 않기 때문이구요.WHO 기관에서도 전자담배 연기는 사람몸에 유해하다는 결론을 내릴 정도 입니다.그렇다면 아버님이 계속 담배는 피우고 싶어 하시지만 금연의지가 없으시다면 전자담배도 나쁘지 않다는 생각이 드는데요~!만약! 금연을 도와드리고 싶은거면 전자담배는 정말 비추합니다.금연율이 엄청 낮기 때문입니다.전자담배로 금연? 글쎄요.... 니코틴 성분이 계속 몸으로 유입되는데 그닥 좋지 않습니다.만약 아버님 금연을 도와드리고 싶으신거라면 다른 금연보조제 검색하셔서 찾아보시구요.해당 지역 보건소에 모셔가서 도움받는것도 좋습니다.건강한 가족이 되시길~

naver_kin_917
내공515년 흡연후 금연중인데요지금 5일째인데 정말 피고싶을때 3번(모금)정도 흡연해도 중독현상 지속되는거에요?고2에 시작해서 45에금연성공한 사람임니다당연하죠 한모금이라도 피우면 실패라고 봐야되요 그러면 의지가 약해지거든요5일째라니 시작했다는것이 훌륭함니다이번에는 5일만에 폈지만 다음에는 10일 다음에는15일 다음에는30 그렇게 늘리면 성공함니다끊고자하는 의지가있으면 계속해서 실페하고 또시작하고 하다보면 끊을수있습니다담배끊는놈하고 상종말라고 했던사람인데 끊어지더라구요...끊고나서 좋은점은 직접 느껴보세요...화이팅 Keep try ....5일쨰 이시라면 진짜 엄청난 금단증상이 있을때입니다.5일참으신것도 대단한거 같아요,제가 첨 금연할때 2틀있다가 한대피고 3일있다 한대피고와이프한테 의지박약이란 소리까지 들었거든요.결론만 말씀드리면 참아야 되요.세모금 이런건 중요하지 않습니다. 그냥 폈다 안펴다 이제 중요한거거든요.저도 흡연 15년하고 담배를 끊으려니 진짜 미치겠더라구요.2개월정도는 폈다 안폈다를 반복하면서 계속 실패 했었어요.진짜 제일힘든게 쇼화불량과 변비이더라구요.화장실을 못가서 진짜 죽을뻔했습니다.소화불량과 더부룩함이 결국 두통까지 오게되고금연하다 죽겠다 싶었죠.전자담배도 사다 사용했구요, 패치도 붙혀보고 껌에 초코릿 사탕안해본거 없이 다해봤는데, 그나마 도움이 좀 된게 금연파이프예요.전자담배가 맞는사람은 잘 사용하는데 저는 역해서 못쓰겠더라구요.3번 쓰고 안쓴 새제품이 집에 고대로있습니다ㅋ차에서 라디오 듣다가 아로마금연파이프 알게되서 사서 써봤는데요,금단증상 있을때 그냥 이 악물고 버티다가 금연파이프 쓰니까그냥 위로받는 느낌이랄까? 담배처럼 물고 있는것만으로도 도움이 되는것같았어요. 소화불량은 여전했지만 그래도 욕구는 좀 삭혀주는것 같더라구요.연기가  없어서 장소안가리고 쓰기 편하구요,유해물질이 전혀없어서 전자담배 니코틴떄문에 안쓰시는 분들한테 좋은것 같아요.3주정도 지나니까 담배생각이 많이 없어졌습니다.간간히 생각날땐 아로마 금연파이프 사용했구요.지금 금연 6개월쨰 예요.화장실도 잘갑니다 ㅋㅋ고비만 넘기시면 그 뒤로는 버틸만 하니까 쫌만 더노력해보세요.네이버에 미향메디 아로마 금연파이프 검색하면 수비게 살수 있으니까한번 사용해보시구요. 화이팅 하세요~담배는 피우는양의 문제가 아닙니다 평생 안피우신분도 가족분의 흡연으로인해 담배에의한 암이나 질병이 발생할수 있습니다 일단은 연초담배를 100%로 끊는데 목표를 두셔야합니다니코틴껌이나,니코틴패치,전자담배의 도움을 받으셔서 일차적으로 연초담배를 완전히 끊으시고 다음에는 도움을 받으신제품의 니코틴에 대한의존도를 줄여가시는게 가장 자연스럽게 끊을수있는 방법이라 생각됩니다 전자담배가 만족도가 높으니 사용해보시는걸 추천해드립니다.사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다 더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_918
글리세린의 효능얼마전 글리세린 이란것을 알게되었습니다   효능을 검색해보았더니 속시원히 성질이나 인체에는 무해한것인지 유해한것인지 알려주는 글들은 거의없고 지네들끼리 화장품에 쓰인다는둥 비누에도 들어간가는둥 빵의 윤기를살려준다는둥 난...인체에 무해안것을 알고싶었을 뿐인데 이건뭐~ 어디에 첨가된다고만 써져있기만하고 속시원히 나에 궁금증은 미궁속으로만 들어갈뿐이고 1시간째 검색해보아도 오일성분인것만 알았고 이건뭐~ 도통 인체에좋은지 모르겠고,,,   그러다???? 보습효과를 알게되었는데 아니그럼?? 값비싼 화장품사서 쓰지말고 글리세린만사서 보습효과로 입술에도 쳐바르고 얼굴에도 쳐바르고 겨울철 손트지말라고 쳐바르고 쎅스할때도 거기에 쳐발라서쓰지 아니왜?? 값비싼화장품 남자들 등꼴휘게 사서쓰는걸까요?????  인터넷글보면은 완전 내가봤을땐 만능오일이던데???? 먹기도한다면 빵에다가만 넣는게아니라 치킨도튀겨먹꼬 세우도튀겨먹꼬 튀김집아줌마 겨울철엔 얼굴에도 또쳐바르고~ 튀김팔다 설겆이하고 손트지말라고 또손에도 쳐바르고하지????   요센 뭐 전자담배에다가는 물이랑 글리셀린 딱2가지만 쑤셔넣고 담배피우듯이 한다던데 끓는점이 매우낮아 연기도많이나온다고 하고 단맛도있어 꼬나물고 쳐펴도 단맛이조금 난다고도하고 전자담배피다 요즘 추워졌으니 옆에있는 내여친 피부 보습하라고 쳐발라주고하면 될것이지 화장품 남자들 등꼴휘게 비싼돈주고 왜왜왜왜...굳이 화장품을살까요?? 글리셀린 쳐발라주면되지??    주저리 은근히 많이썼네요;;   간단히 질문하자면은 말이죠 글리셀린의 효능과 성분 인체에 아무상관없이 무해한지만 알려주세용^^(내공 백)글리세린 성분은 글리세린입니다.효능은 뭐 쓰신대로 보습효과 있고 뭐 기타등등 그런거에요.근데 보습효과가 있는거지 보습효과가 무지 뛰어나다는 개념은 아니기 때문에 말씀하신 것처럼 광분할 필요는 없습니다.인체에는 무해한 편입니다. 피부에는 원없이 바르셔도 되고, 먹어도 왠만큼은 체내에서 잘 분해 됩니다. 완전 털어넣었을 경우는 잘 모르겠네요.의약품으로 쓰는 경우는 관장할 때에 주로 씁니다. 항문제 주입하면 윤활효과도 있고 주변의 수분을 끌어오는 효과도 있어서 변이 잘 나오게 해주죠.수용성이기 때문에 잔류감도 없어서 러브젤로 활용되기도 하죠. 성관계시나 아니면 기구를 주입할 일이 있을 때 활용됩니다. 아, 오일성분이라곤 할 수 없습니다.물에 잘 녹거든요.

naver_kin_919
간장약 질문이요일주일에 거의 4회 이상정도는 술을 마시는 25살 남성입니다다름이 아니라 요 몇달전부터 상복부쪽에 통증이 오기 시작해서두려움도 있고 여기저기서 알아보니저처럼 술 많이 마시고 담배도 줄창 피는 사람들한테는당연히 올 수 있는 증상이라고 몇몇분들이 얘기를 해주셔서걱정되는 마음에 요즘에 한 한달정도 전부터 전자담배로 금연시작하고 있구요술은 아직도 줄이지를 못하겠습니다 ㅠㅠ그래서 더 굳게 마음먹고 줄이면서동시에 여지껏 손상되어왔던 간을 보호하고 싶고 또 재생시키는 간장약이 요즘에 많이 나왔다고하는데 아직까지 약국가서 물어봐도 그쪽에서 추천해주는 것만으로는솔직히 의심쩍고 그래서 이렇게 질문을 드려봅니다요즘에 간 위주로 알아보는게[우루사 50mg][실리세프]두가지인데요 어떤것이 더 좋을까요?이 제품보다 더 좋은것이 있다면 추천해주세요아 그리고 제가 술은 한 8년째 마시고 있는데..이미 손상될거라 생각한 간을 재생시키고 보호시켜줄그런 간장약이 있다면 좀 알려주세요 (장사꾼 사절입니다) 아.. 그리고 추가적으로 술만먹으면 발기가 잘 안되요..원래 술을 많이 마시면 발기가 잘 안된다고 하는건 알고 있지만그것도 보조해줄수 있는 간장약이 있다던데이것도 좀 추가적으로 따로 적어주시면 정말 고맙겠습니다내공 올인!좋은하루되세요^-^간은 70%가 망가져도 자각증세가 없다고 합니다. 우루사는 효과가 미비해요.. 실리셰프는 간건강에 좋은 실리마린이 들어있답니다. 동아제약 리버만, 건강사랑 닥터슈퍼칸 추천할께요.. 기존 실리마린 제제는 위내에서 녹지않아 흡수율이 낮은 문제점이 있었는데 리버만은 실리마린을가용화시켜 흡수가 용이하게 만든거랍니다. 그래서다른 간장약에 비해 효과가 좋은편이죠.더군다나 쿠르쿠민 성분이 들었는데 간에서 우수한 항상화 해독작용을 가지고 국내 유일하게실리마린에 쿠르쿠민을 배합하여 단일 실리마린 단일제에 비해 간장치료 효과가 우수하답니다. 가격은 한각에 90캡슐에 25000원 정도로 착한 편인데 대형약국에서만 팔거구요..이거 먹으면 피로회복에도 좋을거에요. 이거말고 또 효과 좋은게 허벌라이프의 나이트웍스인데 이건 천연제품으로 좀 비싸요..92300원 좀 넘어요.. 넘 힘들면 컨디션 화복될때까지 한두통 같이 먹어보세요..  닥터슈퍼칸은 간에 좋은 것들을 적절히 배합한 거에요. 김경옥 약학박사가 만든거라네요.밀크시슬, 민들레, 헛개나무 과병, 영지버섯, 표고버섯균사체, 타우린, 엽산, 비타민E, 비타민C,비타민B1, 비타민B2, 비타민B6등 최적의 배합비라네요..한각 30캡슐에 19900원 정도구 여러묶으로사면 할인되구요.. 간은 어느정도 망가져두 자각증세가 없는대신 회복력이 좋은 편이니 관리 잘해주세요. 저두 이것저것 먹어봤는데 우루사는 효과가 있는건지 안느껴지고 위에3가지 추천해요.실리셰프 먹을거면 차라리 리버만이 나아요.. 도움 되셨길..울금을 추천합니다.  울금은 생강목과의 알뿌리 식물로써 생강과 비슷하나 다른 식물로서 커큐민성분이 다량 함유되어 있어 건강예방에 도움을 주며 현대인의  웰빙 식품입니다.   울금의 커큐민 성분이 염증을 억제하며 우리 몸에 탁월한 좋은 성분이  다량 함유되어   있어 건강예방에 도움을 줍니다.     같은 무게의 순금이상의 가치가 있다고 할 만큼 귀한 식품입니다.       울금의11가지 효능으로 .   1. 숙취해소   음주전후에 울금을 드시게 되면 숙취효과가 있습니다.      울금은 알코올 해독 작용이 뛰여 나서 숙취 제거에 좋습니다.    2.지혈효과 및 피부질환 예방      3. 통증제거 효과       4.치질 개선 효과      5.노화방지 효과  6. 항암작용  커큐민 성분은 각종암을 예방 및 치료해주는 항암작용을 합니다   7. 인체의 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추어 주고 지방소화 기능을 향상시켜주어서 동맥경화를     예방시켜주는 효과가 있습니다.  8. 당뇨병 예방 및 개선효능   9. 열병치료 효과   10.활성산소억제 효과  종 질병의 주원인인 활성산소를 억제 하여 질병 예방 효과 11.해독효소작용 향상효과 인체에 유해한 물질이 들어오면 해독효소의 작용으로 무해하게     만들어주는 효과가 있습니다. 해독효소의 작용을 향상 시켜줍니다.    요즘은 건강식품으로 먹기 쉽게 나와 있으니 제조회사 확인하시고 드세요.  http://www.e-jeonbuk.com 추천해드립니다.밀싹 제품들 드세요..간 해독작용도 하구요 에너지 부스터로 괜찮습니다.

naver_kin_920
비타스틱 구매하려는 사람입니다 다른건다알아봐서 나쁜거없는건아는데 몇가지 질문이있습니다.1 아는사람이 많이피면 폐에 물이찬다고하더라고요.. 진짜인가요?2 그외에도 나쁜건없죠?3 맛추천좀요 바닐라 오렌지 블루베리 생각중입니다 하나만요1 아는사람이 많이피면 폐에 물이찬다고하더라고요.. 진짜인가요?- 이로 인해 폐에 물이 차서 병원 간 사람이 있다는 말은 단 한번도 들어보지 못했습니다.- 비타스틱을 전자담배와 비교해 제가 비타스틱을 하루 20개씩 몇달간 피웠어도 건강검진 이상 없었네요2 그외에도 나쁜건없죠?- 이건 장담할 수 없습니다.- 액상 자체의 유해성 검사는 통과했지만, 이를 기화시키는 과정에서 유해성분이 나오지 않는다는 보장은 없죠. 하지만 그래도 궐련(연초)보다는 적지 않나.... 생각됩니다.3 맛추천좀요 바닐라 오렌지 블루베리 생각중입니다 하나만요- 맛이 아닌 '향'이라 추천에 의미가 없습니다.. 본인이 좋아하시는 향으로 구입하시면 되십니다.바릴라가갑

naver_kin_921
내공50윤곽주사맞고 음주,흡연 가능해요?윤곽주사 맞고 음주 흡연 이 가능한가요??윤곽주사에 대해 문의주셨네요^^ 시술 후 염증을 유발할 수 있으니 음주나 흡연은 당분간 피하는 것이 좋습니다.3일 동안은 체온을 높이는 격한 운동, 사우나 등을 피하는 것이 좋으며,짠음식은 붓기에 좋지 않기 때문에 나트륨 섭취를 줄이고 물을 자주드시는 것이 좋습니다.윤곽주사는 천연약물을 사용하여 얼굴의 지방을 분해하고 말초 혈관 및 림프순환을 촉진시켜지방과 체내 노폐물이 잘 배출될 수 있도록 도와주며, 얼굴부분의 과도하게 발달된 지방과 근육을축소 시켜주는 주사시술입니다 .  성형수술만큼 드라마 틱하게 얼굴이 변행 되는것은아니지만 멍과 붓기없이 일상에 복귀가 가능하며,자연스러운방법으로 볼, 이중 턱, 각져 보이는 사각턱 등을 갸름한 턱 선으로 개선이 가능한주사시술입니다 .  그 중에서도 가장 주력이되는 장점은 얼굴의 탄력증가&얼굴라인 정리입니다 .  늘어진 얼굴에 탄력을 당겨주기에 브이라인이 드러나게 되는 원리이며,지방이 분해된 자리에 피부탄력개선의 효과 또한 볼 수 있습니다.  시술시간은 10분이내로 시술 후 약간의 붓기가 있으나 다음 날이면 붓기가 사라져일상생활로 복귀가 빠르답니다.  개인에 따라 다르겠지만 2주 정도 후부터 효과가 나타나기 시작하며,1회시술로 만족할 만한 결과를 얻는 경우도 있지만 2~3회 정도의 시술을 통해 결과를얻는 경우도 많아 조급하게 생각하지 않으셔도 된답니다.  네이버방침 상 가격명시가 어려우니 더 궁금하신 점은 아래 네임카드를 참고해주세요.빠른 시일내에 좋은시술로 만족도 높은 효과를 보시길 바라겠습니다.윤곽주사 시술 받은 뒤,음주와 흡연은 최소 1주~2주정도 피해주셔야 시술받은 부위의 염증 유발을 예방할 수 있습니다.답변에 도움이 되셨기를 바랍니다.감사합니다.저도 흡연자 중 한명으로써시술 후에 흡연 참느라고 힘들었었는데요왠만하면 흡연은 안하는게 좋아요흡연을 하게 되면 혈관이 수축될 수 있는데이렇게 되면 혈류의 이동이 불가능해지므로 부기가 잘 빠지지 않게 되고심한 경우에는 산소의 공급이 중단되어 세포가 괴사할 수도 있어요담배에 들어있는 여러 유해성분들로 인해 염증이 생기거나상처 치유가 지연될수도 있으니 흡연은 며칠동안 피하시는게 좋다고 합니다!전자담배또한 마찬가지구요!병원에서 하지말라고 말한 사항에 대해서는꼭 지키는게 좋을 것 같아요!저도 흡연할까말까 고민하다가 알아봤는데비바비 사이트라고 성형에 관련된 정보 모아져 있는 곳이거든요여기서 흡연을 하면 안되는 이유에 대해서 나오는데..글 읽어보는 순간 아... 피지 말아야지... 라는 생각이 들더라구요 ㅠㅠ당분간만 꾸욱 참으시길 바랍니다!

naver_kin_922
담배피우는 사람에게 좋은 식품저희 아버지께서 담배를 피우시는데 끊질 못하십니다..ㅋㅋ;..ㅠ 그래서 이번 생신이신데 시계를 선물할려다가 학생이라 돈이 궁핍해가지고 건강식품을 선물하려고요 제목그대로 담배피우는 사람에게 도움이 되는 식품에는 뭐가 있나요?아버지의 건강을 염려하는 모습이 보기 좋습니다.학생의 신분으로 아버님의 흡연이 걱정되시는 경우에 함께 운동을 하거나 금연을 하실 수 있게 도와드려  담배를 끊으시는 것이 건강에 가장 좋습니다만 아버님께 건강식품을 선물하시려는 경우에는 비타민A 의 베타카로틴은 흡연시 유입되는 유해성분과의 알려지지 않은 상승작용으로 폐암 발병율을 높인다는연구결과 보고가 있었기 때문에 비타민 A를 제외한 보충제 중 선택하시는 것이 좋을 것 같습니다.시중의 멀티비타민 제제에는 대게 비타민A(베타 카로틴)가 함유되어있기 때문에 피해주시길 바랍니다.흡연자의 경우 피부, 혈관, 장기 등에 산화작용를 주게 되어 항산화작용을 하는 식품을 드시는 것이 상대적으로 중요하겠습니다.항산화작용을 하는 기능성 식품의 경우에는 대나무잎추출물메론추출물복분자 추출물비즈왁스알코올코엔자임Q10토마토추출물포도종자추출물프랑스해안송껍질추출물고농축녹차추출물클로렐라스피루리나프로폴리스추출물비타민 C비타민 E엽록소 함유 식물스쿠알렌이러한 것들이 있고평소에 쉽게 접할 수 있는 대표적인 식품으로는 블루베리 (안토시아닌, 눈 건강 )브로콜리 (설포라판,    염증 억제 )호두       (폴리페놀,  치매 예방 )토마토    (라이코펜, 흡연으로 인한 폐손상 억제)이런 것들이 있습니다.식품으로 선물하실 경우에는 블루베리가 적당할 것으로 생각됩니다.항산화작용을 하는 물질들과 건강보조제, 멀티비타민등 시중에 나와있는 제품들이 많이 있지만예산, 상황, 효과 면에서 비타민C를 선물해드리는 것이 좋을 것 같습니다.비타민C를 포함한 모든 건강 보조제들의 경우 삼키기 번거로운 경우에 잘 섭취하지 않으실 수 있으니 섭취가 편하면서 일하면서도 드실 수 있는 제품으로 찾아보시면 좋을 것 같습니다.A와 달리 C는 수용성(물에 녹습니다)이기 때문에 과잉섭취시 소변으로 배설될 수 있어서 A,D,E,K군 만큼의 독성을 일으키지 않습니다.여러 보충제보다 좋은 것은 학생의 편지 한 장일 것 같습니다. 아버지께서 건강하게 오래 사실 수 있게 흡연으로부터 보호해드리고 싶어서 용돈을 모아서 준비했고 앞으로도 오래오래 사셨으면 좋겠다고 뜻을 전해드리세요.  - 흡연의 산화작용1, 세포막을 파괴하여 세포막의 탄력성과 세포막의 기능상실로 인해 심혈계통의 질병을 유발 합니다.2, 혈청상의 항 단백효소의 활성을 잃게 하고.3, 유전자(基因)에 손상을 입혀 세포변이와 변이세포의 축적을 유발하고, 유전자의 분자구조를  파괴하여, 유전자 돌연변이를 일으켜 전채생명의 시스템의 혼란을 초래하게 됩니다. 예로 들어, 염증, 암, 노화, 혈액병, 그리고 심, 간, 폐, 피부 등의 고질병, 약물중독, Keshan Disease, 선천성 재생장애성 빈혈, 동맥죽양경화증, 등등을 유발하게 됩니다.(http://uspsw.tistory.com/33 왕정우의 한방이야기)- 비타민C의 항산화작용과 흡연자의 관계For instance, cigarette smokers have lower vitamin C (natural antioxidant) intakes and plasma vitamin C levels than nonsmokers. The incidence of cancer, heart disease, and cataracts is lower in populations that have high intakes of fruits or leafy green vegetables, all replete with vitamin C. Smokers who ate foods containing more than 200 mg vitamin C daily had serum vitamin C levels equivalent to those of nonsmokers who consumed 60 mg or more of the vitamin, according to a recent national survey. The most recent edition of the Recommended Dietary Allowances recommends that regular cigarette smokers take in at least 100 mg of vitamin C daily. Smokers have been found to have higher levels of vitamin C in the lung tissues than nonsmokers. This clearly reflects a positive defense mechanism against the free radical species from cigarette smoke.(http://www.boxingscene.com/supplements/4177.php 복싱관련 홈페이지의 흡연자의 보충제 관련 칼럼)- 흡연에 도움이 되는 건강보조식품, 비타민, 건강보조제, 건강식품들Vitamin C (Ascorbic Acid)Vitamin EVitamin B1 (Thiamine)Vitamin B2 (Riboflavin)NiacinVitamin B5 (Pantothenic Acid)Zinc Picolinate                                   아연Vitamin B6 (Pyridoxine)antioxidant Co-Q10                             항산화 코큐텐Ginkgo Biloba Leaf Powder                  은행잎 추출물InositolRutinCitrus Bioflavonoid Complex                 감귤류에서 추출한 비타민P(모세혈관의 투과를 도움)Choline Bitartrate                                 타타르산수소콜린 (뇌기능, 기억력 향상, 근육 회복, 조절기능, 심장 & 간의 건강증진,콜레스테롤 수치 저하)PABA.                                               파라 아미노 안식향산염 비타민B(피부염으로부터 보호, 머리카락이 백발이 되는 것으로부터 보호 등)                      - 위키피디아발췌예산이 되신다면 위의 물질들이 포함되어있는 건강보조제를 선물해드리면 좋을 것 같습니다.안녕하세요^^효심이 대단하시네요 밑에 링크대로 한번들어가셔서 보시는것이 훨씬 좋습니다.참고로 제가 몇자 적어보자면 담배를 필때 몸에 좋은 음식을 아무리 먹는다고 하여도 담배를 지속적으로 피게되면 섭취하나 마나입니다^^제가 참고적으로 말씀드리자면 일단 담배를 오랫동안 피우시다 갑자기 끊는다면 다소 무리가 생기게되며극한의 금단현상으로 인하여 다시 피는 경우가 많죠^^그렇기 떄문에 아버지의 취미생활을 같이 하시거나 아니면 전자담배죠^^ 이걸 선물로 아버지께 드리시는것도 좋을듯합니다^^http://blog.naver.com/hs_fnb?Redirect=Log&logNo=159944571http://blog.naver.com/suraban?Redirect=Log&logNo=60156137008http://blog.naver.com/rara6363?Redirect=Log&logNo=10077831467

naver_kin_923
담배줄이는방법안녕하세요...중학교2학년때부터 피기 시작해서 이제 20살이될때까지 담배를 끊기는 커녕 줄이지도 못하겠습니다이왕 하는거 천천히 줄이면서 끊어 보고싶은데정말 힘드네요하루에 담배 한갑 정도 핍니다....정신을 못차리고 펴대네요ㅠㅠㅠ끊는 방법 알려달라는게 아니고 그냥 조금이나마 줄이는 방법좀 알려주세요!!! 한번 5일 정도 끊었다가다시 피게되더라구요ㅠㅠ 너무힘드네요 일단 끊는건 바라지않고 줄이기라도 해보고싶습니다움..윗 내용좀더 덧붙히자면전자담배라고 인체에 유해한게아닙니다오히려 전자담배가 더위험하다고할수있고요또한 액상 돈도 매우 비싸기도하구요담배를피시면 목넘김때문에 하시는분들이 많아요 전자담배는 목넘김이없고 연기만난다고생각하시면돼요저는 전자담배보단 가격도 훨신저렴하고 비타민도있는 비타민 스틱을 추천해드려요동네 약국에서 구입하실수있고요 가격은 전자담배보다 3배더싼 만원대입니다평균 한개당 300~500번 흡입하신다는분들이있어요전자담배도 해롭고해서 건강에좋은 비타민스틱 추천해드려요 맛도 종류별로 있구요 대신 담배처럼 목넘김은없지만 끝에 불빛도나고 해서 좋다는분들이있어요 ㅎ가까운 병원에서 금연켐프나금연치료상담을 받아보시지요니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_924
중3 담배안녕하세요. 중학교3학년 이구 남자입니다.   담배는 어쩌다보니 중1때부터 손을 대어 지금까지 꾸준히 피고 있습니다. 그런데 문득 이런생각이 들더군요. 중3이 되니 고등학교는 어디갈지 흡연은 어떻게 할지... 정말 금연을 해볼라고 해도 계속 손이가요 많을때는 11개 진짜 금연결심할때는 2개까지 펴봣는데 안되더군요... 용돈도 다 담배로 가고 그리고 꿈도 희망도 하고싶은것도 없고 학원가서도 매일 잠잡니다. 성적은 평균 60~70인데 보통에서 잘하는편이더군요?? 아 중심내용 으로 가자면 담배를 피면 어떻게 된다는 심각성을 깨우치게 해주시고 유해물질 같은것도 알려주세요 게임에서 어떤사람이 담배피면 얼굴 못생겨지고 키도 안큰다는데 꼴초 형들은 키크고 얼굴에 이상도 없던데.... 사실인가요? 사탕빨아보고 운동도 해봣지만 운동하면서 빠는게 현실이구요.... 현재 저의 키는 170정도 됩니다. 키에 큰영향을 준다면 진짜 마음먹고 끊을수 있을거같지만 키에는 영향을 많이 안주는거 같은데.... 그리고 피부도 삯는다고 하는데 사실인가요?170이면 ㅉㅉ 루저네 루저 난180.8이고, 15살 흡연은 한다.물론 속담으로 처음속담할땐 기침나오드만 흡연할꺼면 임마 나처럼 키다크고 나서피지 불쌍하네담배연기에는 발암성 물질인 나프틸아민,니켈,벤젠,니닐 크롤라이드,비소,카드뮴이 들어있습니다(담배 경고문구 글).만일 이런 경고문이 일반 식품에 있다면 사먹을 사람은 없을 겁니다.이런 화학성분들이 있어서 해롭습니다.이런 성분은 기관지,폐,위 등에 해롭습니다.반면에 금연할 경우 좋은점은 반대로 생각하면 되겠죠.예를들어 흡연시 폐가 나빠진다면 금연시 그만큼 나빠지지 않는 것이고,비타민도 감소하지 않을 것이며,암이나 다른 질병 발병율이 줄어드는 점이죠.흡연과 금연한빛내과 자료임의사들이 자꾸 금연을 권하는 것은 무슨 까닭일까요? 우선 흡연의 즐거움에 비해서 그 위험성이 너무 크기 때문입니다. 사실 흡연의 즐거움은 진정한 즐거움이 아닙니다. 마약이나 습관성 약품 중독과 같은 니코틴 중독의 증상입니다. 그것을 본인이 모르고 있을 뿐이지요.다음으로는 흡연이 워낙 여러 가지 병을 일으키기 때문입니다. 사람이 병든 후에 치료하는 것도 의사의 일이지만 병이 걸리지 않도록 예방하는 것 역시 의사의 의무중의 하나입니다. 그러므로 담배 때문에 생기는 병을 예방하기 위해서 금연을 권하는 것입니다. 담배가 건강에 해로운 이유담배에는 4,000종 이상의 화학물질이 함유되어 있습니다. 그중 암을 유발하거나 악화시키는 발암물질로 확인된 것만 해도 43종에 이릅니다. 그리고 니코틴과 일산화탄소는 동맥경화와 이로 인한 심장병, 뇌졸중을 일으키는 물질로 알려져 있습니다.암(악성종양): 폐암,후두암,구강암,식도암,췌장암,방광암,신장암,위암,자궁경부암,백혈병,간암호흡기 질환: 만성 기관지염,폐기종,기관지 천식,바이러스성 호흡기 질환에 잘 걸림,폐렴에 잘 걸림위장관 질환: 소화성 궤양,위궤양,십이지장궤양,식도역류생식기능: 생식능력 저하,조산,저체중아 출산,자연유산,태반조기박리,조기파수,주산기 사망율 증가심혈관질환:동맥경화증,뇌혈관질환,뇌경색,뇌출혈,관상동맥질환,협심증,심근경색증,대동맥류,말초 혈관질환기타: 조기폐경, 골다공증, 백내장, 주름살 증가, 다른 약물의 효과에 대한 영향, 동맥경화증, 그레이브 스병(갑상선 질환의 한가지), 수면장애 니코틴은 몸안에 축적되는가?니코틴은 중금속과 같이 체내에 계속 축적되는 것은 아닙니다. 그러니까 해독이 되는 셈이지요. 그러나 담배가 건강에 해로운 것은 니코틴만의 영향이 아닙니다. 타르의 여러 성분중에는 중금속도 여러 가지 포함되어 있어 체내에 축적될 수 있고 담배가 탈 때 나오는 일산화탄소도 동맥경화를 촉진하는 역할을 합니다. 담배연기에 포함되어 있는 니코틴과 일산화탄소, 그리고 많은 발암물질이 몸안에 축적되지는 않지만 그 효과는 장기적으로 남아있어 담배를 끊더라도 완전히 사라지지 않는 경우도 있습니다. 건강을 해치지 않는 담배의 양은 어느 정도인가?담배가 여러 가지 병을 일으킨다는 것은 잘 알려져 있지만 어느 정도까지는 '절대 안전'하고 어느 정도부터는 위험하다고 알려진 것은 없습니다. 어떤 조사에 의하면 하루에 담배를 1개피 - 9개피 피우는 사람의 경우에도 담배를 전혀 피우지 않는 사람보다 폐암이 생길 위험성이 5.5배 높다고 합니다. 만약 누가 '절대 안전'한 담배의 양을 물으신다면 저는 '전혀 피우지 않는 것'이라고 답해드릴 것입니다. 담배를 피우면 모두 병이 걸리는가?담배를 피운다고 모두 병이 걸리는 것은 아닙니다. 담배와 폐암의 관계가 자세히 알려져 있지만 담배를 조금 피우고도 폐암에 걸리는 사람이 있는가 하면 담배를 아주 많이 피우고서도 폐암에 걸리지 않는 사람도 있습니다. 왜 이러한 차이가 있는지 자세히 밝혀지지는 않았지만 발암물질에 대한 개인의 감수성의 차이가 아닌가 짐작하고 있습니다. 흡연과 폐암담배가 폐암의 원인이 된다는 사실은 확실합니다. 전체 폐암 환자중 90%는 흡연으로 인하여 발생합니다. 흡연량에 따라 폐암의 발생이 증가하는 것은 두말할 나위도 없습니다. 폐암으로 인한 사망률을 보면 하루 1 - 9 개피를 피운 흡연자는 비흡연자에 비해 5.5배, 21 - 39 개피를 피운 사람은 17.4배의 폐암으로 인한 사망률을 나타내고 있습니다. 뿐만 아니라 흡연은 주위의 비흡연자(수동흡연 또는 간접흡연)에게도 직접흡연에 못지 않은 위험이 되어 폐암의 원인이 됩니다.담배를 오래 피울수록 폐암의 발생률이 높습니다. 즉 15세 이전에 흡연을 시작한 사람은 25세 이후에 흡연을 시작한 사람에 비해 4배, 비흡연자에 비해 16.8배까지 폐암의 발생률이 높습니다. 흡연이 폐에 미치는 영향담배연기가 기관, 기관지, 모세기관지, 그리고 폐포에서 염증을 일으키고 면역을 나쁘게 하며 외부의 해로운 물질로 부터 몸을 보호하는 방어기전을 방해합니다. 그러므로 담배를 피우는 사람에게는 여러가지 폐질환이 생깁니다. 흡연 때문에 생기는 호흡기의 병은 만성 기관지염, 폐기종, 기관지 천식 등이 있고 흡연은 바이러스성 호흡기 질환과 폐렴에 잘 걸리게 합니다. 담배가 소화기에 미치는 영향담배를 피우면 호흡기에만 영향을 미치는 것이 아닙니다. 니코틴을 포함한 여러 물질이 폐에서 흡수되어 온몸에 영향을 미칩니다. 그 중의 하나가 소화기(입에서 항문에 이르는 식도, 위, 소장, 대장을 이렇게 부릅니다.)에 미치는 영향입니다. 담배를 피우면 소화기의 운동(아시지요? 과학시간에 배운 연동운동, 분절운동)에 영향을 미쳐서 구역질이 나거나 신물이 넘어올 수도 있고 위와 십이지장 궤양이 잘 생기고 위암의 원인이 되기도 합니다. 담배를 피우면 소화성 궤양이 잘 생길 뿐 아니라 치료과정도 더뎌지고 궤양이 모두 나은 후에도 잘 재발합니다.담배를 위로 피우지 않는데 왜 위에 영향을 미치느냐구요? 담배연기를 빨아들이면 그것이 폐에 들어가고 그곳에서 담배의 여러 성분이 피속에 흡수되어 온몸에서 작용을 나타내는 것이랍니다. 심지어는 담배의 여러 발암물질이 배설되는 콩팥과 방광의 암도 더 잘 생기지요. 빈 속에 담배를 피우면 위가 깍이는가?빈속에 담배를 피울 때 뿐 아니라 음식을 먹은 후에 담배를 피워도 위장에 해를 줍니다. 아침에 눈뜨자 마자 식전에 담배 피우는 것이 소화기에 더 영향을 미치지는 않습니다. 그러나 아침에 처음 피우는 담배에 대해서는 심혈관 계통과 신경계통이 더욱 민감하게 반응하는 것으로 알려져 있습니다. 아침에 담배를 피우지 않으면 대변을 볼 수 없는데아침에 담배를 피우지 않으면 대변을 보지 못 한다는 분이 있습니다. 담배를 피우지 않으면 대변을 보지 못하시는 것은 니코틴이나 담배에 들어 있는 어떤 성분의 영향이 아닙니다. 일종의 조건반사(특정한 일에는 꼭 다른 특정한 일이 따르는 것)이거나 또는 일종의 조건형성(어떤 일을 하기 위해서는 반드시 어떤 특정한 일이 충족되어야 하는 것) 때문에 그러는 것입니다. 즉, 대변 을 보기 위해서는 꼭 담배를 피워야 한다는 그런 습관이 생긴 것입니다. 담배 디스를 피우면 정자가 움직이지 못한다는데담배 This만 그러는 것이 아닙니다. 담배는 모두 정자의 운동능력을 감소시키며 남성의 성능력과 수정능력을 떨어뜨립니다. 물론 담배를 끊으면 그런 위험을 줄일 수 있습니다. 담배를 피우면 환각증상이 생기는가?담배를 피우면 몽롱해지는 데 그것이 환각증상인지 궁금해하시는 분들이 있습니다. 그렇지만 몽롱해지는 것은 환각이 아닙니다. 그것은 흡연으로 인하여 뇌에 산소공급이 일시적으로 부족해 생기는 현상으로 보입니다. 담배를 피우면 니코틴의 영향으로 혈관이 오므라들어 뇌에 피흐름이 일시적으로 줄어들 수 있습니다. 게다가 담배연기 속에는 이산화탄소와 일산화탄소가 많이 들어 있어 담배를 피우면 뇌에 산소의 공급이 부족해질 수 있습니다. 이런 이유로 일시적으로 몽롱해지는 것입니다. 담배가 여성에게 미치는 영향여자가 담배를 피우면 남자가 담배를 피울 때와 똑 같은 영향을 받습니다. 물론 여자가 담배를 피우더라도 임신 중에만 피우지 않으면 아기에게는 영향을 미치지 않습니다. 임신 중에 담배를 피웠을 때 아기에게 미치는 영향은 조산, 저체중아 출산, 자연유산, 태반조기박리, 조기파수, 주산기 사망율 증가 등이 있고 심지어는 태어난 후에 성장과 지능발달이 나빠지기도 합니다. 청소년이 담배를 피우면 키가 자라지 않는가?임신중인 여자가 담배를 피우면 태어나는 아기가 체중이 조금 나가고 나중에 자라면서도 키와 체중이 작다는 것은 이미 널리 알려져 있습니다. 그리고 부모가 담배를 피우는 청소년의 폐기능이 담배를 피우지 않는 부모를 둔 청소년보다 더 나쁘다는 것도 알려져 있습니다. 직접 담배를 피우는 청소년의 폐기능이 담배를 피우지 않는 청소년보다 더 나쁘다는 것도 잘 알려져 있습니다.담배는 온몸에 영향을 미치지 않는 곳이 없으니 청소년이 담배를 피우면 키가 자라는데 나쁜 영향을 미칠 것이라는 것은 쉽게 추측할 수 있지만 담배가 청소년의 성장에 미치는 영향에 대한 적접적인 연구는 그리 많지 않습니다.한 연구에 따르면 담배를 피우는 청소년은 그렇지 않은 청소년보다 키가 더 작고 체중이 적은 것으로 밝혀졌습니다. 담배를 가끔 피우는 청소년보다는 담배를 자주 피우는 청소년이 더욱 그렇다고 합니다. 키가 크기 바라는 청소년이라면 담배를 피우지 않는 것이 좋을 것입니다. 담배를 끊는 법담배는 물론 '딱' 끊어야 합니다. 담배를 서서히 줄여서 끊으려 하는 사람도 있는데 그런 방법은 실패하기 쉽습니다. 담배를 피우는 양이 줄어들면 니코틴 흡수가 늘어나기 때문입니다. 즉 하루에 30개피 피우던 사람이 하루 15개피로 줄이면 니코틴 흡수량은 절반이 되는 것이 아니고 30개피를 피울 때와 거의 비슷합니다. 30개피에서 5개피로 줄여야 니코틴 흡수량이 1/6이 아닌 1/2로 줄어들게 됩니다. 그러므로 담배를 서서히 줄이려 할 것이 아니라 단번에 '딱' 끊어야 합니다.스스로의 힘만으로는 담배를 끊을 수 없는 경우도 있습니다. 스스로 끊기 어려운 경우에는 금연학교와 같은 금연단체나 금연클리닉과 같은 금연 프로그램에 참여하면 더 효과적입니다. 담배를 끊었을 때의 금단증상담배는 술이나 마약과 마찬가지로 중독성 물질입니다. 중독성 물질의 특징 중에 하나가 끊으면 금단증상이 나타난다는 것입니다. 그러므로 담배를 끊으면 금단증상이 나타납니다. 즉 피속에 니코틴이 갑자기 없어지니 몸이 그것에 적응을 못하고 나타나는 증상입니다.담배를 끊었을 때 나타나는 금단증상을 보면 불안하며 안절부절하거나 집중을 할 수 없고 공복감을 느끼며 담배를 찾게 되고 잠을 잘 이루지 하는 것이고 심한 경우에는 우울증에 빠지기도 합니다.이러한 증상은 담배를 끊은 후 하루에서 이틀 사이에 가장 심하고 그후 서서히 나아져 한달 정도 지나면 완전히 없어집니다. 그렇지만 그후에도 여러 해 동안 스트레스를 받는 상황이 되면 담배를 피우고 싶은 생각이 들곤 합니다.담배를 끊은 초기의 금단증상을 줄이기 위해서 여러 가지 방법을 동원합니다만 니코틴 검이나 니코틴 패치를 사용하면 금단증상을 어느 정도 줄일 수 있습니다. 담배를 끊으면 살찐다는데...결론부터 말씀드리면 담배를 계속 피우는 경우와 비교해보면 담배를 끊었을 때 살이 찔 가능성이 높습니다. 담배를 피우는 사람들의 체중을 약 10년 동안 조사를 했더니 '중간에 담배를 끊은 사람'이 '담배를 계속 피우는 사람'에 비해 체중이 더 많이 늘었다고 합니다. 즉 담배를 끊은 지 10년 정도 된 사람은 담배를 계속 피운 사람보다 체중이 평균 2.3kg(2kg - 13kg)정도 더 많이 늘더라는 것입니다. 그중 체중이 9kg이상 늘어난 사람은 3.5%이었답니다.이렇게 담배를 끊고 체중이 느는 이유는 담배를 피우는 동안 니코틴 때문에 증가했던 대사량이 정상으로 돌아오고 담배를 끊은 후에 식사량이 증가한데 있습니다. 그러므로 담배를 끊으시는 분께는 고열량의 식품을 피하고 운동량을 늘리시라고 권하는 것입니다.어떤 여자분들은 체중이 늘까 봐서 담배를 끊지 못한다고 합니다. 그분들은 한가지만 알고 있는 것입니다. 담배를 끊어서 늘어나는 체중은 다른 방법으로 줄일 수 있지만 담배를 피우면 피부의 노화가 촉진되어 주름살이 빨리 생기는데 그것은 수술외의 다른 방법으로 없앨 수가 없습니다. 담배를 끊으면 폐암에 걸릴 위험성이 없어지는가?담배를 피우다 끊으면 폐암등 암에 걸릴 가능성이 계속 담배를 피우는 사람보다 20% - 90% 줄어듭니다. 그렇지만 담배를 전혀 피우지 않았던 사람보다 10% - 80% 더 높습니다.폐암의 위험성과는 대조적으로 동맥경화를 일으킬 위험성은 담배를 끊고 어느 정도 시간이 흐르면 전혀 피우지 않았던 사람과 같아집니다.참고>2011.3.9 조선일보에서_30년간 흡연을 한 신모씨(50·서울 마포구)는 얼마 전 협심증 진단을 받고 담배를 끊기 위해 전자담배를 구입했다. 그런데 전자담배를 피우기 시작한 뒤부터 가슴이 더 답답하고 어지러운 느낌이 계속됐다. 평소에 하지 않던 헛구역질도 나왔다. 처음에는 금단현상 때문인 줄 알았지만, 증상이 심해져 병원에 가 보니 "전자담배에 들어 있는 니코틴 때문에 나타난 증상"이라는 진단이 나왔다.일찍 죽어 ㅇㅇ피부 많이 삭구요 키에 영향 쭈러쭈러합니다제친구 꼴초한마리잇는데 키가 167에서 멈춤..저는 2학년부터 겉담하다 속담하는데 키는다커서...그러면 하루에 두개비씩 피시다 용돈 모으셔서 전자담배하나 사세요..ㅋ전자담배에 타르는 없고 니코틴이 들어가서 조금씩줄이다보면 끊을수잇다하네요ㅎ

naver_kin_925
금연 방법금연 방법좀 알려주세요 빨리 부탁해요금연은 마음 먹는다고 누구나 할수 있는게 아닙니다.누구나 마음먹고 안할수 있다면 아마 "중독"이란 말은 쓰지 않을 겁니다.전 전자담배로 실패하고 패치나 껌으로도 다 실패했습니다.(일단 술이 원수죠 잘하다가도 술만 드가면 꽝이니 ㅠㅠ)지금은 챔픽스 복용중인데 다른 방법들 보단 쉽고 효과도 좋네요.(이번에는 금주도 같이 하고 있습니다.)일반 병원에가서 처방받으면 비쌉니다 아래 링크 드가셔서 지정 병원 찾아 보시고 처방전 받으시면 2주일에 진단비 포함 3마넌 정도에 사실수 있습니다 ( http://hi.nhis.or.kr/ggph010m01_l01.do?mn_idx=MN00000218 )뭐 사람마다 효과가 다 같지는 않겠지만 저는 그냥 담배를 피우고 싶을 때는 그냥 피우는 데도 날이 갈수록 양이 줄어 들더니 복용 3주째부터 한대도 피우지 않고 있습니다. 이미 재떨이 라이터는 다 버렸구요.조금은 흡연 욕구가 있지만 견딜만 합니다.저도 몇번의 금연 시도와 실패 끝에 지인 소개로 안 방법인데이번에는 아마 성공 할 듯 합니다부디 성공 하시길 바랍니다금연하시는건 자기마음가짐에 달려있음니다 담배가안좋은이유를 기억하시면서 담배를 멀리하세요금연이 참 힘들죠..ㅜ독한 마음을 먹지 않은 이상 쉽지 않은게 금연입니다..저도 금연 시도중 지인 추천으로 보그전자담배를 접하게 되었는데요.퀄리티도 우수하고 해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양해서금연에 큰 도움이 되었습니다. 네이버나 다음에서 보그전자담배를 치면 나오는데특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이 떨어져도 무화량이 아주 우수한게특징입니다. 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭발적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그109 를 사용해 보세요.완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조입니다~식사후 바로 양치를 하거나 물이나 녹차를 마셔 보세요. 그 이외에 된장 파래 등도 도움이 된다고 합니다.새해가 되면서 담배값도 오르고 또 건강을 위하여금연을 모색하시는 분들이 많으세요실제로 실해에 옮긴 대다수의 분들이 쓰디쓴 실패의 잔을 마시기도 하시는데요그럴수록 주위에서 도와주는 것이 금연의 가장 큰원동력이 될것인데요  실제로도 금연을 경험해 보신 많은 분들이 가장힘들어 하시는것은  실질적인 금연에 대한 금단현상인정신적인 신경 쪽에서 많이들 힘들어 하신다고 합니다전자담배가 도움이 되긴 하지만 완전한 완치의 개념이 아닌대체제의 역활밖에 하지 못합니다주위의 응원도 좋지만 정말 사랑하는 사람을 위해서금연에 필요한것을 같이 알아보는 방법도 정말 좋은 방법 이겟지요?여기에 제가 금연하는법 과 정보 올려드릴께요~!여기서 잘 보시고 금연에 앞서가는 건강지키는 한해가 되셨으면 합니다~!손쉽게 금연 100% 성공하는법 알아보기

naver_kin_926
금연에 가장 도움되는거 1순위점요~금연에 가장 도움되는 1순위가 멀까요오 추천좀 받고싶어요다음달까지는무슨일이 있어도 꼭 금연을 해야만 하거든요부탁드립니다~제가 전자담배로 올해 연초를 끊고 있습니다 ㅎ  당연히 업자는 아니구요...  아마 답변에 광고글 줄줄 달릴듯 한데....  제가 쓰는 제품은 하X 전자 담배이구요....  액상은 미국산인 퀵X쥬X 쓰고 있습니다...  자세한 브랜드는 광고성이 될듯해서 언급은 못하구요....  그냥 제가 다양한 전자담배를 써보지는 못했지만....써 본 두 가지중에서 위에 언급한 제품이 젤 낫더라구요 ㅎ  액상은 개인차가 커서 주변 매장에 가셔서 맛(?)을 보시는게 가장 좋을듯해요~!  사무실에서 제가 전자 담배로 연초를 끊을걸 보고 똑같은 제품을 사고, 액상은 다른 종류를 샀는데, 적응하지 못하고 3일만에 봉인(?) 하신분도 있어요....  사실....  어떤 제품이 좋다 나쁘다 보다는 자신이 최소한 연초만이라도 끊어 냄새나 타르를 제거 하겠다는 의지가 중요하다 생각됩니다 ㅎ  제품을 고르는 가장 좋은 방법은 주변에 매장에 가서 직접 보시고 살펴보심이 좋을듯해요~  두~세 군데 다녀보시면 눈탱이(?) 맞으실리는 없을겁니다~!하루 두갑씩 20년 넘게피우다 금연한지 2년되어가는 사람입니다금연하겠다며 1년에 수십번 10여년동안 수백번 도전하다가 겨우 2년동안 참고있습니다 흡연은 습관입니다담배를 끊겠다해서 유사 담배를 물고있으면그 습관은 버리기힘듭니다 별 효과도없는 전자담배 비싼돈 들여가며 고생하지마시고 가까운 보건소에 가보시거나 바로 끊으시고 물많이 드시면서 가벼운 운동하시기를 권해드립니다생각나실때마다 양치하는것도 좋구요아무쪼록 성공하시길 기원합니다..1순위는 당연 의지입니다. 의지가 없는데 쉽게 끊길리가 없습니다..의지가 있어도 끊기가 힘든게 담배니까요..정말 굳은 의지를 갖고 계시고 물을 많이 마시고 양치같은걸 해주시면 좋습니다.뻔하지만 많은분들이 좋다는데에는 이유가 있겠지요?정말 의지 하나로 힘들다고 하시면 일본 특허 제품 리엔파이프 권해드립니다.전자담배는 아닙니다. 전자담배 유해성분이 너무 많아서 비추고요;;;원리는 하루 3%씩 니코틴이 체내에서 빠져나가고 31일 프로그램이라고 합니다.혹시 모르니 한번 알아보시고 꼭 금연 성공 하셨으면 좋겠습니다.뭐든 개인 의지가 중요합니다너무 힘드시다면 마지막으론 전자담배를 추천해드립니다전자담배는 일반담배의 대체 수단입니다만자연스럽게 멀어지게 하는 장점이 있어요  요즘은 핸드폰 충전기로 충전되는 방식이 최신전자담배입니다전자담배쇼핑몰 시가마트의 단테세트 추천해드립니다용량도 크고 출력도 좋은데다가연기도 많이 나고 편하더군요동영상 설명법으로 보니 더 쉽구요술로 11개월, 담배로 9.4개월…건강壽命(수명) 축낸다  김철중 의학전문기자김성모 기자 입력 : 2013.06.20 03:03수정 : 2013.06.20 03:24 [美 건강측정평가硏 조사] 단일 요소로는 잦은 음주가 건강수명에 가장 큰 위협…中·日에선 술이 랭킹 6위 20년 전과 비교해보면자살·폐암·당뇨병·대장암…수명단축 요인으로 떠올라 오래 산다고 다 축복은 아니다.병든 삶이 오래 지속되는 건 본인에게도,가족들에게도 고통이다. 사람들은 오랫동안 건강한 삶을 유지해야 장수의 의미가 있다고 말한다.건강한 삶의 질은 무병 기간과 사망 나이의 격차를 최대한 줄이는 데서 나온다. 이 때문에 세계보건기구(WHO)에서도 국가 간 건강 상황을 비교할 때단순히 평균수명만을 따지는 것이 아니라,건강수명 지표를 중요하게 보고 있다. 이런 상황에서 건강측정평가연구소(IHME)가 최근 공개한장애보정수명 조사 결과(2010년 기준)는 시사점이 크다. 이에 따르면,한국인의 건강한 삶을 갉아먹는 최대 주범은 건전하지 못한 식습관,그리고 술·담배였다. 술 때문에 약 11.1개월,담배 때문에 약9.4개월의 건강수명이 단축되는 것으로 나타났다. ◇한국인, 술 때문에 건강수명 왕창 까먹는다이번 조사에서 '음주'와 '흡연'이란 요소는한국인의 건강수명을 줄이는 또 다른 요인인고혈압(7.1개월 단축),고혈당(6.5개월),비만(5.5개월),운동 부족(5.3개월) 등과 비교해도 압도적으로 큰 비중을 차지했다. '건전하지 못한 식습관'이 건강수명을 크게 줄이는첫째 요인이긴 했지만,이 안에 나트륨 과다 섭취나 불규칙한 식사 습관 등세부 요소가 많이 포함됐기 때문에 단일 요소로는 술·담배 탓이 제일 컸다.    건강수명(장애보정수명)을 줄이는 위험 요소들. 지난 20년간 한국인의 수명을 단축시킨 요인 변화. 한국·일본·중국·미국의 기대수명과 건강수명 비교. /그래픽=박상훈 기자 외국과 비교하면 건전하지 못한 음주 습관이 얼마나한국인의 건강한 삶을 줄이는지 더 명확해진다. 이웃 일본과 중국은 모두 술이 건강수명을 줄이는 단일 요소로 여섯째 순위였다. 술 때문에 건강수명이 단축되는 기간도 일본과 중국은 각각4개월과4.3개월 정도였다.미국에서도 술은 건강수명을5.7개월 정도 단축시키는 데 그쳤다.우리나라에서 술 때문에 줄어드는 건강수명(11.1개월)은 주요 국가와 비교해봐도 2~3배 길다.고려대의대 윤석준 예방의학과 교수는 "장수 국가인일본은 '고혈압'이 건강수명에 가장 큰 영향을 끼쳤고,중국은 대기오염과 같은 '굴뚝 연기'가,미국은 '비만'과 같은 요소가 건강한 삶에 악영향을 끼쳤다"며 "이에 비해 잦은 음주 등으로 인한 건강수명 단축이우리나라의 특징"이라고 말했다. 울산의대 예방의학교실 강영호 교수는 "술로 인해 건강수명이 단축됐다고 명시되는 연구는 드물어 중요한 메시지를 주고 있다"며"현재 우리 정부는 알코올중독자 등을 제외하고음주 관련 정책이 거의 전무(全無)한데국민 건강을 위해서는 하루빨리 술 판매나 마케팅에 대한 규제 등구체적인 정부 대책을 내놓아야 할 것"이라고 말했다.◇사회가 역동적인 만큼, 위험 요인도 요동쳐1990년과2010년 한국의 건강수명에 미친 질병이나 위험 요인을 비교해 보면,지난20년간 한국 사회가 얼마나 급속히 변화했는지가 고스란히 드러난다. 우리나라 사람의 건강한 삶에 악영향을 주는 위험 요인으로지난20년 만에 새롭게 떠오른 것은자살,폐암,당뇨병,대장암,치매 등이다. 청소년과 노년층 자살이 크게 늘어난 탓에,자살은20년 전 위험 요인7위였다가 이제 2위가 됐다.1980년대에 우리나라 흡연율이 세계 1위라는 기록을 갖고 있는데,그것이 이제 폐암 환자가 대거 등장한 현상으로 나타났다.가난한 환경에서 자라난 장년 세대들이 경제 형편이 좋아지면서 과식을 하고,고기를 즐기는 바람에 당뇨병과 대장암에 시달리는 이들도 늘었다. 보릿고개를 해결하자 과잉의 질병이 생긴 것이다.반대로 위험 요인이 줄어든 부분도 있다.안전에 대한 의식이 높아진 덕에 교통사고나 익사사고 등이 줄었고,선천성 기형,결핵 등도 감소했다. 장기간 질병 후유증을 낳는 뇌졸중은 예나 지금이나 활기찬 삶을 가로막는 위험 요인1위다.다만 절대 숫자는 줄고 있다.   우울증·관절염·당뇨병·심혈관질환…젊을 때부터 다스려야 '無病장수'   김철중 의학전문기자입력 : 2013.06.20 03:03 심혈관질환 줄이려면고혈압·고혈당·고지혈증과고염분식사 등 4高 조심해야 자신의 기대수명 내내 건강하게 살아가려면,한국인이 대개 어떤 질병으로 시름시름 앓는지를 파악하고 이를 예방하는 자세를 가져야 한다.세계보건기구(WHO) 보고서에 따르면,한국인의 생애 전반에 걸쳐 활기찬 삶을 방해하는 대표적인 질환으로는▲우울증·불안증 등 정신 질환▲척추디스크·관절염 등 근골격계 질환▲당뇨병▲심혈관 질환▲폐렴·감기 같은 전염성 질환 등 5가지가 꼽혔다.근골격계 질환은 건강수명을 갉아먹는 최대 위험 인자다.30~40대에는 주로 척추 디스크나 목의 통증,요통 등이 많다. 나이 들어서는 퇴행성 관절염이나 골다공증에 시달린다.척추 질환은 컴퓨터에 앉아서 하는 작업이 늘면서 최근 급속히 늘었다. 책상에 앉아 일할 때는 허리를 등받이에 밀착시켜 척추에 가해지는 하중을 분산해야 한다. 고개를 앞으로 내밀고 일하는 '거북 목' 자세는 목과 어깨에 만성 근막 통증 증후군을 일으키니 조심해야 한다. 쭈그리고 앉는 생활은 무릎의 퇴행성 관절염을 촉발한다.노년의 활동력은 평소에 근육을 단련하는 운동을 얼마나 하느냐에 달렸다.우울증과 불안증은 젊어서부터 팔팔한 삶을 방해하는 영순위다. 우리나라 사람은 정신 질환을 의지력으로만 극복하려는 경향이 있다.정신과 환자라는 사회적 낙인이 큰 탓에 정신과를 찾는 걸 꺼린다. 몸에 생긴 질병처럼 정신 질환도 뇌에 생긴 육체의 질병이다. 통증이 있으면 약 처방을 받듯,전문가의 도움으로 정신 질환을 관리하는 것이 필요하다.당뇨병은 만성 신부전,말초 신경염,실명 등 합병증을 수반하고,심혈관 질환 촉매 역할을 하기 때문에 노년 삶을 망치는 주범이다. 당뇨병은 복부 비만이 있고,팔·다리가 가는 이른바 거미형 체형에서 잘 생긴다.동맥경화로 인한 심혈관 질환을 줄이려면 흡연과 과음을 피하고,4고(高)를 조심해야 한다. 즉고혈압,고혈당,고지혈증,고염분 식사를 피해야 한다.폐렴은 장수를 막는 복병이다.손을 자주 씻고,폐렴 백신과 독감 백신을 맞아야 한다.낙상으로 인한 골절은 장기간 병상 생활을 하게 만들고급속하게 신체를 쇠약하게 만드는 원인이 된다. 노년층일수록 하체 근육을 단련하고,자세 균형 훈련을 해야 한다.   한국인 '건강수명'은 70세 김성모 기자   입력 : 2013.06.20 03:03 수정 : 2013.06.20 10:39  기대수명은 80세지만…평균 10년간 병치레하다 사망    TV조선 화면 캡처 한국인의 기대 수명은 79.7세(2010년 기준)이지만,실제 병으로 시름시름 앓지 않고 건강하게 살 수 있는 나이는 70.3세 정도로 나타났다.한국인은 9.4년 동안은 각종 질병 등에 시달리다가 숨을 거둔다는 얘기다.미국 워싱턴대 건강측정평가연구소(IHME) 크리스토퍼 머레이(Murray) 교수팀은전 세계 연구진500여명과 함께 국가별로 장애보정수명(DALY)을 조사한 결과,이런 분석이 나왔다고 최근 연구소 홈페이지를 통해 밝혔다. 머레이 교수는 세계보건기구(WHO)에서 활동한 석학이다.기대 수명은 갓 태어난 아이가 출생 직후부터 생존할 것으로 기대되는 생존 연수를 말한다. 또 장애보정수명이란 얼마나 오래 '무병장수'하는지를 따지는 일종의 건강 수명인데,위중한 질병별로 가중치를 줘 일정 기간으로 환산한 뒤 전체 기대 수명에서 깎아나가는 식으로 계산한다.이번 조사에서한국인들이 황혼기에9.4년이나 건강하지 못한 삶을 사는 주된 원인으로는 건전하지 못한 식습관이 꼽혔다. 나트륨 과다 섭취와 같은 식습관이나과식·폭식하는 습관 등이한국인의 건강 수명을 13.4개월 정도 깎아 먹는 것으로 나타났다. 그다음으로는 '술'과 '담배'가한국인의 건강에 가장 큰 영향을 끼치는 것으로 나타났다.☞장애보정수명(DALY:Disability―adjusted life year)통상 ‘건강 수명’이라 부르는데 건강한 삶을 최대로 유지한 나이를 말한다. 평균 수명이 80세이고장애보정수명이 70세라면 말년의 10년은질병으로 일상생활을 제대로 하지 못했다는 의미다. WHO(세계보건기구)에서 국가 간 건강 수준을 비교하는 지표로 인정한다.

naver_kin_927
임신중 (초기 ~ 15주) 여드름화장품 사용 관련 질문저의 와이프가 임신초기 부터 15주 정도까지 여드름용 화장품 및 세안제를 사용하였습니다. 트리클로산/프로필렌클리콜 이 함유된 세안제 및 여드름 개선용 화장품을 사용하였습니다. (의약외 품임) 사용 빈도 : 매일 2회 검색결과 약간의 부작용 및 유해성이 있는 물질인데 임신중 태아에 영향이 없는지 궁금합니다. 친절한 답변 부탁드리며, 미리 감사드립니다.안녕하세요 피부전문 컨설턴트 입니다.배우자분과 뱃속 태아에게 화장품으로 인한 유해성물질이어떠한 안좋은 영향을 줄것에대한 걱정을 하고계시는 질문자분에게정말 대단히 감동합니다. ^^ 일단 우리나라에서 쉽게 보기힘든 화장품의 기초지식을 가지신분이시네요.먼저 말씀드릴부분은, 우리나라 국민들의 화장품 지식은 전세계에서가장 최저수준입니다. 이유는, 일반적인 화장품들과 기능성화장품들에 들어가있는 유해물질들이피부건강은 물론이고, 신체 내부에까지 각종 질병과 암을 유발할뿐아니라,뱃속 태아에게까지 지배적으로 영향을 줄수 있다는것은뉴스와 각종매체, 또는 신문과 잡지를통해서 연일 보도되고있고,그것을 본 사람들의 마인드는, 일순간 당황하다가 다시 언제그랫냐는듯모두 잊고 그 유해성물질 덩어리의 화장품들을 계속해서 사용합니다. 일단 질문하신 트리클로산과 프로필렌클리콜 이라는 성분들은항균작용에 도움이 되는 성분들이고, 오래전부터 포비돈이나 각종 연고에많이 사용되어왔던 성분들입니다.트리클로산같은경우는 30여년전부터 변질되어지지않은채 꾸준히 사용되온성분이기때문에, 의학자들 사이에선 곰팡이에대한 내성이 생기는것에 대한우려를 나타내고있으며, 프로필렌클리콜 같은경우는 전자담배의 주원료로 사용되고있는점을 봤을때 태아에게 전혀 무해하다 라고 판명하기는 어렵지만,그렇다고 지배적으로 큰영향을 줄정도의 성분은 아닙니다. 하지만 여기서 질문자분께서 망각하구 계시는부분은,반드시 그 두가지성분만이 아니라, 정말 검증되어진 전세계에몇안되는 회사들의 제품이 아닌 수많은 회사의 수많은 제품들속에는상상할수도없는 어마어마한 유해성분들이 많이 함유되어있습니다. 일반적으로 로션에는 방부제, 미네랄오일이 들어가지않은 화장품은 찾기 어렵습니다.또한 세안제를 사용하신다고 했는데, 그것은 클렌징폼과같은 클렌징로션일텐데그 클렌징로션속에는 합성계면활성제가 60%이상 함유되어있습니다.이수치는, 마찬가지로 똑같은 합성계면활성제가 50%함유되어있는 퐁퐁보다도높은 수치입니다.우리가 퐁퐁으로 설거지를 할때 이 계면활성제로인한 습진과 가려움증으로부터보호하기위해 고무장갑을끼지만, 그보다 더 심각한 클렌징로션에는 맨얼굴에바르고있다는 사실을 알면서도 대부분 해결책을몰라 그냥 사용하는 사람들이대부분입니다. 현재 질문자분께서는, 약간의 부작용과 유해성이 있는 물질이 들어있는 기능성화장품을쓰시는것에대해 걱정을 하고계신데,그렇다면 전혀 유해성분이 들어가지않고 또한 절대적으로 태아에게 나쁜영향을 전혀주지않으며, 여드름치료제로써의 역활을 충당해낼수있는 기능성 화장품을 사용하신다면그런걱정은 이제 안하셔도 될것이라 생각됩니다. 쪽지로 배우자분의 피부타입과 현재 사용하고계신 화장품회사를 적어 보내주시면더 구체적인 해결방법을 제시해드리도록 하겠습니다. 다시한번 가족을 너무소중히 생각하시는 질문자분의 마음에 경의를표합니다! ^^

naver_kin_928
내공5비타스틱!학교에서 흡연검사할때 비타스틱도 걸리나요...?안걸리죠 니코틴이없는거니검사해봣자 입으로 불어보는그걸로하는걸껀디 니코틴없으면 안걸려요안걸립니다 1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다님비타스틱사지마셈돈 ㅈㄴ아까움그리고맛없음 ㅈㄴ독함

naver_kin_929
내공30지루성피부염 극도안녕하세요~지루성피부염 겪은지 지금 8개월정도 되었구요.그동안 술과 담배도끊고 식습관도 야채,과일위주로 먹고 인스턴트나몸에 안좋은 음식들은 자제했거든요...좀 좋아지고 있긴있는데 이게 확실하게 지루성피부염 치료가 되지가 않아서답답합니다.지금 지루성피부염 때문에 극도로 스트레스를 받고있는 상태입니다.그래서 지루성피부염 다른치료방법을 찾아보고 있는데요.대학병원가서 검사를 받아봐도 딱히 뚜렷한 치료방법이 없더라구요.그래서 한방학적으로 지루성피부염 치료를 알아보고 있는데어떤 지루성피부염 치료방법이 있는지 치료 기간은 어느정도 생각해야되는지궁금합니다.치료에 도움이 된다고 생각되어 답변드립니다.아토피, 각종 피부질환 및 성인병에 탁월한 효능!정말로 좋은  " 탑정보" 안내합니다! 제가 피부질환의 대명사인 아토피로 20년동안엄청 고생했는데요~ 지금은 깨끗이 치료 되었습니다!지금까지 아토피 피부질환으로 들어간 돈과 고생 생각하면~ㅠㅠ 정말로 "정보가 곧 돈이다" 라는 것을 절감합니다~  정말 좋은  최첨단의료기기 정보안내드려요~ 아토피는 가려움증과 건조증으로 일종의 피부질환이며  구체적인 발병원인이 밝혀지지 않아 정확한 치료법도 없는 만성 고질병이며 단지 증세가 악화되지 않도록 잘 관리하는 것이 최선이라고한다. 아토피피부질환 환자는 우리나라에만도 약 5만여명이다.  는1cc 당 백만개 이상 음이온을 방출합니다!!!무려 산세베리아 1800여 그루가 뿜어내는 음이온 양과 같으며아토피 피부질환과 인체혈액순환개선/전자파차단에 탁월한 효능이 있습니다.! 는 미국 FDA 미국식품의약국 [Food and Drug Administration, 美國食品醫藥局] 에 등록되어 있습니다. "장영실 국제과학문화대상을 수상" 하였으며  "조달청납입품목으로 등재" 되어 있고 "해외로 수출되고 있는 최첨단의료기기제품"입니다.                   의료기기 탁월한 효능!              1) 인체건강의 척도인 혈액순환장애개선 치료효능!             2) 아토피,각종 피부질환치료에 탁월한효능!             3) 새집증후군! 각종 유해세균과 바이러스 살균 효능!             4) 비염치료효능, 천식치료및 각종 성인병 치료 효능!              5) 곰팡이살균효능! 악취 냄새제거 효능!             6) 인체의 모든 세포운동에너지 활성화로 건강증진!             7) 인체에 유해한 전자파차단!, 수맥파차단효능!             8) 알파파(뇌파)증가로 집중력,기억력 학습능력향상효능!             9) 전기에너지 절감 및 모든 전기장치 성능향상..등  다음은 경상북도 구미시에서 몇 년동안 아들이 아토피로 고생하다가   의료기기를 사용하고 치료된 사례 안내드립니다.     의료기기 시험결과 박테리아,곰팡이,신종플루,대장균, 살모넬라균,유해세균,녹농균,병원체바이러스등과 같은 유해세균 및 바이러스가 24시간 안에 60%이상 불화화(살균) 되는 것이 입증되었습니다.  는 세균제거 시험을 통해 병원체 바이러스살균효능을 식약청에 시험의뢰 했으며,식약청에서 충남대학교 수의학과 서상희교수팀에게 실험 요청하였습니다. 시험결과 신종플루 바이러스가 의료기기제품 조명을 통해 방사된 우회전토션필드로 인해  99.9% 불활화(살균)된다는 사실을 입증하였습니다.   의학계에서 현대인들에게 무엇보다 중요한 것은 바로 음이온 환경이라고 합니다.숲속이나 물가는 풍부한 음이온으로 인체건강에 좋은 환경이지만 곳곳에 각종 전자 제품들이 포진하고 있는 도시 환경은 대개 양이온환경입니다. 따라서 자신이 생활하는 공간 자체를 음이온 환경으로 바꾸어 주어 혈액을 되살리는 방법이 무엇보다 중요하다고 합니다.  의료기기! 정말 좋은 제품입니다.! 자세한 내용은 저의 블로그나 네임카드를 클릭!하세요~ 만족하실거예요^,^질문글로 보면 지루성피부염 증상으로 질문주셨는데요.지루성피부염은 호전과 악화가 자주 반복되고 어려움이 많은 만성 염증성 피부질환으로,주로 호르몬의 불균형이나 과도한 스트레스, 피지의 과다분비, 비타민 B의 부족, 두피불청결,진균 감염 등의 원인으로 피지샘의 활동이 증가되어 피지 분비가 왕성한 두피나 얼굴,  귀,겨드랑이, 가슴, 서혜부 등에 발생하는데, 주로 몸에 열이 많은 분들께 많이 발생합니다.특히 두피에 지루성피부염 증상은 두피에는 건조하거나 기름기가 있는 비듬이 생기기도 하고,두피에 붉은색 반점이나 뾰루지, 진물, 두꺼운 딱정이가 부분 또는 전체적으로 생기기도 하는데,지루성피부염이 지속되면 모발이 가늘어지고, 두피 가려움증이나 통증, 탈모가 동반하며,.그 외 얼굴이나 귀, 겨드랑이, 가슴 등에는 구진성 발진이나 각질, 홍반, 가려움증 등이 발생합니다.그리고 가렵다고 두피나 피부를 자주 긁거나 딱정이를 강제로 떼게되면 가려움도 심화되며두피염도 악화되고, 두피 딱정이 부분의 모공이나 모근손상으로 영구탈모가 될 수 있으므로뾰루지를 짜거나 딱정이를 강제로 떼어내기보다는 자연스럽게 떨어지도록 해야합니다. 그런데 지루성피부염 치료를 위해서는 피부과나 한의원 등 병원 진료와 치료를 하시는데,한의원의 치료는 주로 면역치료나 체질개선, 한약복용과 침치료 연고제 등을 병행 처방하며,대부분의 피부과 병원에서 처방하는 지루성두피염 처방은, 주로 스테로이드제나 항 히스타민,항 진균제 성분의 복용약이나 물약, 연고제, 주사제, 약용샴푸 등을 처방하는데,이를 복용이나 사용 시 일시 진정효과도 있으나 대부분이 재발되어 호전과 악화가 반복되며,이러한 처방을 장기간 복용이나 사용 시 모발손상과 내성이 생기는 등 여러 부작용도 있습니다.특히 스테로이드제 복용약이나 주사제, 연고 등을 장기간 복용이나 사용을 하게되면 백내장이나녹내장의 악화, 성장기 어린이의 성장 억제, 노화촉진, 심장병, 간 손상, 동맥경화, 당뇨,성 기관 이상 등과 피부에는 피부위축이나 혈관확장증, 자반증, 반상 출혈, 색소침착, 주사,다모, 창상치유 지연, 부스럼, 발열, 발진, 욕창, 피부염 등과 비만, 우울증, 고혈압, 골다공증,소화성 궤양, 약물 내성과 면역력 저하를 초래하는 부작용이 동반하게됩니다. 그러므로 지루성피부염 개선을 위해서는 본인의 잘못된 습관이나 환경을 개선하면서공인된 두피케어샴푸와 두피케어 토닉 제품을 사용하여 꾸준한 지루성피부염 케어가 필요합니다.특히 지루성피부염 홈케어 제품사용은 내성도 생기고 두피자극이 많은 약용제품보다는장기간 사용에도 두피자극과 내성이 생기지 않고 세정력이 좋은 천연한방 생약성분으로FDA 일반의약품 및 KFDA 의약외품으로 공인된 테라피샴푸나 모애미샴푸 럭셔리샴푸 등약산성 천연두피케어샴푸와 함께 테라피토닉액 등 두피케어 양모제를 사용하여 꾸준한지루성피부염 및 탈모케어를 추천해 드립니다.그리고 환경적인 원인들인 과도한 스트레스나 수면부족, 과로, 자극적인 음식, 퍼머나 염색,불규칙한 생활, 헤어제품 오남용, 영양의 불균형 등 잘못된 습관이나 환경개선이 필요합니다.특히 스트레스 관리를 위한 방법으론 가벼운 조깅이나 걷기, 등산, 줄넘기 등과 같은유산소 운동이나 취미생활, 긍정적인 마인드, 마음의 안정도 매우 필요합니다.또한 몸에 열을 내리게 하기 위해서는 규칙적인 운동과 반신욕, 족욕 등이 좋습니다. 더불어 식습관도 비타민과 단백질, 철분, 요오드, 미네랄 등이 풍부한 미역, 다시마, 김, 파래 등해조류와 조개, 굴, 해삼 등 조개류, 조기, 명태, 갈치, 대구, 오징어, 문어, 낙지 등 흰살어류,샐러리, 브로콜리, 시금치, 쑥갓, 미나리, 파, 생강, 마늘, 구기자 등 녹황색 및 담색 야채류, 귤,사과, 포도, 수박, 토마토 등 과일류, 콩, 두부, 두유 등 콩류, 검은깨, 찹쌀, 옥수수, 쌀, 보리,현미, 녹두, 팥, 우리밀 등 곡류, 청국장, 된장국, 김치, 간장, 효모 등 발효식품, 목이버섯, 싸리버섯,능이버섯, 느타리버섯, 팽이버섯 등 버섯류, 올리브유, 들기름, 참기름 등 식물성기름, 녹차,하루 2리터 이상의 물 등을 섭취해 주시고,라면이나 햄버거, 피자, 돈까스, 소세지, 청량음료, 과자, 케이크, 아이스크림, 밀가루 음식 등인스턴트식품 및 패스트푸드, 닭고기, 소고기, 돼지고기, 오리고기, 개고기 등 육류, 광어, 우럭,새우, 장어 등 양식어류, 우유, 치즈, 계란, 버터, 마가린, 커피, 기름진 음식, 맵거나 짜고 단음식,차갑거나 뜨거운 음식, 음주, 흡연 등 자극적인 음식을 최대한 주의하셔야 합니다.그리고 지루성피부염 케어를 위해서는 두피 및 모발의 청결유지가 반드시 필요하므로,샴푸 시 미온수와 두피자극과 내성이 생기지않고 세정력이 좋은 약산성 천연샴푸를 사용하여,샴푸시기는 되도록 활동후 취침전에 샴푸하며, 샴푸횟수도 두피타입에 맞게 하셔야하므로,머리에 기름기 생기는 지성이나 지루성두피는 매일 저녁 취침 전에 샴푸를 하시는데,머리에 기름기가 많을 경우 아침 저녁으로 샴푸를 하여 기름기 제거에 힘쓰시고,두피가 건조한 건성두피는 2~1일에 1회 저녁시간 취침전에 샴푸하시도록 합니다.또한 샴푸방법으론 손끝마디로 마사지하듯 두피를 골고루 문질러 머릴 감아주는데,약산성 천연샴푸는 이중샴푸(매회 샴푸 시 머릴 두 번 감아 줌)를 하시면 더욱 효과적이며,헹굼은 깨끗히하시고, 건조는 선풍기나 헤어드라이기 찬바람으로 머릿속까지 꼭 건조하시구요.더불어 탈모예방을 위해 수시로 깨끗한 손끝마디로 두피를 가볍게 두드려주는 두피마사지도 자주하세요.그리고 운동 후 발생하는 땀은 두피를 자극해서 피부세포들이 빨리 벗겨지게 하므로곧바로 샴푸나 샤워를 하여 씻어 내는 것이 좋습니다.특히 얼굴에는 기름기나 알코올 성분이 많은 연고나 화장품의 사용을 피하고,되도록 세안을 자주하여 피지제거에 힘써야 합니다.또한 세안제나 바디클렌져 사용은 되도록 피부에 자극이 없는 천연성분의 클레징 폼이나천연비누, 천연성분의 바디워셔나 바디클렌져를 사용하는것이 좋습니다.끝으로 지루성피부염은 재발의 가능성이 매우 높아 꾸준한 관리가 반드시 필요합니다.안녕하세요~지루성피부염 겪은지 지금 8개월정도 되었구요.그동안 술과 담배도끊고 식습관도 야채,과일위주로 먹고 인스턴트나몸에 안좋은 음식들은 자제했거든요...좀 좋아지고 있긴있는데 이게 확실하게 지루성피부염 치료가 되지가 않아서답답합니다.지금 지루성피부염 때문에 극도로 스트레스를 받고있는 상태입니다.그래서 지루성피부염 다른치료방법을 찾아보고 있는데요.대학병원가서 검사를 받아봐도 딱히 뚜렷한 치료방법이 없더라구요.그래서 한방학적으로 지루성피부염 치료를 알아보고 있는데어떤 지루성피부염 치료방법이 있는지 치료 기간은 어느정도 생각해야되는지궁금합니다. 라미야r3제품을 사용하고 있는데 사용하기도 편하고 손에 잘 잡히고디자인도 심플해서 질문자님이 찾으시는 전자담배 제품일 것 같아답변을 달아드립니다처음 사용할 때부터 사용법도 어렵지도 않았고 무선충전기능이 있어서충전할 때 충전크래틀 위에 올려만 두고 쉽게 충전하며 사용하고있어기기를 잘 만지지 못하시는 분들도 쉽게 사용가능하실 것 같습니다충전이 쉬우니 항상 곁에두고 사용하기에도 편리한 것 같고lcd모니터가 있어서 배터리 잔량도 보여주니 방전되는 일도 드물게사용하고 있는 것 같습니다모니터로 하루의 전자담배 흡입량도 보여주는데 그래서 그런지나도 모르게 눈이가 신경이 쓰이기도 하고 조절하는 능력도 생겨전자담배를 과하게 사용하지 않는 것 같아 만족하며 금연에 열을올려 사용하고 있습니다a/s기간도 1년이라고 하니 관리 받는 느낌도 들고 액상 맛도부드럽고 향이 독하지 않아서 더욱 마음에 드는 것 같습니다자동으로 고온 온도를 감지하는 기능도 있다던데 그 기능으로탄맛을 느낄 수 있는 부분을 낮춰준다고 하고 무화기의 손실도함께 방지를 해주어서 고장 없이 오래 사용이 가능한 제품 같아가격대비 봤을 때 참 잘 산 제품같아서 흡족합니다글을 쓰는 요령이 없어서 두서 없이 소개해 드린 것 같아 이미지도함께 올려드릴테니 남자친구분께 선물하실 때 제 답변이 도움이되었으면 좋겠습니다음 한가지 빠진게 있는데 주변환경관리요..집근처에 공장이 있거나 매연에 취약한 곳에 위치한다면 매연이 심하지 않은 시간에 환기를 시켜주어야하고일주일에 한 두번이상은 시간을 내서 산림욕을 하거나 공기좋은 곳에서 휴식을 취해보세요~새집증후군 같은 것도 문제가 될 수 있는데 도배 시 혹은 가구에 삼화페인트 더 클래시 아토프리 같은 제품을 사용하거나 친환경 마감재, 장판을 사용해서 차단 할 수도 있어요~ 친환경 요법으로 전원생활을 할 수 없다면 주변환경을 잘 살펴보시고 바꿔보는 것도 피부에 좋은 방법이 될 수 있을꺼에요~안녕하세요. 피부질환을 치료하는 한의사 입니다.지루성피부염으로 고민이 많으신 것 같습니다.지루성피부염은 만성 피부질환입니다.한번의 치료로 호전되는 종류의 질환은 아닙니다.문의하신 글에 근거하여 말씀드리기 때문에 정확한 답변이 어려움을 미리 양해 부탁드립니다.  1. 지루성피부염 증상 (초기부터 중증까지)홍반 위에 발생한 건성 혹은 기름기가 있는 노란 비늘(인설)이 특징이며 가려움증을 동반할 수 있습니다. 호전과 악화를 되풀이하며 전신으로 나타날 수도 있으나 한 부위에 국한된 발진으로 나타날 수도 있습니다. 두피에는 쌀겨 모양의 표피탈락이 생길 수 있는데 이런 현상을 비듬이라 합니다.얼굴의 지루성 피부염은 뺨, 코, 이마에 구진성(1cm 미만 크기의 솟아 오른) 발진으로 나타날 수 있습니다.쉽게 벗겨지는 비늘과 홍반이 눈썹에서 발견되고 비늘 밑의 피부는 붉은 색을 띕니다.눈꺼풀도 황적색을 띄며 미세한 비늘로 덮여있는 경우가 있습니다.귀에서 생긴 지루성 피부염은 감염으로 인한 겉귀길염(외이도염)으로 오진될 수 있습니다.바깥귀길에는 심한 가려움증을 동반한 비늘이 발생하고 귀 뒤 부위와 귓불 아래의 피부에도 발생할 수 있습니다.겨드랑이 부위에서는 발진이 양측성으로 꼭지에서 시작되어 주변의 피부로 퍼지므로 방취제에 의한 알레르기 접촉 피부염과 유사한 모양을 나타냅니다.샅고랑 부위, 둔부 사이의 주름에도 비늘이 미세하고 경계가 덜 명확하며 양측성과 대칭성 경향이 있습니다. 또한 피부가 겹친 부위에는 균열이 발생하기도 합니다. 2. 지루성피부염 치료방법(부위별) (한의한적치료법)한의학적으로는 상열로 인한 증상이라고 보며, 상열을 일으키는 것은 순환장애로 인해 상열하한(자궁, 장 은 찬데 반해 얼굴, 가슴으로 열이 오르는 상태) 이 되거나, 잦은 스트레스로 간기울결이 발생하여 기의 순환에 장애가 생겨 상열의 상태가 됩니다.신장이 약하여 기운을 아래로 끌어내리고 갈무리 할 수 없는 경우에도 위쪽에만 기가 몰려 상열되면서 염증 상태가 될 수도 있습니다.따라서 한의학적으로는 이것을 조절하는 것이 안면홍조를 치료하는 것입니다.체질을 개선하고 상열하한의 상태, 간기울결이 상태, 신허의 상태를 조절하여 전신의 밸런스를 맞추는 치료를 합니다.특히 두피지루성피부염은 스트레스, 심화와 관련이 깊으므로 스트레스와 기운이 뭉친 것을 함께 조절하는 것이 중요합니다.  3. 양방병원에서 처방받은 연고의 지속적인 사용의 문제점양방 피부과에서 처방받은 약은 대부분이 스테로이드제입니다.스테로이드를 장기간 사용할 경우 사용하다 중단하면 증상이 다시 악화되어 사용을 중단하기 힘들고, 갈수록 내성이 생겨 사용하는 용량을 늘려야 하는 단점이 있습니다.이것은 스테로이드제를 만성적 피부질환에 주기적으로 사용한 환자들 대부분에게서 나타나는 현상입니다. 또한 부신피질호르몬 이상으로 얼굴이 보름달처럼 붓기도 하고, 혈관이 확장되어 안면홍조가 발생하기도 합니다.출산 후 살이 트는 것처럼 붉은색으로 살이 트는 현상이 생기게 됩니다.면역력이 떨어져 입 주면에 발진이 생기거나 각종 세균이나 바이러스에 쉽게 감염되며 이러한 것이 가장 대표적인 스테로이드 치료의 부작용이라고 할 수 있습니다.장기간 오래 스테로이드제를 복약하는 경우에는 팔다리는 목 뒤에는 지방질이 쌓아고 팔다리는 근육이 약해지는 현상, 복부의 편중된 비만, 골다공증, 골괴사, 당뇨, 고혈압이 유발될 수도 있는 경우도 있습니다.  4. 지루성피부염에 좋은 음식과 나쁜 음식지루성피부염에 좋은 음식으로는 한식, 건강식. 곡류, 야채류, 버섯류, 제철 과일, 콩, 청국장, 된장국, 김치와 같은 발효식품, 식물성 기름, 해조류, 흰살 생선등이 있습니다.해로운 음식으로는 피자, 햄버거, 라면, 커피, 과자, 밀가루 음식, 기타 인스턴트 및 패스트푸드, 기름진 고기류, 항생제를 많이 먹고 자란 닭이나 돼지, 소, 개소주 흑염소와 같은 보양식, 술등은 피하시는 것이 좋습니다.  5. 지루성피부염 관리방법 강한 세정제의 사용을 피하는 것이 좋습니다.두피에 있는 경우에는 염색, 파마 등은 피하여야 합니다.건조하지 않게 습도를 조절하고 고온한 상태나 히터를 직접적으로 쐬는 것 또한 피하셔야 하며 접히는 부분에 있을 때에는 면소재의 옷을 입어 가려움을 악화시키지 않도록 조심하는 것이 좋습니다. 보다 정확한 진단을 위해 전문의의 진료를 받아보시길 바랍니다.지루성피부염에 대한 답변으로 참고가 되셨으면 합니다.감사합니다.

naver_kin_930
금연초vs비타민담배가격대비<<<< 흡연욕구채워주는거 순으로 추천좀부탁드립니다금연 목적으로 둘다 사용해본 기준으로 금연초 가격은 예전 담배 가격 오르기 전 대비 가격이 비쌌던 걸로 기억이 납니다 정말 맛은 씁니다만..연초와 매우 흡사한 느낌이겠죠 둘다 담배니 ^^; 전자담배는 기기 전자기기 입니다 맛은 다양하게 선택이 다능하니 맛 부분음 나으나 아마 장기적 사용으로 따진다면 전자담배도 유지 비용이 만만치 않으며 종류도 워낙 자양한지라 카페등을 방문 하셔서 많은 정보를 미리 습득하시길 추천 합니다금연초 비타민 담배의 비교를 요청해주셨는데, 금연초의 경우 가격은 약 5천원, 비타민 담배는 일회용 기준 약 15000원에 판매되고 있습니다. 비타민 담배는 일회용 기준 약 500회 정도 흡입이 가능하다고 합니다. 피우기 나름이겠지만, 단순히 흡입하는 횟수로 가성비를 따지자면, 비타민 담배가 약간 우수하다고 봅니다. 단, 흡연욕구의 충족 면에서는 비타민 담배는 전혀 충족시켜주지 못한다고 봅니다. 금연초와 성분의 차이가 매우 크기 때문이죠. 맛은 비타민 담배가 나을수도 있으나, 금연초는 '노스모큐 골드'라는 제품을 기준으로 말씀드리자면, 담배에서 니코틴만 제외된 제품입니다. 즉, 타르와 일산화탄소는 거의 그대로라는 말이죠. 비타민 담배 (비타스틱) 는 유해물질을 포함하지않고 비타민 성분을 추가하여 수증기를 피우는것입니다. 성분이 다르니 흡연욕구의 충족은 금연초로 어느정도는 해결이 가능합니다.건강의 측면에서 보자면 둘 다 배제하는것이 옳겠지만요.

naver_kin_931
술,담배 너무너무 끊고싶어요첨 시작은 끝을봅니다. 그나마 한달정도 노력한끝에(계기가 있었음)끊는가 싶었는데 무언가에 스트레스로 다시 찾게 되는 술과 담배~ 다시 생각났을땐 내가 왜 이러나 지금까지 잘 참아왔는데~하는 맘에 내 자신이 죽이고 싶을만큼 싫었습니다 정신과 치료라도 받아야 할까요? 정말 제스스로 고치고 싶습니다 어떤방법이 있을까요? 저와같은 경험이 있으셨다면 어떴게 하셨는지 제발~~~~~~~방법 공유해주세요제가 진짜 담배를 어릴때부터 펴서 끊자마음먹어도 일주일도못가서 다시 원래대로피게되고마음은 항상먹는데 몸이 안따라주고 담배냄새만맡아도 피는사람만봐도 그냥 가만있어도담배생각만나고 그랬어요,, 그리고 일이너무힘들다보니 스트레스를풀데가 저도 술 담배밖에 없더라구요특히나 담배는 끊기힘들정도로 진짜 ... 저도 남들이 죽겠다할정도로 담배를폈습니다와중에 여자친구가 전자담배를 너무 추천하더라구요뭐 요즘 좋은거많더라고 그냥 펴보라고 선물로 하나 떤져주길래그냥 받았으니 호기심에 한번펴봤는데진짜로 피던담배랑 다를거없을정도로 괜찮더라구요그이후로 전자담배로 담배끊은지 4달다되갑니다.. 한번씩 담배 펴요그냥 진짜 어쩌다한번너무힘들때라던가 술먹을때 생각날때마다그런데 진짜 참아집니다 거짓말아니고 남들이신기하다할정도로 참아져요전자담배 구매해보세요 그냥 참고로 사이트하나 남기자면 http://storefarm.naver.com/top-cigar 여자친구가 여기서구매했다고 필요한거 여기서 구입하라고 알려준사이트에요가격이 담배값보다 훨씬 부담이덜되서 후회안하고있어요 정말술같은경우는 진짜 알콜중독 수준이아니시라면 충분히 끊으실수있을거에요술생각날때 차라리 운동을하고술생각날때 차라리 노래를부르고그냥 다른 문화생활거리를 찾아요술먹을 시간도없을정도로전 술은안끊었지만 하루하루 먹던 술을 이젠 한달에 네번정도밖에 안먹어요힘내세요 노력만하신다면 되요진짜그 마음잡기가 힘든거지 잡고나면 내가 왜그렇게 힘들어했나싶어요상담..이게 별거아니고 좀꺼림직 하시죠 약간 없지않아 있으실겁니다 상담이말이죠 ㅋㅋ일단 털어놓고 진지하게 생각을 듣는게 은근히 후련합니다 일단 담배 절대못끊죠 안피면 손떨리고 족같고 네 압니다 그거 처음엔 전자담배로 갈아타십쇼 저렴한거도 많습니다 니코틴 넣으실거면 약간만 이게 수증기라 유해한성분이 거의없어요 연기가 나오니 담배피는감도 없지않아 있고요 다음 술 술...이건진짜 힘들때 너무땡기죠 혼자라도 마시게되고헤이즐넛커피 같은거나 차 뜨겁게해서 음미하며 드셔보세요 힘든거 생각하시지말고 향에 집중해서 느끼면서 잡생각좀 날라가실겁니다 마지막으로 제생각 적어봅니다.. 술담배 끊기 족빠지게힘들죠 모닝안하면 죽을거같고 술안마시면 스트레스 힘든일 생각나고 그런거 생각하실바엔 친구들 가족들에게 잘해보세요 그럴때 반응을 보면 마음이 좋아집니다 쓰다보니 제잡생각 섞였네요 감사합니다.

naver_kin_932
제가 지금 중2이고 또래에 비해 키가 작은편인데 비타스틱을 하는데 키에 지장이 되나요? ㅠㅠ너무 걱정되요...1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다

naver_kin_933
금연하려는데...저가지금 중3 인데요 초 3때부터 계속 담배를폇거든요 정말 재대로 끊었던 기간은 한 4개월 조금 넘어요흡연량은 하루에 꼭 5개피는 햇거든요본론은 폐활량이 다른애들에 비해 후달려요 그래서 금연하려고 맘먹은지 10시간도안되서 이런글 씁니다 ㅠㅠ담배 끊는방법좀 알려주세요...그러고 하루에 한개피라도 안되나요?? 궁금합니다.담배는 말그래도 중독물질입니다. 그렇기 때문에 처음부터 피지않고 끊는다는 것은매우 힘든 일이라고 볼 수 있죠^^그렇기 때문에 처음부터 아예 참으려고만 하지 마시고 하루에 5개를 피면 한개씩 줄여나가는 식으로 하시는 것이 오히려 효과적인 방법입니다. 담배끊는 방법 1. 일단 담배가 자신 주위에 없어야 됩니다. 책상위라던가 서랍안이라던가 주머니안 필통안 등등  자신이 자주 보는 곳 자주 만지는 물건근처에 절대 담배를 나두지 마세요.( 될수 있으면 담배를 사지를 마세요.) 2. 단거를 좋아하는 지는 모르겠네요~^^ 싫어한다면 다른 거라도 좋이니 군것질 거리(사탕, 초콜릿, 과자, 빵 ....등) 을 눈에 띄는 곳에 여러군데 두세요. 그리고 담배가 생각날 때 담배피는 것 대신 그것을 먹는 거죠. 3. 군것질을 먹어도 안된다. 담배가 피고 싶어서 미치겠다. 하시면 표를 만들어 보세요. 복잡해서 싫다고요? 그러면 간단하게 만들면 되요. 그냥 A4 용지를 가로로 놓고 줄한개를 쭉 그으세요 이등분으로 만들고 위칸에는 날짜 밑에는 그날에 핀 횟수를 적는 거지요. 그러면 한번더 다짐하는 효과도 있을  거예요^^ 4. 담배가 피고 싶을 때 다른곳으로 관심사를 돌리는 것도 좋은 방법입니다. 쉽게 말하면 그냥 다른 생각을 하는 거죠~ 어는 생각이 좋으니 좋아하는 연예인이라던가, 하고 싶은 게임이라던가, 갖고 싶은 물건이라던가... 무엇이든 상관없습니다. 담배생각만 아니면요^^ 5. 절대 하시면 안되는 것이 있습니다. 바로 전자담배입니다. 전자담배는 그냥 담배와 같은 유해물질이 모두 들어가 있습니다. 그리고 잘못사용하면 그냥 담배보다 더 나쁠수도 있습니다. 그러니 전자담배는 절대 사용해서는 안됩니다. 6. 중3이라고 하셨습니다. 그러니 부모님도 모르는 상태이겠지요??? 하지만 혹시 부모님 중에 담배피는 분이 있으시다면 부모님께 담배를 안보는 곳에 나둬달라고 부탁하시는게 좋습니다. 만약에 핑계가 필요하다면 "담배를 보니깐 호기심이 생겨요" 라던가 "담배를 보니깐 별로 기분이 좋지 않아요." 등등 핑계는 생각하시면 많습니다. 그러니 혹시라도 부모님중에 담배피시는 분이 있다면 담배를 안 보는 곳에서 피거나 담배를 안 보이는 곳에 놓아달라고 부탁하십시요. (안보는 곳이라는 것은 부모님의 잠바주머니, 부모님 책상이나 화장대 서랍 등등입니다.)   불가능이란 노력하지 않는 자의 변명입니다.노력하면 꼭 담배끊을 수 있을 거라고 생각합니다. 꼭 담배를 끊길 바라겠습니다^^ 오늘 하루로 힘내시고, 즐거운 하루 되시길 빕니다.금연은 엄청힘든일입니다 그냥 담배를 줄여가는게좋을것같아요 예를들면 한달에 1갑을핀다하면 한달에 6~7개씩피세요 그다음에 나중에는 금하는거죠 허접한답변 ㅈㅅㅇ 전이렇게 끊었다능....ㅋㅋ금연는 여기에서 한번에우리가 원하는 금연 모두다 있어요 !! 여기여기!↓아래로 내려오세요 !!!!!!!!! 많은 분들이 이용하고 있는!!!! 저도 많은 도움을 받아서 정말 좋았습니다. 많은분들이 만족하실곳이라고 확신합니다람쥐금연 1년차입니다. 저 같은 경우엔 술을 못해 스트레스 해소를 담배에 풀어낸것이 주 목적이었었는데, 담배를 끊고나서 위염 갑상선 궤양 여러 질병들이 찾아왔습니다. 백해무익인것을 알지만, 안피는것보다 못하다 생각했구요, 흡연다시 해볼까 생각중입니다. 뭐 다른것들에 스트레스를 풀 수 있다면 금연이 천번 옳으나, 장 싣간 의지 해왔다면 검진결과에 따라 다시 한번 생각해보시는게 나을것 같네요.

naver_kin_934
금연에 좋은음식 추천부탁 드려요!!금연에 좋은음식 추천좀 해주세요!!금연 시작할려고 합니다.회사원이고요. 삼십대 초반입니다. 저는 이상하게 군대가서 담배를 배워서요...늦게 배운게 무섭다고 하루에 두갑이상씩 피워요...그런데 어느날 문득 여친이 한심하다는 듯 말하는 거에요.금연하겠다고 말만하고 술도 금주하겠다고 말만하고도대체 뭐하나 의지있게 하는게 없다고 해서 충격먹었어요.그래서 금연하려고 해요. 여친에게 제 의지력을 보여주고 싶어요.그런데 사실 두려움이 앞섭니다. 많은 분들이 금연선언하고 작심삼일되버리고그래서 저도 금연을 시작하기전에 금연에 좋은음식 추천좀 받으려고요.실제로 금연에 좋은음식 드시고 금연에 성공하신분들답변 부탁드립니다. 금연에 좋은음식 꼭 추천좀 해주세요.저도 이제 금연하고 싶습니다.좋은것좀 추천좀 해주세요!!!장난글 신고할겁니다. 좋은 답변 꼭 부탁드립니다.금연 시작 축하합니다. 금연은 시작이 반입니다.아니 사실 시작이 끝입니다.금연만큼 의지력과 인내력을 필요한 것도 없는게 사실입니다.저는 이제 금연에 성공한지 2년. 정확히말하면 24개월 하고 12일째입니다.누구는 잠재흡연자다 라고 표현하는데요 신경안씁니다.제일 중요한건 자신이 금연을 하고 있다는 생각과 의지죠.저는 대학 전산원에서 학생들을 가르치는 일을 합니다.저의 흡연기간은 15년입니다. 고등학교때부터 담배를 피운겁니다.결정적으로 금연을 해야겠다 마음먹은건다름아닌 금연전 학생들과의 술자리에서 였습니다. 명색이 교수인데 담배도 학생눈치보며피워야 하나하는 생각이 강하게 들더라구요.그래서 그때 금연을 결심했습니다. 20대 어린 학생들한테 눈치보는 제가 우습기도 하고요.마침 와이프도 금연해라 잔소리도 심하고요.첫번째 시도는 금연에 좋은음식을 찾아내어 자연스럽게 금연을 해보는 것이었습니다.그래서 금연에 찾아낸 금연에 좋은 음식은 물(니코틴을 희석시켜 몸밖으로 배출)비타민c(담배의 유해성분을 파괴시키는 비타민c가 많이 함유된 딸기 오렌지 레몬 키위)베타카로틴(기관지와 페건장에 도움을 주는 시금치 샐러리 당근 양배추)그리고 니코틴제거에 도움을 주는 복숭아 파래 김 녹차 무 된장 등입니다.그런데 실패했습니다.두번째 시도는 전자담배였습니다. 개인적으로 가장비추하는 겁니다.전자담배에 중독되는 것 같고 가격도 비싸고 맘에 들지 않더군요세번째 시도는 금연껌 금연침 금연패치 였습니다.이건 좀 짜증이 납니다. 껌맛도 영별로고 금연침도 사기같고 금연패치 붙혀도 담배생각 나고마지막으로 시도한게 한방차입니다. 아는 지인분이 그 금연차 만든회사 대표가 하는 금연강연 듣고제이티아 단연차를 마시게 되었다네요. 그런데 그걸 마시고 5개월만에 금연에 성공했다니믿져야 본전하는 생각으로 사서 마시기 시작했습니다. 마시는 방법은 여러가지인데저는 강의나 수업을 많이 하니깐 텀블러에 타서 마셨습니다.물은 계속 마시기 쉽지 않은데 비해 차니깐 커피마시듯 하니 쉬웠습니다.제가 제이티아 단연차 구입전 성분을 확인해 보니 프리미엄 한방차라 불릴만 하더라고요.국내산 약재만으로 만들어져서 믿을만 하고요 알고봤더니 그 회사 대표 금연강연지루하지 않게 소통강연처럼 재밌게 잘한다고 소문났더라고요.그리고 어린이문화컨텐츠 사업을 오래해서 신뢰가 생겼습니다.앞으로 금연강연도 전국적으로 할 거라고 들었습니다.제이티아 단연차의 재료는 솔잎(단백질 탄수화물 비타민A 비타민B 비타민C)상엽(아스파라긴산 폴리페놀 비타민C) 대엽(페릴알데히드 쿠믹산 페릴알콜)박하(비타민A 비타민C 칼슘 칼륨 철분 베타카로틴) 율무(니아신 비타민B 비타민E 철분 칼륨)이렇게 좋은게 쓰여 지더라구요.금연은 정신력이 제일 중요한거같구요 정신력과 함께 지속해줄 매개체가 필요한것 같습니다.그래서 저는 제이티아 단연차를 추천해 드립니다.금연 성공하십시요 금연하면 좋은 생각도 많이나고 좋은 것을 볼수 있는 시야도 넓어지는 것 같습니다.반드시 금연 성공하시길 바랍니다!

naver_kin_935
아빠가 담배를 피우시는데 한20 년정도 피우신거같아요 끊으려고 노력하시는게 보이는데 잘안되나봐요..항상 건강하세요담배를많이 피우면 오래 못산다는이야기가있잖아요 담배를 피우면 무조건 오래못사나요?무조건병에 걸리는건가요 운에 따르는건가요 지금이라도 담배를끊으면 더 건강하게 살수있고 오래사실수있나요?무조건병에걸리는건아니지만 어떤질병이생길시 합병증으로 전이될확률이높습니다지금이라도 끊으신다면 건강에더좋겠죠~^^죽을병에 걸리지 않은이상 지금부터 안피면 다시 회복될 수 있지만 20년이상 폇다면 쉽게 끊을 수 없습니다 다만 대체품을 이용하면 건강은 되찾을 수 있는데요. 전자담배를 피는겁니다 일반담배엔 약7000종의 유해물질이 들어있지만 전자담배는 니코틴과 향료만 들어가기 때문에 훨씬 덜 해롭습니다 전자담배 사용법과 액상비율에 대한건 네이버 전담카페인 '전순모'나 '전담금' 에 들어가서 여러가지 정보 공유해보세요

naver_kin_936
아빠의 술.담배안녕하세요 저는 올해이제46살이되는 아빠를두고있는예비중입니다저는아빠가너무걱정됩니다아빠는 직장에서받는 스트레스로인해담배(끊었다가 다시핍니다)는물론 술 정말미치겟습니다술도.더싫은건 먹고.피고나서는 취해서 양치를 잘않하고잠을 잔다는것입니다ㅠㅠㅠㅠ (하지만 아빠는 운동만큼은 정말열심히하시고식습관도나름 좋습니다) 1.아빠가 담배끈는방법2.아빠가 술을적당히마시는방법3.술마시고나서 양치하는 방법  등을 알려주세요내공얌얌 이상한답변 광고등은 신고하겟습니다.1. 아빠가 담배 끊는방법솔직히 이건 누가 담배를 뺏고 버리고 한다고 해결될 문제가 아니라,아버님의 마음가짐이 절대적으로 중요합니다.질문자님이 해야 될 일은 아버님이 담배를 빨리 끊도록 담배의 위험성 같은것들을 강조하고,담배끊으라고 시도때도없이 말을 하셔야 합니다.그리고 아버님께 직설적으로 말을 하셔야 됩니다. 예를들어, 아빠가 담배피는거 제일 싫다, 아빠뿐만 아니라 가족 모두한테 피해가 간다고 생각 안해봤나, 담배가 해로운줄 알면서도 왜 피냐 등등.. 얼마전에 뉴스에도 나왔지만.. 우리나라 3분의 1이 암에 걸린다고 합니다. 물론 담배를 피지 않는사람까지 포함한 경우입니다. 안그래도 암의 위험이 있는데 거기서 담배를 핀다면 암은 거의 걸린다고 보면 됩니다. 그런데도 담배를 피신다면, 담배관련 각종 피해 사진들을 보여드립시다.폐가 썩어들어가는 사진, 암에 걸려서 죽은 사람들의 사진(암에 걸려 몸에 살이 하나도없이 뼈만 남아 죽는 사진 등)이나 아버님이 충격을 받을수 있을정도의 사진을 보여드려야 합니다. 솔직히 말해서 담배는 누가 강요한다고 끊는건 아닙니다만,아버님이 끊을 마음이 생기게 하는 역할을 해야합니다.그리고 담배는 줄이는게 아닙니다. 끊어야 하는겁니다.줄이는거 절대 소용없습니다. 한번에 딱 끊으셔야 합니다. 2. 아빠가 술을 적당히 마시게 하는 방법아빠가 마시는 술은 대게 2가지입니다.1. 삶이 힘들거나 돈 문제, 가족문제 등2. 분위기를 타고 싶어서, 직장동료들과의 술자리 등입니다. 보통 술은 과도하게 마시지 않는 이상 괜찮습니다.너무 과도하게 마신다면, 건강에 문제가 있기때문에 줄일 필요가 있습니다술을 줄이려면 가족문제, 돈문제등이 잘 풀려야 됍니다.질문자님은 항상 아버님에게 힘이 되어드려야 합니다. 아버님을 격려해 드리고, 재밌게 해드리는 등등아버지가 용기를 가질수 있게 해드려야 합니다. 그러면 아버지가 삶에 활력이 생기고 가족에 대한 책임감도 생겨 술을 줄이게 됩니다. 3.술마시고 나서 양치하는 방법이건 그냥 칫솔로 치약을 묻혀 닦아주시면 됩니다.술을 마신후에 양치는 꼭 필요합니다. 술마신후에 양치를 안하시면 충치도 생기고입냄새도 심하게 납니다.음주후 양치는 꼭 해야합니다. 채택부탁드립니다~ 아 그리고 윗분이 전자담배를 권하셨는데요 이것도 얼마전 발암물질이 검출되어서 몸에 유해합니다. 절대 쓰시면 안됩니다.그리고 전자담배는 10~20만원대입니다.담배는 끊으면 금연기간 도중 열병나 죽습니다 ...정말.. 피워보지않은사람은 모르겠지만;; 한번입에대면끊기가 정말힘듭니다..담배가 체질해맞으시는분들이있죠 ..저의 아버지 께서 하루에 많으면 1갑 피시고도 86세까지 사시고 지금도건강하게 잘계십니다 .. 체질인거죠그러나 담배는 몸에는 더럽게 정말 하나도 득될게없을정도로 해롭지만... 그 피는 2분 정도의 시간은 정말 잡념하나없는 일상탈출의 잠간의스트레스를 피해갈수있죠 ... 정신건강에 안좋습니다무리해서 끊으면..금연초란걸 사셔서 하루에 몇개피씩 줄여가시면서끊으면 되겠지만.. 이게 또 말이쉽지 ;;요즘 전자담배라는게 있는데 가격도 2~3만원합니다 ..그거 사서 해보시라 하도 되시구요 인체에무해합니다 ..ㅎ술은... 회식이나 .. 접대 이럴때에 마실수밖에없는 것이긴하지만정말 일상이 힘들어서 스트레스 받아서 마시는술은나중에 중독으로 이어질수있으니 아버지 보고애교좀 섞으셔서[남자면넣어둬..]끊으시라고 한번 정중히 말씀해보세요자식말 안듣는 부모는 잘없거든요 먹어도 대놓고 먹지는않을껍니다 ;;..쩝.. 잘되시길 ~담배는 입에대지마세요 ㅋ;; 진짜 난 안하겠지 그냥 궁금해서한번만 해서 한게 저도 8년째폭풍눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

naver_kin_937
담배에 대해정말 급한데요 담배가우리몸에무슨 영향을 끼치는지와 담배의 성분과 담배 연기에 성분에 관해 자세히 써주세요 그리고 최대한 빨리 써주세요안녕하세요저도 건강때문에 담배를 끊게된 사람입니다대신 전자담배를 사용하죠..우선 담배가 우리몸에 무슨영향을 끼치는지 담배성분에대해서 자세히 말씀해드리겠습니다.하루빨리 담배를 끊으시길 바랍니다 !^^  낙동강에 유출돼 수백만명이 식수난을 겪게 했던 페놀, 치명적 살충제인 DDT, 강력한 발암물질 벤조피렌. 이들은 모두 인간을 사망에 이르게 할 수 있는 유독물질이다. 동시에 흡연가들이 매일 피고 있는 담배에 함유된 유해성분이다.니코틴, 일산화탄소, 타르 등 국제암연구소는 담배 속 발암물질이 69종에 이른다고 발표한 바 있다. 대다수 전문가들은 암을 예방하는 가장 직접적이고도 최우선적인 방법은 담배를 끊는 것이라고 강조할 정도다.담배 연기는 호흡과 함께 체내로 흘러들어가면서 입, 코, 목, 기관지, 폐에 직접적인 영향을 미친다. 31일 세계 금연의 날을 맞아 담배 속 유해물질이 어떻게 건강을 해치고 있는지 조목조목 살펴봤다.◇당신이 피는 담배, 자녀 축농증 유병률 높여담배 속 화학물질이 가장 먼저 닿는 곳은 바로 입속이다. 흡연은 입냄새뿐 아니라, 치아와 혀의 변색, 충치, 풍치 등 구강질환을 일으킨다.접착성이 강한 담배의 타르 성분과 니코틴은 치아를 누렇게 만든다. 입냄새도 심해진다. 혀 표면이 검거나 하얗게 되는 것 역시 담배로 인한 변색이다.담배는 침의 순기능을 억제해 입속 세균까지 증식시킨다. 자연히 프라그(치태)가 늘어난다. 흡연자 프라그의 세균수는 비흡연자에 비해 2배 이상 많은 것으로 연구된 바 있다.프라그는 충치와 잇몸병을 유발한다. 치주질환을 방치하면 치아 손실을 유발한다. 임플란트를 하더라도 부작용이 발생할 확률이 높아진다.입속 담배 연기는 구강암까지 유발한다. 구강암은 환자 10명 중 9명이 흡연자일 정도로 담배와 밀접한 질환이다.담배연기가 입 다음 들어가는 곳은 코다. 담배의 독성물질은 코 안 점막의 섬모 기능을 떨어뜨린다. 연기로 콧속이 건조해져 점막이 메마르면 면역기능이 떨어져 감기 등 호흡기 질환에 쉽게 걸린다.축농증, 비염, 코골이 역시 담배와 연관되는 경우가 많다. 이 같은 영향은 간접흡연자에게도 그대로 전해진다. 일부 연구에서는 간접흡연이 직접흡연보다 축농증을 더 유발한다는 보고되기도 했다. 당신의 담배연기가 자녀의 축농증 위험을 높이고 있는 셈이다.◇후두암 가장 큰 유발요인, 담배입과 코를 거쳐 넘어온 담배연기는 구강에서 기관으로 이어지는 인두와 후두를 공격한다. 인두는 근점막으로 이뤄져 있다. 담배로 점막에 변화가 일어나면 세균, 바이러스 감염에 취약해진다.그 결과 목 점막이 빨갛게 붓는 인두염이 발생하기 쉽다. 인두염이 만성화되면 염증, 점막변성이 후두로까지 진행해 목소리를 변하게 한다.뿐만 아니다. 담배의 독성화학물질은 위로 음식을 전달하는 식도 괄약근을 느슨하게 해 역류성 식도염이나 역류성 후두염을 유발하기도 한다.역류성 식도염에 걸리면 가슴이 타는 듯 쓰리고 신물이 목까지 넘어오게 된다. 심하면 궤양으로 진행돼 피가 나기도 한다.역류성 후두염은 위산이 후두까지 넘어오는 것이다. 이땐 후두점막이 손상돼 목 이물감, 마른기침 등의 증상을 보인다. 심한 경우 식도암이나 후두암으로 진행될 수 있다. 특히 후두암의 가장 큰 유발요인은 장기 흡연으로 알려져 있다.◇폐암, 폐렴, 폐결핵 예방법? "금연"목을 지나 폐로 들어온 담배연기는 기관지 점막 기능을 떨어뜨려 기관지염을 일으킨다. 오랫동안 담배를 피운 사람이라면 가래 섞인 기침이 2개월 이상 나타나는 만성기관지염에 노출되는 경우도 흔하다.계단을 오르거나 힘든 일을 할 때 유독 숨이 찬 증상을 호소한다. 감기에 걸리면 기침, 호흡곤란이 심해지며 누렇고 탁한 가래양이 증가한다.기관지를 지나 폐 속으로 들어온 유해 물질은 폐에 고스란히 축적된다. 폐는 우리 몸에 필요한 산소를 받아들이고 이산화탄소를 내보내는 중요한 일을 하는 기관이다.나쁜 화학물질이 쌓일 경우, 폐 세포가 파괴돼 폐기능 저하와 함께 폐기종, 만성폐쇄성폐질환(COPD) 등 각종 호흡기 질환을 일으킨다.특히 담배의 타르 성분과 유해가스는 폐 탄력성을 떨어뜨려 폐기종을 일으킨다. 기침, 가래, 호흡곤란 등이 주 증상이다.폐포(허파꽈리)와 공기를 통하게 하는 작은 기관지(세기관지)가 늘어나 폐가 고무풍선처럼 늘어진 상태를 말한다. 만성기관지염과 같이 나타나는 경우가 많으며 장기간 흡연자들에게 흔하다. 뿐만 아니라 폐암, 폐렴, 폐결핵 등을 발생시키거나 악화시킬 수 있다.이들 질환을 예방하기 위한 답은 단 하나다. 당신이 지금 생각하고 있는 그것, 매번 끊겠다 마음만 먹고 실천엔 옮기지 못한 그것, 담배를 당장 끊는 것이다.

naver_kin_938
담배안피니까 커피가 너무땡겨요..오늘이 담배 안핀지(?)열흘째네요..궁금한것만 질문할게요1.전자담배,금연초는 저는 효과를 전혀못봤어요.니코틴패치를 붙이면 생각이 덜나는데,,이게 붙이면 가렵고 금방떨어집니다ㅡㅡ;2.패치가 떨어져서 지금안붙이고 있는상태인데요.패치가 떨어지면 담배생각보다는 시원한 냉커피가 자꾸 생각나요.커피도 자주마시면 중독에 안좋다는데..3.패치가 자꾸 떨어져서 못붙이겠어요 안붙이고 금단현상줄이는 방법이 뭐가 있을까요?금연하신분들..조언좀해주세요ㅜㅜ일단 금연하다 한번 피우시면 끝입니다. 패치가 땀때문에 계속 떨어지시는것 같은데 잘 떨어지지 않게 다른것으로 위에 덮어붙이시는것도 개인적으로 좋을것 같습니다. 커피.. 별로 좋지는 않지만 참다 안되면 드셔야하겠죠? 조언드리자면 담배 끊으실때 담배냄새 비슷한거라도 맡으시면 금연 실패하실 가능성이 많습니다.이건 낭설이지만 폐에 낀 유해물질을 해소시키는데 물을 많이 드시면 좋다고 하는것 같습니다. 그리고 패치는 가능하면 붙이시는게 나을겁니다. 담배 피고 싶어지실때 붙이셔도 될것 같습니다.담배보다는 차라리 커피를 드시는것이 훨씬 좋습니다~커피의 경우 성인 하루 3잔까지는 무리가 없구요~금단현상을 줄이는 방법으로는 차라리 군것질을 하시는게 훨씬 좋아요~채택부탁드려요~

naver_kin_939
아이코스(찐담배 )연기 무해 한가요?안녕하세요?임신 4개월 임산부 입니다남편이 아이코스 라는 찐담배를 피는데연기가 무해 하다며 제앞, 방안, 거실 안가리고 핍니다정말 연기가 무해한가요?남편이 제정신이 아니네요...발암물질이 없는 전자담배도 있지만 아이코스는 발암물질이 함유되어있습니다 임산부에게 피해만 끼치죠전자담배 액상형은 무해하고궐련형은 유해합니다.

naver_kin_940
담배 어떻게 끊나요..전사실이제중3올라가는 학생인데요 친구으권유로인해담배를피게됫어요핀지는한4개월됫구요 계속피다보니깐 중독이됫고 부모님한테걸려서 심하게혼난후에도 계속 몰래몰래 피고잇게되네요.. 정말끊고싶은마음은 잇지만 실천이안되요.. 어떻게좋은방법없나요...저는 흡연 9년 하다 1년 7개월 금연 한사람인데요 도움을 드리기 위해 몇자 적어보겠습니다 1. 물을 많이 마십니다 2.흡연 하는 사람들과 같이 다니지 말기흡연 하는 친구들과 같이 다니게 되면 친구들은다 흡연하는데 나만 안피우게 되는 뻘쭘함과 흡연자들의 장난 으로 인하여 나의 금연 의지를 농락 할 수있기 때문에 같이 안다니는게 좋습니다 친구들이 다 흡연자일때 혼자 다니는 건 너무나 싫겟지만 그래도 어찌할 수없는 법 그만큼 금연이라는건 쉬운게 아닙니다 금연하기 위해서 왕따를 자초하더라도 같이 다니지 마세요 금연은 절대로 쉬운것이 아닙니다3. 흡연 욕구를 참던 중 오늘은 미치겠다 나의 뇌가 니코틴을 원하지만 오늘은 0.001mg니코틴을 절실히 원한다 할때 한가치 피우기흡연욕구는 금연 시작하는 모든 사람들에게 오는 현상입니다 그러나 인간이 참을수 없는 흡연욕구가 생길경우 한개피 태우세요 그러면 뇌에서 안정감을 찾을 수도 있으면서 한펀으로는 나자신의 나약함 나의 의지가 이것밖에 안되는 것이였나 하는 온갖 미묘한 감정이 느껴질 것입니다 하지만 여기서 중요한건 난 안된다라는 패배의식에 사로잡혀 금연을 포기하지말고다시 나의 의지를 다지고 금연을 다시 시작하는게 제일 중요합니다 4. 먹고 싶은거 먹기 금연 하다보면 신경도 날카로워 질 뿐더러 먹을것이 당기게 됩니다 이럴 때 미친듯이 먹어주세요 한개피 담배보다 먹고싶은 피자 한판이 몸에훨씬 좋으니 닥치는 대로 먹어줍니다 살 찌는게싫으신가요? 살 5kg 찌우면서 금연하는게 좋을까요 평생 담배피다가 페암 성기능 장애로 인하여 죽는게 나을까요? 당연히 금연이 좋겠죠? 금연 중 먹고싶은게 있으면 닥치는 대로 입에 넣어줍니다5. 술자리 참석 하지 않기 아무리 학생이여도 가끔가다 친구들과 술한잔 할수 있는 시간 있습니다 절대로 참석하지 않습니다 술자리에 참석하게 된다면 담배생각 100%듭니다 100에 100 담배 피우게 되고 또다시 친구들에게 놀림당하고 내 자신 처량해지고 친구들과 스트레스 풀러갔다가 가서 스트레스 더받고 집에 옵니다 차라리 일찍 주무세요 금연이라는건 절대 우습게 쉽게 봐선 안됩니다 진정한 금연의 쾌감을 느끼시려면 자칭 왕따는 물론 남자의 눈물 자존심 까지도 버려야 할 줄알아야합니다 그만큼 금연이라는건 어려운 것이고 힘든 것입니다 1년 7개월 금연한 저도 가끔 담배생각 납니다 절대로 금연을 우습게 보지마십시요 금연 한사람들은 다 독종이고 성공할 가능성도 높은 사람들입니다 제가 적어놓은것들 딱 2달 하시면 흡연욕구에서 어느정도 벗어나면서 흡연욕구가 조절되게 될것입니다 꼭 성공하시길 바랍니다 금연은 절대 쉬운게 아닙니다 저는 흡연욕구 때문에 눈물 자존심 다버렸습니다 버린게 있기 때문에 얻은 것 또한 있으니 실천해보시길 바랍니다 사람은 원래 얻는게 있으면 잃는것도 있거든요 힘내십시요방법 없어요 죽기살기로 끊는 수밖에 .. 전자담배던 약을 먹던 자기 의지가 제일 중요하지 않겠어요.. 아무쪼록 금연 성공하시기 바랍니다담배를 끊으려면 우선 몸에 밴 니코틴 독성을 해소해야 합니다.파래와 토마토에 니코틴을 해소하는 효능이 있습니다.그러나 효능이 약해서 빨리 해소가 안 되면 "니코엔"이라는 약품을 사먹으면 니코틴이 쉽게 해소가 된다고 합니다.걍 입에 안되면 하겠지만 하고 싶잖아요 술담배는 구매 못하지만 건향초는인터넷에서 구매가 가능한걸로 알고 있음 욕구가 생기면그걸 존나 하고 시간 지나면 그것도 자연스럽게 끊어짐물론 택배 잘 받으삼채택좀 해주세요담배라는 것이 중동물질이기 때문에 끊는 것은 엄청 힘듭니다.그렇기 때문에 어느정도의 끈기가 있어야 됩니다!!!!  담배끊는 방법 1. 일단 담배가 자신 주위에 없어야 됩니다. 책상위라던가 서랍안이라던가 주머니안 필통안 등등  자신이 자주 보는 곳 자주 만지는 물건근처에 절대 담배를 나두지 마세요.( 될수 있으면 담배를 사지를 마세요.) 2. 단거를 좋아하는 지는 모르겠네요~^^ 싫어한다면 다른 거라도 좋이니 군것질 거리(사탕, 초콜릿, 과자, 빵 ....등) 을 눈에 띄는 곳에 여러군데 두세요. 그리고 담배가 생각날 때 담배피는 것 대신 그것을 먹는 거죠. 3. 군것질을 먹어도 안된다. 담배가 피고 싶어서 미치겠다. 하시면 표를 만들어 보세요. 복잡해서 싫다고요? 그러면 간단하게 만들면 되요. 그냥 A4 용지를 가로로 놓고 줄한개를 쭉 그으세요 이등분으로 만들고 위칸에는 날짜 밑에는 그날에 핀 횟수를 적는 거지요. 그러면 한번더 다짐하는 효과도 있을  거예요^^ 4. 담배가 피고 싶을 때 다른곳으로 관심사를 돌리는 것도 좋은 방법입니다. 쉽게 말하면 그냥 다른 생각을 하는 거죠~ 어는 생각이 좋으니 좋아하는 연예인이라던가, 하고 싶은 게임이라던가, 갖고 싶은 물건이라던가... 무엇이든 상관없습니다. 담배생각만 아니면요^^ 5. 그리고 현재 이미 부모님이 알고 계신 상태라고 하셨습니다. 그럼 부모님에 도움을 요청하세요. 그냥 부모님에게 "담배끊게 도와주세요" 가 아니라 정확하게 도와주셨으면 하는 것을 말하는 것입니다. 부모님중에서 담배를 피고 계신분이 계신가요? 안 계시면 다행이지만 혹시 피신다면 일단 담배를 집안에서 피지 말아달라고 부탁하세요. 그리고 담배를 집안에 나두지 말아달라고 하셔야 됩니다. 부모님 잠바 주머니 등등 자신에게 보이지 않는 장소 만지지 않는 장소에 넣어두시라고 하셔야 합니다. 꼭이요!!!!!!! 그리고 군건질을 사달라고 하시는 것두 도움이 되겠죠??? 담배를 끊기를 바라시는데 담배끊기 위해서 노력하는 모습을 보이면 어느 부모님이 안 도와주시겠습니까??? 6. 절대 하시면 안되는 것이 있습니다. 바로 전자담배입니다. 전자담배는 그냥 담배와 같은 유해물질이 모두 들어가 있습니다. 그리고 잘못사용하면 그냥 담배보다 더 나쁠수도 있습니다. 그러니 전자담배는 절대 사용해서는 안됩니다.  이상입니다. 불가능이란 노력하지 않은 자의 변명입니다. 불가능이란 없습니다. 꼭 노력해서 담배를 끊길 바랍니다. 오늘 하루도 힘내시고, 하루하루 보람차게 지내세요~^^

naver_kin_941
내공50여자 담배스무살 여자입니다학생때는 정말로 담배를 입에 댄적 없는데대학교에 올라가고 말그대로 지잡대를 가게되면서 담배를핀지 여섯달 지나가고 있네요지난달부터 정신차리자 생각하고 반수중인데담배도 끊어야 하는거 알지만 혼자의 의지가 부족해서전담의 힘을 빌리려 하고 부모님께도 알리려 합니다많이 속상해하시겠지만 제미래를 위해 차라리 말씀드리는것이낫지 않을까요 ..전자 담배도 담배입니다부모님한데 알리시는것도 좋은 방법일듯 싶네요말씀드리세요부모님께서 뭐라하시면 그게 더 금연을 향한 의지가 될 겁니다꼭 끊으시길 바라요~~ 마음가짐만으로도 이미 멋집니다ㅜ오히려 나중에 들켜서 많이 속상해하시는것보다는 전자담배를 구입하면서 엄마에게말씀드리고, 정말 끊고싶고 반성했다는 마음을보여주면 엄마가 한편으론 실망도하셨겠지만 장하다고생각할수있지않을까 싶습니다본인의 의지만으로 끊기 힘들다면 니코틴껌,니코틴패치,전자담배 등으로 도움을 받으시는게 현명합니다특히전자담배는 습관이란 부분을 케어해주기때문에 많은 도움이 되실겁니다담배사용기간이 길지않기에 충분히 끊으실수 있을겁니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^은단껌순은은단

naver_kin_942
담배끊는방법....담배를 끊을수 있는 확실한 방법이있을까요?..제가 흡연을 7년동안 해왔고 삶의 활력소라고 생각하고 있었습니다. 물론 금연시도는 많이 해봣는데 3일을 버티기 힘들었습니다.제가 이번에 확실하게 끈을려고 하는이유가 현재 군대에 있습니다 그러다보니 정말 돈이 쥐꼬리만큼 들어오는데 전역할떄쯤에 돈모아서 여자친구,가족들 선물이라도 사주려고합니다 ... 이번엔 정말 확실히 끈어보고 싶은데도와주세요 ㅠㅠ먼저 담배를 끊을수 있는 확실한 방법은 식상한 애기이면서도 너무나 당연하고 모두가 공감하듯이 사실 본인의 의지력이 99%일겁니다.이미 질문하신 분도 알고 있겠지만 이런 누구나 할 수 있는 답변을 원하시지도 않은줄로 압니다!!하지만 저 역시도 10년 넘게 연초를 피웠고 몇년전만해도 한때는 금연을 해보고자 보건소에 가서 금연프로그램도 참여해 보고 패치도 사서 붙여봤지만 별 소용이 없더라구요...담배 피우는 친구들 만나면 참기가 더 힘들고 지금 군대에 있다고 하시니 더욱 그렇겠지요~  군대에서는 주위의 환경들이 사회에 있을때 보다 담배를 직,간접적으로 대하기가 쉽고 습관적으로 피우되는 경우도 훨씬 많다보니 군대에서 금연을 하기란 정말 힘든일일것 같네요~  단지 본인의 건강이나 냄새가 배이는게 싫다고 하셨다면 전자담배를 추천해 드렸을텐데 질문자님께서는 연초의 대용품이 아니라 완전금연을 하는것이 목적이라고 하시니 제 경우에 좀 도움이 되었던 방법 몇가지만 알려드려 봅니다.참고로 저는 연초는 가끔 정말 참을수 없을때 한가치 정도는 그냥 얻어서 피웁니다.(이것때문에 너무 스트레스 받는것도 별로 좋지않다 생각이 들어서요..) 하지만 정말 연초는 한달에 1~2번 정도 이구요 저는 평소에는 건강과 냄새 때문에 그냥 연초대용품으로 전자담배를 사용하지만 이 역시도 많이 피우는 편은 아닙니다. 그래서 금전적으로도 초기비용을 제외하곤 뭐 큰 부담을 느끼는 정도도 아니구요~ 하지만 전자담배에도 장,단점이 있고 전자담배도 역시 연초의 대용품이기에 때문에 이것마저 끊을수 없다면 완전금연했다 라고도 할 수 없으니 추천이라기 보다는 약간의 도움은 된다고 말씀드리고 싶네요좀 더 구체적으로 애기한다면 사람마다 차이가 있다는것은 감안하시고 제 경우에 전자담배를 계속하다보니 연초는 자연스럽게 생각이 잘 안나고 정확한 표현일지는 모르겠지만 전자담배도 조금씩이지만 질리는 감이 없잖아 생깁니다. 그래서 드는 생각이겠지만 이렇게 전자담배를 하는 횟수도 점점 줄어들다 보면 좀 더 시간이 흐른뒤에는 완전금연을 할 수 있지 않을까라는 생각이 들때가 있습니다. 하지만 이러한 방법은 당연히 장기간의 시간을 걸린다는 단점이 있지요~ 단기간내 금연을 하지못하고 너무 연초의 유혹을 참기내기 힘든상황이 생기면 이런것도 있구나 라고만 생각하면 될것 같구요~ 금연을 하기 위해 기본적이지만 좀 더 확실한 방법은 일단 연초를 멀리하는 습관을 조금씩 키워나가시면 좋을것 같습니다. 먼저 군대이기에 힘든면도 있겠지만 담배를 피우는 사람들 근처에 잘 가지않고 일부로라도 담배를 피우는 장소에서는 자리를 피하시구요 담배생각이 너무 날때는 물을 많이 먹으시고 속으로 1~100까지정도 숫자를 세워보세요~ 담배를 피고 싶은것도 어느정도 참기힘든 고비,순간이라는게 생기는것 같아서 그 순간만 잘 넘기면 좀 안정이 되고 흡연욕구도 많이 떨어지는것 같습니다.  더불어 어떤 취미나 운동같은것도 좀 무식할 정도로 집중을 해보는것도 괜찮습니다. 담배도 습관성이 많아서 할일없을때 자연스래 손이 담배에 가는경우가 많다보니 그런시간들을 줄여보고 운동으로 땀을 배출하면 몸에 있던 니코틴이나 다른 유해물질들도 땀과 함께 배출되면서 그만큼 건강도 챙길수 있겠지요하지만 이러한 방법들은 정확히 애기하자면 금연하기 위해 본인 인내심 90%이상에 10%미만도 안되는 보조방법일 뿐이며 인내심을 키우기 위해서는 여자친구나 가족 또는 친구들 사진을 코팅해서 담배생각이 날때마다 꺼내서 보는겁니다. 뭔가 절실한 것이 눈에 막상 보이면 그만큼 인내하기도 조금은 나아질것 같다는 생각이 드네요~아무튼 제 답변이 도움은 별로 되지는 않겠지만 힘내시고 꼭 금연하셔서 질문자님이 원하시는 목표를 이루시길 바래봅니다. 힘든 군대생활도 잘 마치시구요~화이팅!!전 27남성이고담배는 고1때 처음배워서대략 10년을 폈네요기본적으로 대략 하루에 한갑+반갑은 흡연을 했었구요영원히 담배를 끊을수 없을줄 알았어요근데 막상 끊으려하니 매우 간단하게 끊어지더군요한번에 끊을수 있던 가장 큰 이유는 자원봉사 때문이었죠해외자원봉사를 가는데 모범이 되야할 자원봉사자가 흡연 따위나 하고 있어서야 될까요?좀더 자랑스러운 한국인이어야 했기에 금연은 반드시 해야할 숙제였습니다.그런 계기가 있었기에 10년동안 죽어도 하지못했던 금연을 너무 쉽게할수 있었습니다.그리고 요즘 사회적인 추세가 흡연자보다 비흡연자에게 플러스 점수가 더 많습니다.이는 전세계 어디에서나 통용되는 기준이구요.아무튼 금연을 원하신다면 금연에 가장중요한것은 금연초, 전자담배, 껌, 등등 그런 물질적인 것들이 아닙니다. 금연을하게 되는 계기가 가장중요하죠.계기가 없다면 백만금을 들인다해도 넘사벽인게 금연입니다.하지만 단 하나의 계기라도 찾을수있다면 금연은 식은죽 먹기입니다.자신의 멋지고 젠틀한 모습을 상상해보세요모두 당신을 좋아하고 당신에게 정말 좋은 향기가 납니다.근데 또 다른 당신이 담배를 피고있습니다.모두가 인상 찌푸리며 당신을 피하고, 당신에게 퀘퀘묵은 악취가 진동을 합니다.당신은 어떤 사람이고 싶나요?금연은 선택이 아닌 의지입니다.

naver_kin_943
육포 한국 반입금지 인가요!?캐나다에사 산 육포를 3키로 이하로 가져갈까 생각중인데요 300그램짜리 7~10정도만 이것도 뺏기는 품목인가요!?○ 안녕하십니까. 농림축산검역본부에서 알려드립니다.○ 대부분의 축산물(소시지, 육포 등)은 휴대 반입이 금지되어 있습니다.○ 캐나다산 육포(소고기)의 경우 위생조건이 명시된 검역증명서가 첨부되지 않은 경우 국내로 반입할 수 없습니다.○ 축산물·식물류를 신고하지 않고 무단 반입하는 경우에는 500만원 이하의 과태료가 부과되므로 반드시 신고하여 검역을 받으셔야 합니다.○ 동·식물검역에 대한 추가적인 문의사항이 있으시면 농림축산검역본부로 연락주시기 바랍니다.- TEL : (동물) 032-740-2660∼2, (식물) 032-740-2077아래 내용은 인천공항세관 홈페이지 자료제공으로 올려 드립니다보자 자세한 사항은 홈페이지 참조하세요http://www.customs.go.kr 인천공항세관 - 반출입금지품목아래 내용 참조 하세요자료제공 : 인천공항세관 홈페이지http://www.customs.go.kr/kcshome/main/content/ContentView.do?contentId=CONTENT_ID_000000585&layoutMenuNo=11781  개인용품통관안내여행자 휴대품범위를 초과한 물품의 통관상업용견품류 등 무역관련물품의 휴대통관무역업자 등이 수출상담차 판촉용ㆍ주문용 견본물품을 휴대반출입하는 경우 수량과다 등으로 상용물품으로 오인되어 검사에 장시간 소요될 우려가 있어 세관에서는 상업용 견품류 등을 신속히 통관할 수 있도록 별도의 전담검사대를 운영하는 등 편의를 제공하고 있습니다.상업용견품류 등 무역관련물품의 휴대통관상업용 견품 또는 광고용 물품으로서 면세통관이 가능한 물품의 범위물품이 천공 또는 절단되었거나 통상적인 조건으로 판매할 수 없는 상태로 처리되어 견품으로 사용될 것으로 인정되는 물품판매 또는 임대를 위한 물품의 상품목록ㆍ가격표 및 교역안내서 등과세가격이 미화 250불 이하인 물품으로서 견품으로 사용될 것으로 인정되는 물품물품의 성상ㆍ성질 및 성능으로 보아 견품으로 사용될 것으로 인정되는 물품통관절차상업용견품 등을 반입한 여행자는 세관직원에게 신고하여 견본품 통관 안내를 받으시기 바랍니다.지방소재 기업체에서 반입하는 긴급 상업용견품 등은 원격지통관제도를 이용하시면 편리합니다.반출입금지물품(통관불가)국헌ㆍ공안ㆍ풍속을 저해하는 서적ㆍ 사진ㆍ 비디오테이프ㆍ 필름ㆍ LDㆍ CDㆍ CD-ROM 등의 물품정부의 기밀을 누설하거나 첩보에 공하는 물품위조ㆍ변조ㆍ모조의 화폐ㆍ지폐ㆍ은행권ㆍ채권 기타 유가증권반출입금지물품을 휴대반입할 경우 몰수되며, 세관의 정밀검사 및 조사를 받은 후 범죄혐의가 있을 경우에는 관세법위반으로 처벌될수 있습니다.반출입 제한물품 및 제한요건총기ㆍ도검ㆍ화약류등 무기류(모의 또는 장식용 포함)와 폭발 및 유독성물질류* 총포ㆍ화약류를 수출입하고자 하는 사람은 그 때마다 지방경찰청장의 허가를 받아야 합니다마약류관리에관한법률에서 규제하는 아편,대마초,마약류 및 이들의 제품* 보건복지가족부장관의 허가를 받아야 합니다.멸종위기에 처한 야생동ㆍ식물종의 국제거래에 관한 협약(CITES)에서 보호하는 살아있는 야생 동.식물 및 이들을 사용하여 만든 제품ㆍ가공품 호랑이ㆍ표범ㆍ코끼리ㆍ타조ㆍ매ㆍ올빼미ㆍ코브라ㆍ거북ㆍ 악어ㆍ철갑상어ㆍ산호ㆍ난ㆍ선인장ㆍ알로에 등과 이들의 박제ㆍ모피ㆍ상아ㆍ핸드백ㆍ지갑ㆍ악세사리 등웅담ㆍ사향 등의 동물한약 등목향ㆍ구척ㆍ천마등과 이들을 사용하여 제조한 식물한약 또는 의약품 등시장, 도지사(권한위임을 받은 시장, 군수,구청장포함)의 조수 등 수입(반입)허가증 또는 산림청장의 멸종위기에 처한 조수 등의 수입(반입)허가서를 제출하셔야 합니다.미화 1만불상당액을 초과하는 대외지급수단(약속어음,환어음,신용장제외)과 내국통화(원화)및 원화표시여행자수표(반출입제한물품)ㆍ입국시 세관에 신고하여야 합니다.일반해외여행자의(외국인 거주자 제외) 미화 1만불초과 해외여행경비ㆍ출국시 세관에 신고하여야 합니다.문화재(반출제한물품)ㆍ문화체육관광부장관의 국외반출허가증 또는 시·도지사의 비문화재 확인을제출하셔야 됩니다.수산업법, 수산동식물 이식승인에 관한규칙 제5조 및 제6조 해당물품 (반출제한물품) ㆍ국내의 수자원 보호유지 및 양식용 종묘확보에 지장을 초래할 우려가 있는 물품ㆍ천연기념물로 지정된 품종ㆍ우리나라의 특산품종 또는 희귀품종ㆍ수산자원보호령 제10조에서 정한 몸길이 이하의 것ㆍ국토해양부장관의 이식승인서를제출하셔야 됩니다.폐기물의 국가간이동및 그처리에 관한법률 해당물품(반출입제한물품)ㆍ유역(지방) 환경청장의 폐기물 수출(입)허가 확인서를 제출하셔야 됩니다.식물ㆍ과일채소류ㆍ농림산물류(반출입제한물품) ㆍ국립식물검역원장의 식물검사합격증을 제출하셔야 합니다.ㆍ반출입제한물품 등 식물검역에 관한 자세한 사항은 농림수산검역검사본부 홈페이지(www.qia.go.kr)를 참고하시기 바랍니다.동물(고기ㆍ가죽ㆍ털포함)ㆍ축산물 (반입제한물품) ㆍ국립수의과학검역원장의 동물검역증명서등을 제출하셔야 됩니다.ㆍ반출입제한물품 등 동물검역에 관한 자세한 사항은 농림수산검역검사본부 홈페이지(www.qia.go.kr)를 참고하시기 바랍니다.간이통관절차 간이통관절차를 적용받는 물품아래 인천공항세관 홈페이지 참조하세요http://www.customs.go.kr/kcshome/main/content/ContentView.do?contentId=CONTENT_000000000100&layoutMenuNo=80&nttId=CONTENT_000000000100 무역업자가 아닌 일반인이 개인용으로 사용하기 위하여 구입하여 휴대품등으로 반입하거나 외국의 친지등으로 부터 송부받는 물품은 정식수입신고절차와 달리 간이한 통관절차와 간이 세율을 적용받으며 다음과 같은 종류가 있습니다.간이통관절차를 적용받는 물품<간이통관절차를 적용받는 물품>여행자휴대품 또는 별송품여행자가 개인용품이나 선물을 휴대하여 반입하는 경우여행자 개인용품을 화물로 탁송하여 반입하는 경우우편물외국의 친지나 친구로부터 우편을 통해 송부된 선물국내거주자가 대금을 송부하고 자가사용으로 구입하여 반입한 우편물 (이 경우 일반수입에 제한사항이 있거나 1,000불을 초과하는 경우 정식수입신고절차에 따라야 함)탁송품 또는 특급탁송품외국의 친지, 친구 및 관계회사에서 기증된 선물 또는 샘플이나 하자보수용 물품 등국내거주자가 개인용으로 사용하기 위하여 인터넷등 통신을 통하여 대금을 지불하고 구입하여 반입한 화물수입신고의 생략아래에 기재된 물품중 관세가 면제되거나 무세인 것에 대하여는 수입신고를 생략하고 B/L(선하증권) 1부를 제출하면 수입 신고를 갈음하며, 장치장에서 세관직원이 물품인수자의 신원을 확인하고 간이검사한 후 물품을 인도합니다.외교행낭으로 반입되는 면세대상물품우리나라에 내방하는 외국의 원수와 그 가족 및 수행원에 속하는 면세대상물품유해 및 유골신문, 뉴스를 취재한 필름, 녹음테이프로서 언론기관의 보도용품재외공관등에서 외무부로 발송하는 자료기록문서와 서류※ 다만, 상품가치가 있다고 인정되는 물품은 수입신고를 하여야 합니다.간이신고 대상물품아래에 기재된 물품에 대하여는 첨부서류 없이 수입신고서에 신고사항을 기재하여 신고하면 됩니다. 이때, 반드시 관세사무소를 경유하여야 하는 것은 아니며 개인의 경우 세관내에 설치된 관우회 단말기를 이용하여(일정액의 실비는 납부)수입신고를 할 수도 있습니다.당해물품의 총 과세가격이 운임포함하여 15만원 이하이며 국내거주자가 자가 사용으로 수취하는 면세대상 물품당해물품의 총 과세가격이 운임포함하여 미화 250불 이하의 면세되는 상용견품설계도중 수입승인이 면제되는 것금융기관이 외환업무를 영위하기 위하여 수입하는 지불수단소액면세범위내로 여러건을 수입하는 경우 업무처리기국내거주자가 특급탁송 또는 국제우편 등을 통하여 여러건으로 수입신고하는 소액면세물품(총과세가격 15만원)에 대하여는 해외공급자(인터넷쇼핑몰 등)를 기준으로 다음과 같이 과세 또는 면세처리 됩니다.해외공급자가 동일한 경우 동일 날짜에 2건이상을 수입신고하는 경우: 합산과세날짜를 달리하여 1건씩 수입신고하는 경우 : 자가사용으로 인정되면 개별 면세하되, 사후 전산자료 등을 분석하여 부당면세 혐의가 있으면 추징 조치해외공급자가 상이한 경우 동일날짜에 2이상의 해외공급자로부터 동일물품을 수입하는 경우 : 합산과세간이세율표(2006.5.22)주요물품 세율표(2007.1.1)소액물품의 자가사용 인정기준(2011.4.11)소액물품의 자가사용 인정기준 정보<소액물품의 자가사용 인정기준(2011.4.11)> 품명면세통관범위(자가사용인정기준)비고 (통관조건 및 과세 등)농림산물참기름,참깨,꿀,고사리,버섯, 더덕각 5kg면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상 (식물방역법, 가축전염병예방법, 수산동물질병관리법 대상은 면세통관범위 이내의 물품도 반드시 요건확인을 받아야 함)호두5kg잣1kg소, 돼지고기10kg육포5kg수산물각 5kg기타각 5kg한약재인삼(수삼,백삼,홍삼 등)합 300g녹용은 검역후 500g(면세범위 포함)까지 과세통관면세통관범위 초과의 경우에는 요건확인대상상황버섯300g녹용검역후 150g기타 한약재각 3kg뱀,뱀술,호골주 등 혐오식품CITES규제대상VIAGRA 등 오·남용우려의약품처방전에 정해진 수량만 통관건강기능식품총6병면세통관범위인 경우 요건확인 면제. 다만, 다음과 물품은 요건확인대상-CITES규제물품(예:사향 등) 성분이 함유된 물품 식품의약품안전청장의 수입불허 또는 유해의약품 통보를 받은 품목이거나 외포장상 성분표시가 불명확한 물품에페드린, 놀에페드린, 슈도에페드린, 에르고타민, 에르고메트린 함유 단일완제의약품면세통관범위를 초과한 경우에는 요건확인대상. 다만, 환자가 질병치료를 위해 수입하는 건강기능식품은 의사의 소견서 등에 의거 타당한 범위내에서 요건확인 면제의약품총6병(6병 초과의 경우 의약품 용법상 3개월 복용량)생약(한약)제제모발재생제100ml×2병제조환8g入×20병다편환, 인삼봉황10T×3갑소염제50T×3병구심환400T×3병소갈환30T×3병활락환, 삼편환10알백봉환, 우황청심환30알十全大補湯,蛇粉,鹿胎暠,秋風透骨丸,朱砂,虎骨,雜骨,熊膽,熊膽粉,雜膽,海狗腎,鹿腎,麝香,男寶,女寶,春寶,靑春寶,强力春寶 등 성분미상 보신제약사법 대상마약류芬氣拉明片, 鹽酸安非拉同片, 히로뽕, 阿片, 大麻草 등마약류관리에관한법률 대상야생동물관련제품호피, 야생동물가죽 및 박제품CITES규제대상기호물품주류1병(1L이하)과세가격 15만원 초과인 경우 관세 대상주류는 주세 및 교육세 과세궐련200개비엽궐련50개비전자담배니코틴용액 20ml기타담배250g향수60ml×1병기타기타 자가사용물품의 인정은 세관장이 판단하여 통관허용세관장확인대상물품의 경우 각 법령의 규정에 따름Q : 캐나다에사 산 육포를 3키로 이하로 가져갈까 생각중인데요     300그램짜리 7~10정도만 이것도 뺏기는 품목인가요!?A : 생과일, 야채, 농축산물, 모두 반입 금지입니다.최근 국내에서 구제역과AI(고병원성 조류인플루엔자)가 발생한 가운데, 중국·러시아 등 주변국에서 지속적으로 구제역이 발생하고 있고, 서아프리카 지역에서 에볼라 출혈열이 확산되고 있는 등그 어느 때보다 이들 질병의 국내 유입이 우려되는 상황이라고 밝혔다.검역본부 관계자는 가축질병 발생국 여행자들에게 축산농장의 방문 및 가축과의 접촉을자제하고, 햄·소시지·육포 등 축산물이나 망고·고추 등 식물류와 같은 반입금지 대상 검역물품을 국내로 반입하지 않을 것을 요청하였다.또한, 부득이하게 축산농장을 방문하거나 검역물품을 휴대한 여행객은 검역본부에 신고(인천공항지역본부032-740-2660, 2661)하여 줄 것을 당부하였다.시기적으로 캐나다에사 산 육포를 3키로 이하로 가져갈까 생각 중인 것은 포기하셔야 할 것 같습니다. 답변이 많은 도움이 되었나요?마음에 드셨다면 ‘채택’ 부탁 드려요.~~추가로 궁금한 사항은 네이버 밴드(KsC ㅋㅐ유모 (Kevin Studying in Canada) 1:1 맞춤상담이나 아래 네임카드에 나와 있는 사이트를 방문한 후 문의해 주시면 보다 정확한 정보를 얻을 수 있습니다.자세한 상담은 아래 네임카드로 연락 주세요^^★ 여러분들의 질의 및 제안 등에 대해 최대한 성실히 답변하겠습니다.

naver_kin_944
카토코일 저항 1.5하고 1.8 어떤 차이인가요?저항값이 높을 수록 연무?시 맛?이 더 좋아 지는건 가요?낮을수록 코일 열이 높아 무화량과 타격감이 좋아집니다.그러나 무조건 낮다고 더 좋은건 아니고 베터리전압과의 호환등 여러가지 문제를 고려해야돼죠현재 국내에서 대중적으로 인기 좋은 가장 낮은 저항값은 1.8입니다.탑시가 리빌드코일이 유명합니다.안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다. 코일 저항값이 높을수록 무화량은 약간씩증가합니다저항과 전압이 무조건 높다고 맛이 더 좋아지는것은 아니고 액상맛마다 맛을 제일 잘표현해주는 전압과저항이있습니다 채택부탁드립니다 전자담배 관련 소식은 아래 네임카드 참고해주세요 ㅎㅎ기성기기(인터넷 매장에서 파는제품)인경우보통 1.8  2.0  2.2오옴 세팅이 되어서 나오는데요카패 활동하시는 분들 대부분 1.8 오옴에서 많이 사용하시고 계십니다오옴이 낯을수록 코일의 열이 더많이 나서액상을 더많이 끓일수 있어서 무화량(흡입하는 연기)량이 많이 늘어납니다액상을 빨아들여서 코일쪽으로 액상을 보내주는 실리커윅 이라고 하는데요기성기기에서 1.5오옴 같은 저저항인경우 너무빨리 액상을 태우다보니실리커윅이 액상을 코일쪽으로 제대로 전달을 못해줘서 탄맛이 나는 경우가 흔합니다저저항으로 많은 액상을 한꺼번에 끓여서 많은 연무량을 보실려면모드 기기쪽으로 가심 됩니다전자담배는  액상을 끓여서 수증기를 들여마시는 구조인데요액상이 끓지 못하고 타버리면 유해물질이 생기는 경우가 많으니기성기기 사용중이라면 그냥 1.8오옴 세팅해서 쓰세요기성기기의 맛에는 1.8오옴이 맟다는게 전담카페들의 정설입니다이헷갈리신것 같은데요^^  저항값이  낮아야 무화량이 많이 나옵니다.또 액상소모가 빠릅니다.타격감과 무화량에 간섭을 하긴 합니다만,보통은 1.8옴을 저저항 으로 사용한답니다.1.8~2.2 옴이 보편적입니다.^맛표현은 꼭 저저항이라고 맛이 좋은것은 아니랍니다.^^^

naver_kin_945
내공50금연보조식품 소개해주세요 !내년부터 담배값이 올라 흡연하기도 넉넉치 않네요그래서 급한데로 금연보조식품같은 거 구입해서 금연을 해볼까하는데요.찾아보니 솔잎 금연하는 분들도 계시고, 여러가지 하시는 것 같은데...효과적으로 금연할 수 있는 금연보조제로 추천부탁드립니다.저도 내년금연구역이 더 확대된다고 해서...이번 기회에 금연에 도전해볼까해요. 갑작스러운 금연이라 당황스럽네요...전 전자담배로 금연할려고 노력중인 사람입니다.언론에서 전자담배에 발암물질이 있다고 해서 첨엔 움찔했는데 반대로 일반담배가 전자담배보다 유해한 점을 찾아봤더니.ㄷㄷㄷ; 4000여가지 이상 유해물질이 담배에 있더라구요..예로 타르 8000배 우레탄 3500배..등등 발암물질 수천배 이상...그래서 자신있게 전자담배로 노력중인데요 이것도 계획적으로 해야겠더라구요.첨엔 의욕적으로 니코틴을 빼고 과일향으로 했었는데 금방 일반담배를 같이 피고있더라구요.그래서 니코틴을 일반담배수준으로 넣고 담배향이 나는걸로 쓴후 일반담배 안한지 3주가 넘어가네요.유지비또한 니코틴농도가 진한걸로 구매했더니 액상한통에 10방울씩 니코틴을 넣고 쓰니 많이 남아있어서 두어달은 액상만 사면 되더라구요..액상만 사면 가격도 2만원으로 저렴해서 담배값에 비하면 훨씬 유지비가 작아요..물론 액상 사용기간은 쓰기 나름이지만 전 액상 한통으로 20-30일 정도 쓰겠더라구요..하지만 전자담배도 사후관리가 중요해서 매장을 잘 고르셔야 됩니다.필터도 주기적으로 갈아주셔야되고 세척도 잘해주셔야되고.등등등그외 궁금하신점 있으시면 제 경험안에서 알려드릴께요...금연을 준비중이시군요. 제 경험상으로 봤을때 전자담배가 금연방법중 가장 탁월한 선택이지 않나 생각됩니다.우선 연초와 달리 무언가를 태워서 연기를 마시지 않음으로써 일산화탄소 흡입을 피하고 그 외 타르 등 독성물질으로부터의 접촉을 줄여주기때문이고 동시에 흡연의 쾌감은 그대로전달되니까여또 그 다양한 맛 때문에 많은 분들에게 사랑을 받고있는데요,굳이 연초담배의 맛을 원하신다면 연초담배 맛 액상도 시중에 많이 판매되는 중이구요.한가지 문제가있다면 워낙 편리한 사용이 가능한 전자담배이기 때문에 자신이 얼마나 폈는지,얼마나 펴야하는지 혹은 연초흡연보다 너무 마니 펴서 걱정이 되지는 않으신지 걱정하시는분들이 많습니다.그래서 저희 스마트한 전자담배 스모키오를 추천드리고싶은데요,스모키오는 세계 최초 블루투스로 스마트폰과 연동이 가능한 전자담배입니다. 프랑스에서 처음 출시되어 드디어 한국으로 수입되었습니다. 실시간으로 니코틴 흡입량, 전자담배 사용 횟수, 그리고 타 전자담배는 불가능한 전압 관리를 통해 세기를 조정할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 어떤 옷에도 어울리는 패션감각도 놓치지 마시고 스모키오 어플이케이션을 통해 금연 목표를 달성하고 아플리케이션 내 커뮤니티를 통해 친구, 동료들과 금연의 꿈을 이루세요!자세한 사항은 아래 네임카드 주소를 클릭 해보시고 궁금한것은 마음껏 질문해주세요!

naver_kin_946
금연 방법좀여중3입니다 이제부터 금연할라는데 확실한 방법좀여담배끊는 확실한 방법을 질문하셨는데 무엇보다, 자신의 의지가 금연함에 있어서 가장 중요합니다^^ 금연에는 딱! 끊는 방법은 없습니다그만큼 담배가 중독성이 매우 강하기 때문이죠.. 먼저는 금연을 해야하는 확실한 목표를 찾는것도 중요한데요끊으려는 계기가 있어야 합니다.예를들자면 금연을 통해 무엇을 얻고자 하는것인지 (건강,가족의 행복 등..)이런 계기들을 통해서 마음에 늘 새기면서 생각하면 도움이 됩니다. 그 다음으로는 목표를 정하셨다면 금연을 할 시기를 정하시는 것!!당장 금연을 시작하는 것보다는 금연 시작날을 정하고 착실하게 실천해 나가는 것이금연성공률이 높습니다. 하지만 대부분의 담배를 끊으려고 마음먹은 분들은 담배양을 서서히 줄여서끊으려는 계획을 세우는 편인데 이는 실패하기 쉽상입니다.담배를 피우는 양이 줄어들면 니코틴 흡수가 늘어나기 때문에, 잘못된 생각입니다.그래서 담배는 서서히 줄이는 것이 아니라 단번에 딱 끊어야 합니다. 스스로 끊기 어려운 경우에는 금연단체나 금연클리닉과 같은 금연프로그램에 참여하면 더 효과적입니다아직 학생이고 그 신분으로 인해 부끄럽다는 생각을 하지 마시고 방문해 보시는것이 좋을 것같습니다. 담배를 끊으면 금단현상이 있습니다.  금단현상이 3일~5일이면 나타나기 때문에 초반에 포기하시는 분들이 많이 있습니다.하지만 금단현상은 개개인마다 차이가 있겠지만 보통은 2주~3주정도면 사그라지거든요..이 기간만 잘 참아내신다면 금연에 50%는 성공한거애요.. 금단현상에는 보통.. 신경과민반응.평소 흡연을 통하여 스트레스를 풀며 마음을 누그러뜨리는 분들이 금연을 시작하게 되었을 때는자연스레 신경이 예민해지게 됩니다. 불안감을 호소.금연으로 인한 욕구불만으로 인하여 초조함과 불안감을 호소하게 됩니다. 기침이 심해짐.그동안 몸에 쌓여 있었던 타르와 같은 유해물질들이 제거되는 증상입니다. 소화가 잘 안됨.금연을 하게 되면 흡연을 할 때 보다 장운동이 느려지기 때문에 소화가 잘 안되며, 가스가 많이 차게 됩니다.이는 몸의 회복단계에서 일어나는 증상이기 때문에 차차 시간이 지날수록 나아지게 됩니다. 두통증상.금연을 하게 되면 니코틴으로 인하여 빨라졌었던 혈액순환의 속도가 느려지기 때문에뇌에 혈액과 산소가 충분히 공급되지 않아 두통이 나타나게됩니다.두통증상 또한 몸이 회복되는 증상이기 때문에 몇주가 지나면 사라집니다. 하지만 이러한 금단증상도 2~3주정도면 참으시면 급속히 줄어들게 됩니다.이때 담배대신에 스트레스를 풀수있는 방법을 찾으시고,생수를 많이 마셔주는것도 도움이됩니다.담배가 생각이나면 양치질을 해주면 그 생각을 덜수 가 있습니다.가벼운 운동과 카페인이 많이들어 있는 음식을 피해주는 것이 좋구요.. 개인적으로 전자담배는 비추..도움이 되셨길..^^ 채택부탁드릴게요약국엔가?? 금연패치사서 붙이세요 붙이고피면 심장에이상생김제일 확실한 방법은 보건소가면 상담후 무료로 금연 패치 줍니다. 단계별로 주기때문에 쉽게 끊을수 있습니다. 약국에서 파는것도 같은건데 비싸니 보건소에가세요.

naver_kin_947
간이과세자 부가가치세 신고 방법은 어떻게되나요?1월20일 오픈하여 한달 넘은 간이사업자입니다. 일반음식점이구요.현재 통장잔고는 바닥입니다. ㅠ.ㅠ 초기라서 들어가는 돈이 너무 많습니다.허나 주변에선 장사가 잘된다고 생각하고 세금 조심하라고 난리신데.. 전 잘 모르겠습니다 .한달 카드 매출은 500가까이되구요. 현금매출은 아직 정리전입니다.직원 월급과 월세는 어떻게 증빙하여야하는가요? 그리고 제주에서 고기를 사는데 현금영수증 사업자 소비자 지출증빙이라고 있어서사업자 지출증빙으로 현금영수증을 발급받았거든요. 옥션이나 11번가 마찬가지구여세금계산서를 떼야한다고 주위분이 말씀하셔서.. 이제껏 현금영수증 받아놓은것과고기같은경우는 부가가치가 아니라 지출로 된다하시고.. 보일러 고친거 기름넣는거 어찌해야할지모르겠습니다. 야채나 다른것들은 그곳에서 자료대 해준다고해서 거래하고있는데요.너무 모르죠? ㅠ.ㅠ 도와주세요고기같은 경우는 부가가치가 아니라 지출로.....이말의 뜻은  농축수산물의 거래는 부가세가 붙지 않으므로재료비로 비용처리만 하면 된다는 말입니다.직원월급은 꼭 통장으로 송금하시구요,일당제로 가끔 쓰는 사람도 주민등록증 복사해놓고,본인이받았다는 확인도장 받아야 나중에 비용처리 가능합니다.꼭 돈주고 사는 영수증 아니어도컴퓨터로 간단히 상대방 주민등록번호 이름 들어가게 하고..혹시 통장으로 송금해줫으면 통장송금 현금지급했으면 현금지급 이렇게누구나 알아볼수 잇게 명확히 하면 됩니다.너무 형식에 구애받지 마시고요....보일러 고친것등도 모두 영수증 있으면적절한 항목으로 비용처리 됩니다.열심히 잘 모아두시고, 세무사 도움 받는게 좋을것 같습니다.하이 ^_____^ 전자담배는 나온지 꽤 오래된 금연 보조 기구 죠...저역시 담배를 끊고자 질문자 님처럼 오랫동안 노력을 해왔구요한 몇달 정도 끊었다 싶다가 어떠한 계기로 다시 피게 되고.. 정말 힘들더군요 ㅠ.ㅠ한번은 친구들과 술자리에서 담배를 끊고싶다는 고충을 이야기 한적이 있는데친구가 전자담배를 권해 주더군요 처음엔 정말 신기하고 이런게 담배 맛이나 날까 싶었는데 왠걸... 정말 느낌이나 연기도 나니 이건 완전 담배를 피는것과 똑같더군요ㅎㅎ그때부터 전자담배를 알아보게 되었구요 여러 브랜드를 사용해 봤답니다...처음엔 액상 카트리지가 샌다던지 밧데리가 금방 달아서 불편했는데친구가 권해준 RAMIYA 알삼 제품을 알게 되었거든요제가 써본 제품중엔 최고인듯 싶은데요 제품자체 퀄리티가 높아서 액상이 샌다던지 이런부분도 없구요..그리고 전자담배는 담배 맛만 나는게 아니라 여러향이 있어 입맛에 맞게 필수가 있구요 ^___^지금 3달째 전자담배로 금연중인데 이젠 전자담배 피는양도 조금식 줄여가고 있구확실히 담배끊는데엔 이것만큼 좋은게 없는것 같네요 ^___^참고루 타르나 암발생 유해물질이 전혀 첨가되지 않아 건강에 부담도 없으니 더욱 안심되구요 ^_^안녕하십니까 !쇼핑몰을 운영하고있고요.. 현재 전자담배 금연에 성공한 사람중에 하나라고 봐도 됩니다^@^지금까지 다른 전자담배 사용하다가 무선으로 충전되는 전자담배가 출시했다고해서ramiya korea 알삼 로 갈아타서 사용하고 있구요... 그리고 요즘 나오는 전자담배들 다 탱크 방식의 전자 담배라무화량이나 사용법은 다 비슷한듯해요..혹여나 전자담배가 무슨 담배맛이 나겠냐??? 하고 생각하신다면 오산입니다.맛표현이 끝내줍니다.. 연기량 대박이고요...지금 쓰는 전자담배는 편리함... 자체더라고요..마지막으로 액상.. 전 좀 오래되서..왠만한 액상 잠깐써도 맛이 않느껴지고 밋밋해지고 하는데...요즘은 액상이 종류도 많고 저한텐 잘맛아서... 잘쓰고 있어요..미국 명품 액상까지...전자담배로 금연을 생각하신다면 진심으로 추천해드립니다.저역시 효과를 봤으니깐요..한번에 안펴야지하고 끊는건 정말 힘든일입니다.차라리 전자담배 도움을 받아서 끊어보신다면 "아~ 이래서 전자담배를 피는구나..." 하실겁니다..뭐 이정도 설명이면 충분한 답변이 되리라 봅니다.좋은 전자담배로 꼭 금연해 성공하시길 바랍니다~화이팅~

naver_kin_948
구입한 청소년도 처벌맞는거 맞나요?정확한답변 알고싶네요..어떤구입인지 상세하게점 설명좀해주세요전자담배를 구입한 청소년은 처벌받지 않습니다. 처벌할 법적근거가 마련되있지 않기 때문입니다.판매한 업주만 청소년 보호법 위반으로 처벌받습니다.청소년 보호법 제2조 4. "청소년유해약물등"이란 청소년에게 유해한 것으로 인정되는 다음 가목의 약물(이하 "청소년유해약물"이라 한다)과 청소년에게 유해한 것으로 인정되는 다 음 나목의 물건(이하 "청소년유해물건"이라 한다)을 말한다. 나. 청소년유해물건 2) 청소년에게 음란성·포악성·잔인성·사행성 등을 조장하는 완구류 등 청소년의 사용을 제한하지 아니하면 청소년의 심 신을 심각하게 손상시킬 우려가 있는 물건으로서 대통령령으로 정하는 기준에 따라 청소년보호위원회가 결정하고 여성 가족부장관이 고시 한 것청소년 보호법 제58조(벌칙) 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자 는 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다. 3. 제28조제1항을 위반하여 청소년에게 제2조제4호가목4)·5)의 청소년유해약물 또는 같은 호 나목의 청소년유해물건을 판매·대여·배포(자동기계장치·무인판매 장치·통신장치를 통하여 판매·대여·배포 한 경우를 포함한다)한 자2011년 전자담배 기기장치류는 청소년유해물건으로 고시되었습니다.

naver_kin_949
냄새 안나는 담배오빠가 개념없이 냄새 안나는것을 사와서는 막 옆에서 피고 그러는데 비유하자면 썩은 누룽지냄새 나요.. 오빠랑 사이 그렇게 좋지는 않아서 말도 못하겠고 이거 저가 냄새 맡아도 건강에 나쁘지는 않나요? 아무 영향 안 받나요? 진짜 짜증나요 자기방에서 피면 아무말도 안하눈데 시도때도 없이 피니깐 문제예요간접흡연이 더해롭습니다^.^오빠분이 생각이있는지요.전자담배피시라하십쇼 니코틴 타르선택가능합니다.니코틴빼서 피라하세요즐건강냄새가 안나는거지 유해물질 있는건 똑같습니다!건강에 당연히 안좋은영향을 줍니다!

naver_kin_950
흡연예방퀴즈가로-1.담배가 뇌의 기억력과 집중력의 지장을주는 것은 이것이 부족한기 때문4글자2.흡연대기오염등이 원인이 되어 가래와 기침 이계속되는질병 4글자3.흡연을할때발생하는 독성물질 중 가스형태의 화학물질은 벽 가구 옷 장난감 집언지등의 표면에 달라 붙을수 있습니다 흡연이 끝날 이후에도 실내 화경에서 장기간 흡연에 의한 오염물질이 배출될수 있는데 이를0000이라고정의하고 있습니다 4.10대들의 흡연률을 최소화하기 위해 담배구입 연령을 21세 이상으로 높였기때문에 편의점에서 담배구입시000확인이 필요함5.흡연자가 금연을 시도할때 니코틴 부족현상 으로 신체의 나타나는 여러가지승상 0000세로-1.금연보조재로 담배대신 0000를 이용해 흡연 욕구를 충족시켜주지만 니코틴이 들어있어 다른부작용을 발생시키는것2.우리몸에 산소를 부족하게 하는 물지로 피부를 검베 하며 빨리 늙게 하는 담배 속에 들어있는 성분3.금연구역으로 지정된곳에서 담배 피는 사람을 발견하면 보건소에 000할수있다.4.흡연으로 인해 말초혈관이 수축외거나 신체의말단부위에 영양공급이 부족해져 조질이 소상되거나 썩어 들어가느 질병이름은 0000모르는것만 적어써요 최대한 빨리 부탁들려요가로1.산소부족2.기관지염3.유해물질4.신분증5.금단현상세로1.전자담배2.일산화탄소3.신고할수있다4.버거씨병최대한 숙고해서 작성했으나 오답이 있을 수도 있습니다.

naver_kin_951
내공20공항에 가져갈수있는거일본을 갈려하는데요 캐리어에 스프레이 들고갈수있나요?안녕하세요,수하물 (캐리어) 안에는 라이터, 전자담배, 보조배터리, 살충제는 들고 타실 수 없습니다.스프레이 종류가 살충제 (인체에 유해를 가할 수 있는 성분) 이면 가지고 타실 수 없으나, 인체에 사용하는 면도크림, 피부에 뿌리는 해충기피제 등은 캐리어에 넣어서 가져가셔도 됩니다.자세한 사항은 http://www.airport.kr/pa/ko/d/2/2/3/index.jsp인천국제공항 홈페이지를 참조해주세요.채택 바랍니다.

naver_kin_952
내공50일반단배보다전자단배가인체에더해로운가요?일반담배나 전자담배나 둘다 몸에 해롭기는 마찬가지 입니다.전자담배가 니코딘이 덜 들어가있다고는 하지만 전자담배를 이루고 있는 각각의 부품들에는많은 양의 발암물질이 포함되어있습니다. 그러므로 일반담배나 전자담배나 둘다 않 피우시는것이 건강에 좋습니다.전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다 더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_953
아빠 담배좀 끊게 도와주세요저희 아빠가 지금 담배를 많이 피우셔서 좀 끊개 해드리고 싶어요;;아빠도 한번 끊으려고 해보신 적은 있다고 하셔는데 잘 안된다고 하시내요아빠담배 끊게 하는법 알고게시는 분 재발 답좀 알려주세요@@@@@@@@@@@@@저번에 광고에서 모닝 후 이건가? 어떤거 담배 끊게해주는거 팔던데 이런거 비슷한거 좀 알려주시고 어떻게하면 살 수 잇는지도 알려주세요@@장난글 이런거 필요없는글 같은거 바로 신고갈거임 장난 아님질문자님 안녕 하세요?담배를 끊으려고 한다면 무엇보다도 가장 중요한건 "내가 담배를 끊어야겠다"라는 마음가짐 입니다..질문자님께서 질문자님 부모님과 함께 보건소에 가시면 보건소에서 담배를 끊을수 있도록 도와 줄겁니다..담배피는것이 다른 사람에 알까 걱정이 되어서 보건소에 못가는 사람들도 많이 있는것같습니다만 제가 알기론 보건소 역시 병원이니 만큼 그점에 대해서는 걱정은 않 하셔도 될것 같습니다..병원의 경우 본인 이외의 사람에게 보여주는 것은 불법이며본인의 허락이 있어야 되는것으로 알고 있습니다..또한원천적으로는 본인과 담단 의사 이외에는 열람이 불가능한걸로 알고 있습니다..이것은 어디까지나 환자의 권리 보호 차원에서 고려되는 사항이며이를 지키는 것은 외료인의 도덕적 의무인걸로 알고 있습니다..그러니 질문자님께서도 담배피는게 다른 사람들에게 들킬까 걱정이 된다면 안심하시고 보건소에가서 치료 받는것이 좋을것 같습니다..또한 담배를 끊으려고 할땐 질문자님께서 담배피는걸 아는 친구분들께 담배끊는다고 알려줘야 좋을것 같습니다..그래야만 친구들이 조금이라도 담배를 권하진 않을겁니다..진짜 좋은 친구라면 자기 친구가 담배를 끊으려 하는데 담배를 권하진 않겠죠~?질문자님 부모님 친구들한테도 확실하게 담배 않 핀다고 담배 끊을거라고 말하세요~그래야 담배 끊을수 있을것 같아 보입니다..제가 정리해서 몇가지 말씀드릴께요!첫째, 내가 담배를 끊어야 겠다!! 라는 마음가짐을 갖는것!둘째, 보건소에 가서 담배 끊을수 있도록 치료 받는것!셋째, 주변환경과 담배와 관련이 있는지 확인할것!넷째, 주변사람들의 도움!무엇보다도 중요한건 자기 자신이 담배를 끊어야 한다는 마음 가짐입니다..제가 말씀드린게 질문자님께 도움이 되었는지는 모르겠네요..질문자님 담배 꼭 끊을수 있도록 항상 제가 기도해 드릴께요ㅎㅎ저희 아빠도 담배를 피우십니다...저는 아빠께 콘푸라이크를 드렸더니 그거드시고 담배는 별로 안피우시더라구요....저번에도 담배끊는다하고 뭐..먹을것가지고 담배를 끊더라구요한번 님 아빠께도 과자 같은것 권유해보세요그리고 담배대신 모닝후같은거 사드셔도 괜찮겠네여 ㅋㅋ아래 링크 보시면 "노킹스"라는 인체에 무해한 수증기를 발생시켜 금연을 유도해주는 전자담배가 있습니다.니코틴/타르등 유해성분이 없어서 괜찮고, 무엇보다 냄새가 안나서 만족하네요.저도 이용한진 얼마 안됐지만, 전자담배 덕에 점점 많이 흡연량을 줄여가고 있는 중이네요.선물로 드리거나 이용권유 함 해보세요~ http://www.tvday.co.kr저도 금연하는 사람으로서 도움되시길 바라는 맘으로 몇자 적어봅니다. 일단 담배는 중독성이 강하기 때문에 한번 중독되면 끊기가 참 힘이 듭니다. 근데 그냥 무조건 끊는다고 생각하고 딱 끊으면 좋은데 그게 말처럼 쉬운게 아니니깐요. 또 몸도 안좋은데 스트레스 쌓이면 금단현상도 더 심하게 올수있어요. 일단 제가 겪은 금단현상은 스트레스도 엄청받고 그러니 자연히 모든것에 부정적으로 보이고. 그래서 결국 다시 담배를 피곤했거든요. 그래서 저는 지금 금단현상 거의 없는 저스트포그 전자담배를 사용하고 있거든요. 님아버지도 전자담배를 이용해 보심이 어떠신지. 일단 의사분과 상담하셔야겠지만요.. 전자담배가 일반담배와 다른게 타르,일산화탄소 및 기타 몸에 해로운 물질은 들어있지않는데 니코틴으로 수증기를 내기때문에 니코틴이 들어있어요. 그러나 이것도 양 조절이 가능하기때문에 아주 소량으로 사용한다면 몸에 무리가 덜갈듯... 저도 해마다 여러가지 방법으로 금연을 해봤지만 그때마다 실패...ㅠㅠ 그래서 나름 찾은게 전자담배 인데... 저한테는 잘맞는 거같아요.. 저는 저스트포그 전자담배사용하고 있는데. 중요한거는 호흡곤란을 일으키는 일산화탄소가 없다는 거예요.. 사용한지 6개월됐는데 일반담배에는 손을 전혀 안대구요.. 전자담배도 다음달 되선 완전 안할려고 하고 있습니다. 그리고 충전하는 방식이고.. 담배 냄새도 나지 않고 그에 따라 입냄새도 안나겠죠 그리고 제가 사용하는 저스트포그는 수동배터리로 액을 이 넘치지않고. 휴대용충전기도 있답니다. 어딜갈때마다 분신처럼 가지고 다닙니다. 혹시 피고싶을땐 ... 담배 대신 전자담배를... 아니면 보건소같은곳에 금연 클리닉 같은 걸 알아보셔도 될것같아요. 저는 부끄러워서 그런데는 못다니겠더라구요...ㅠㅠ 어쨌든 저는 왠지 성공적일것같아요...ㅎㅎ 빨리 금연하셔서 건강 되찾으세요!@! 화이팅저희 아버지 진짜 담배 많이 피셨어요. 제가 성인이 되면서 아버지 건강이 걱정되더라구요. 그래서 생각했던게 처음에는 금연초 아시죠?그거 효과 완전 안좋더라구요.그 다음에 생각했던게 전자 담배였는데요. 효과 좋습니다. 점점 담배를 끊으시고 전자담배를 사용하시더라구요.차후에는 끊으실꺼 같습니다. 어디더라? 거기 이스모킹인가 거기 잘 나와 있는거 같아요 거기 매장가서 문의해 보세요~ 전화도 친절하더라구요. 저는 참고로 가비엠꺼 샀습니다.그럼 아버지의 건강을 위해서~

naver_kin_954
내공100어아나코노내ㅓ내ㅗ오어타아아그런것보다는 금연껌이나 금연패치같은걸 선물해드리는게 좋을 듯 싶어요~^^1.인체에 완전 무해하다고 나왔습니다2.해외에서 이미 검증된바 있기때문에 걱정안하셔도 됩니다 우리나라 검증은 좀 오래걸리더군요3.약 400회에서 500회정도 흡입할수 있으니 걱정안하셔도됩니다4.일반인들이 보기에는 비타스틱이나 담배나 전자담배는 다 안좋다고 생각합니다 백날 비타스틱에는  니코틴도 없고 타르도 없다해도 사람눈에는 똑같은 흡연자로 보기 때문에 지키시는것이 좋을듯 합니다5.비타스틱에 대한 세계적인 인식은 아주 좋습니다 유해한성분도 없고 연기도 빨리 사라지는 편이니깐요 냄새도 안나고 간접흡연도 없을뿐더러 말그대로 비타민을 흡수하는 겁니다비타스틱의 장점1.약 500회정도 흡입가능 합니다2.유기농 천연성분으로 구성되어있으며 비타민까지 포함되어 있습니다.3.간편한 사용4.수증기 스틱5.기분전환 가능6.초슬림 디자인7.안정성검사 완료된 제품입니다

naver_kin_955
내공100비타스틱이 담배인가요?? 비타민 아닌가요???비타스틱은 담배라기보다는 비타민쪽인것 같습니다..약국에서 담배를 팔지는 안겠죠...하하...네 비타민이 맞습니다 다만 전자담배 형태로 청소년에게 흡연습관을 조장할우려가 있다고 하여 청소년유해물건으로 지정되었습니다

naver_kin_956
여자친구가 흡연자입니다 그런데 제가 병적으로 심하게싫어합니다그래서 여자친구가 끊어준다고 노력하고있는데 힘든가봐요 잘못끊네요 근데 제가 이문제에 너무병적으로예민해서 스트레스를 상상이상으로 받아요.. 지금껏 담배로신경쓰인게 하루이틀이아니에요 제문제인거압니다 그런데 너무스트레스받아요너무심하게받아서 두통에 잠못자고 항상 머리아프고 토하고 몸이 힘들어요 심하게.. 이제 그문제생각하면 스트레스가 너무심해서 눈물이 그냥 저도모르게 흐릅니다 뭘어떡해야할까요 도대체모르겠어요흡연하는 사람이 금연을 시도하는 것은 아주 힘듭니다. 성공율도 낮습니다(3-5%정도), 특히 젊은 사람들은 건강에 크게 영향을 느끼지 못하니 더욱 그렇습니다. 그러나 담배는 서서히 그리고 치명적으로 건강을 망가트리는 것은 명백합니다. 가족이나 주변 사람들의 간접흡연의 피해도 만만치 않습니다. 언제 시간을 만들어 함께 인근 보건소나 금연크리닉에 가서 상담받기를 권합니다.정말 좋아하면 본인과 같이 있을 때만이라도 안피우면 참을 수 있지 않을까요?담배를 피는 것을 알고 만난건 아닌가요? 첨부터 담배를 병적으로 스트레스 받을 정도면흡연자를 만나는 것을 애초에 피해야 했던 것 아닐까요? 사귀다가 담배를 배웠다면본인이 끊으라고 강요도 할 수 있지만.저도 담배를 10년간 피우다가점점 건강도 안좋아 지는 것 같고 해서금연도 시도해봤지만. 이건 그냥 참는거지 계속 생각납니다.그래서 전자담배를 시작했죠. 지금 2년간 쭈욱 연초는 손도 안대고 피고있습니다만.근본적인 금단현상은 해결이 되는데 몸은 끊었을 때처럼 상쾌해짐을 느낍니다.한번 추천해 드리세요. 그리고 담배는 스스로 끊을 생각이 없으면 절대 못 끊습니다.전자담배에 유해성에 많이 나오긴 하는데. 그건 다 연초판매율 저지를 막기 위해루머를 퍼뜨리는 거죠.. ㅎㅎ 과학적으로 절대로 유해하지 않습니다.힘내요~~

naver_kin_957
금연보조제 효과있나여?저는 하루에 담배한갑씩 꼬박꼬박 피우면서 국가와 지역공동체에 세금을 잘갖다 바치는 애국자이자 애향자임다.그동안 애국애향 너무 마니해서 이제 좀 그만하려고 금연좀 해볼까 하고금연약이라는걸 알아봐서 약국갔더니 존내 비싸네여.뭐 한달치사먹는데 한달치담배값을 훨 뛰어넘는 액수네여.적어도 석달은 사먹어야 된다든데. 우좌지간에 그거 사서 먹으면 효과가 괜찮나여, 아니면 미적지근한가여?님보다 더 애연가로 살아온사람입니다. 더 애국했나그러면..30년하고 또몇년... 패치,금연껌, 금연담배. 금연수 (이거 한동안 물의를일으킨제품..37만얼마 한박스에.) 별짓 다해보고도 못끊었음.  전자담배, 담배보단 일단 덜유해하겠죠.요거도 꽤 비싸요 글치만 일단 연초로부턴 해방 시켜주네요. 많은 제품들이 있으니  잘 골라 보시고요일단 지르시면 금단증상 없이 연초로부턴 해방될수 있습니다30여년을 같이한 동네슈퍼 갈일이 별로 없어져요그렇ㅈㅣ만 전 애국자입니다 ,,애가 셋이니..ㅋ 사용후일단 바뀐점 알려드릴께요. 아침마다  신선합니다..정말 개운해요 연초만안피우는데도.집안이나 차안 깨끗해집니다.재떨이 필요없고 냄새 하나없고.  정말 상쾌해집니다.. 사용후 한 일주일 지나면 담배피는 동료 옆에가면 진짜 냄새 마니 납니다흡연실들어가면 컥하고 텨나오게 됩니다차 옆에 타고 담배피우면  싫어지드라고요 그냥 일반 보조제로는  한계가 분명히 옵니다우리 같은 애국자들한테는.. 단점이라면전자담배 없으면 뭔가허전해요..밖에나갈때도전담에 중독이나안될까 걱정되요.의외로 이런고민은 다합니다 전담매니아들은담배보다 더 맛나는게 마나요 ㅋ글치만 연초 보다는 좋습니다하다 하다안되면 시작해보세요 전담으로금연보조제보단 확실히 효과는있으니까요  그렇지만전자담배도 담배입니다그렇지만 금연 으로가는 지름길인건틀림 없는거같아요.골수애국자들한테는저도 담배를 한동안 끊어 봤던 사람으로서 한말씀 드릴께요^^;; 거의 20년동안 펴왔던 담배를 끊기란 쉽지가 않더라구요 한번 마음먹고 끊어볼생각에 약국에서 패치를 사서 붙였습니다(패치한장에 거의 담배한갑꼴이더군요 ㅜㅜ) 정말 효과는 있어요 참을만 하더라구요~ 2주정도 지나니까 정말 아침에 일어날때 가뿐하고 상퀘하더라구요 괜히 정신도 맑아지는것 같고 몸도 좋아지는거 같더라구요(아침마다 발기가됨 그전에 몇일에 한번씩^^;;) 그런데 2달정도 지났나 저녁에 일찍 집에가서 패치를 떼고 샤워를하고 밥을 먹고 티비를 보는데 티비속에서 누가 엄청 맛나게 담배를 피는 모습이 나오더라구요 그순간 갑자기 담배가 떙기면서 머리속에 두가지 생각이 떠오르더군요( 한개피면 어때 밤에만 하나씩피워볼까? 하고 안돼 여태껏 잘해왔는 데 여기서 무너지면 안돼!) 엄청 갈등이 되더군요...   담배한갑 사왔습니다.ㅜㅜ 그날 밤에 한개피 그다음날 2개피....점점 늘어나더군요 오전과 낮에는 안피는데 어때? 하고 자기 정당화를 시키면서... 결국 다시 피게 됐습니다 ㅜㅜ 몇달뒤에 또 패치사서 끊어보자했는데 그땐 패치가 별 효과가 없더라구요 담배는 진짜 의지력이 강해야 됩니다. 피고싶은 유혹을 벗어나려면 강한의지력만 도움이 될 뿐이죠... 지금은 전보다 더 많이 피우게 됐지만 그때처럼 뭔가 마음에 딱 와서 꼿히면 다시 끊어볼생각입니다. 아직 20대시라면 모르지만 30대 넘어서면 확실히 틀리다는게 느껴지실겁니다.(그게 힘있게 잘 안서요 ;;;)  이글이 조금이라도 도움이 되셨길 바랍니다.

naver_kin_958
금연 성공하신 분들 금연방법 좀 알려주세요?담배 피기 시작한건 잘못된 생각으로 고3때 시작해서지금까지 피고 있는데요 쉽게 끊기가 힘드네요특히 군대 있을때 담배를 너무 많이 핀 것 같아요며칠전에 종합검진을 받았는데 폐 쪽이 안좋게 나와서금연을 결심하게 됐는데 사실 전에 금연을 시도하지 않은건 아닙니다담배끊는법 다 찾아보고 금연방법에 좋다는 은단도 먹어보고 껌도 계속 씹어보고 했는데 소용이 없더라구요7년째 흡연중인데 이번에 담배좀 끊을까 생각중입니다그래서 금연방법좀 알아보려고 지식인 여러분의 힘을 빌리네요금연 성공하신 분들 금연방법 좀 알려주세요7년째 흡연중이시면 꽤 오래 되셨네요.쉬지 않고 담패를 태웠다면 폐가 안 좋을만도 하겠어요.저도 한때 폭풍담배를 태웠던적이 있었는데tv에 나이많은 연예인들이 폐암으로 별세하시는거 보고금연을 계획하고 금연을 시도 했었죠.▶담배끊는방법!! 결코 쉽지 않아요!! - 수시로 양치는 필수!하루 3번 양치는 월레 해야하는거고 기본이구요.담배가 피고 싶을때 마다 양치를 해주세요. - 담배의 유해물질 인식귀찮터라도 꼭! 담배에 들어가는 4000여종의 화학물질에 대해 하나하나 읽어보세요.그리고 담배 때문에 훗날 병들어 가는 환자분들에 대한 이야기도 보세요. - 물을 자주 마셔 준다.물을 자주 마셔 주세요.물론 담배를 피고 싶을때 물한컵 쉬원~하게 마셔주시구요. - 녹차를 많이 마셔주자.녹차는 비타민C의 함량이 매우 높습니다.빈혈이 있으신 분들은 녹차를 피하시는 것이 좋지만.녹차는 담배로 인한 부족한 비타민량을 채워주고,입안에 녹차향이 번지면서 담배 욕구를 줄일수 있습니다. -담배 생각을 안하도록 노력이게 무슨 말이냐 하면, 보통 금연 일지나 일기 등등을작성하는 것이 금연에 좋은 방법이라 하는데,제 생각에는 아에 담배에 대해 생각을 안하도록 하는 것이 좋을 것 같아요.일지나 일기를 작성하는 것이 도움이 될 수는 있지만상당히 손이 가는 일이고 일지를 쓰는 것은담배에 대해 인식을 하고 있기 때문에 유혹에오히려 더 휘말릴수 있다고 생각해요.자신의 의지력에 따라 이것은 선택해서 실행하시기 바랍니다~ -카페인,음료수,커피 금지금연에 독이 될 수 있는 카페인,커피,음료수 등을 피하시는 것이 좋습니다.-술 되도록 자제사회생활함에 있어 술은 어쩔수 없지만... 되도록이면 자제하도록 합니다.술을 먹게 되면 자연스럽게 담배가 따라오기 때문이죠...담배를 안주삼아 한잔 두잔 먹다보면 어느새 한갑피는건 시간 문제... 술은 되도록 자제 합니다. -맵고 짠 음식, 과식 금지크아~ 맵고 짠 음식들 먹고 나면 땡기는 식후땡 흡연!..환상적인 조합이죠 그죠잉? 이 유혹은 정말 이겨내기가 힘듭니다..애초에 금지하는 것이 현명합니다..그리고 배가 아주 꽉!! 차가지고 포만감의 행복을 누리고 있을때...소화시킨다는 핑계로 흡연하게 되죠.. 절대 과식은 금물 입니다.단 한번뿐인 우리의 삶,풍요롭고 가치높은 삶을 살려면 건강을 지키는 것이 무척 중요하겠죠?금연은 언제든 때가 늦지 않았습니다^^금연을 하기로 마음먹은 그 순간부터 실천하는 것이예요!남자고민해결119 카페 가시면 금연성공을 위한 정보가 많으니 참고하세요 ^^금연에 성공하시는분들께서는 오로지 결심, 의지, 다짐뿐입니다. 우울증증세도 옵니다. 그래도 참아야합니다. 무조건 자기의지입니다. 보조제, 니코틴패치, 은단, 전자담배등  그냥 참아야 합니다. 계기를 만들어 보세요. 담배한갑을 다 핀다고 해보세요 아마 헛구역질이 날겁니다.금연 6일차입니다.전 흡연 15차입니다. (하루 담배 1갑이상 폈구요!! 담배 떨어지면 미치는 스퇄...)별다른 몸에 이상이 있어서 끊을려는건 아니지만요.....그전에도 한번 마음먹고 보건소도 다니고 패치도 붙여보고 금연껌도 먹고보고 했습니다 근데 잘 안되더라고요!!!! 보건소가서 후~ 부는거 있어요...그거 뭐드라 -_- 어쩃든 이렇게 높은수치는 처음 봤다고 하시더라고요!! 그리고 담배피면.. 뭐 몸에 이런게 쌓인다..,이러면서 보여주는데 별로 감흥이 엄던데요?; 그렇게 시도하다가 다시 핀담배....그러면서 한 일년넘은거 같아요..어느날 문득..담배 한보르를 사왔는데 피던도중..그냥 저것만 피고 피지말아야지 이런생각이 들더군요..-_- 이상하죠잉?그러면서 담배도 줄이면서 마음에 다 잡았습니다.그리서 나서 마지막 담배를 피면서 담배안녕~이렇게 속으로 생각하고 재털이먼저 버렸어요..!!!그날은 미친듯이 담배가 피고싶어 미추어버리는줄알았다는...ㅠ_ㅠ 그냥 참았습니다 금연껌으로 버티며..이틀지나고 삼일지나고...생각이 문득 들때가 있어요미친듯이 피고싶을때가 ..그럼 그냥 딴생각합니다. 금연껌으로 버팁니다. 담배..피고싶다..이런생각을 버리세요!!생각 자체를 안하면 금방 잊혀진다는....인제는 6일짼데 안핀시간이 아까워서 못피겠다는...-_- 그냥 생각안하고 담배피우고싶을때 금연껌하나씩..씹어주면 안피게 된다는...!!!!! 마음을 단디먹어주세요!!남들 다하는거 왜 우리라고 못하겠어요!! 힘내보아요!!! 담배빠윙!제 주변에 파이뽀라는 제품사용해서 성공한 사람봤는데...한번 인터넷으로 찾ㅇ보세요.

naver_kin_959
남친 담배 끊게 하는법안녕하세요... 중3인데 남친이 담배를 펴요.. 그래서 끊게하려하는게 어떻게 하는게 좋을까요? 저번에 끊엇다가 남친 친구들도 피고 스트레스도 받아서 다시피는거 같은데 담배피는거 대신 할 만한거 없을까요?.. 답변 꼭부탁드릴게요...전자담배추천드려요 채택후쪽지주세요전자담배 추천함 청소년이다보니 부모님 동의로 인터넷에서 구매해보세염세상에... 전자담배를 사란다....;;;전자담배 절대 비추천 합니다.전자담배 금연율 굉장히 낮아요.게.다.가. 전자담배를 막무가네로 친구들에게 권유하게 되면, 흡연자는 늘어날 뿐입니다.(유해하지 않다고 생각되고 냄새도 안난다고 추천한다는 학생들 많이 봤습니다.)니코틴이 중독의 주 원인이며, 전자담배도 니코틴이 포함되어 있습니다.(니코틴 없는 액상도 있지만 처음부터 사용 절대 못합니다. 그리고 줄이는 것 조차도 못하는게 현실입니다.)해당 지역 보건소 방문하시구요.아-무 기록도 안남는다고 같이 가주세요.패치나 은단, 껌등을 받고 상당도 해주실 겁니다.그런 프로그램으로 끊으셔야지 전자담배로는 죽어도 못합니다.뉴스에서도 청소년 흡연율이 늘고 있는 이유중에 하나는 전자담배라고 말할 정도 입니다.전자담배가 나쁘다가 아니라 금연을 위해서는 큰 도움을 주지는 못할 겁니다.가장 중요한 부분은 본인의 의지 입니다.보건소 추천 드려요.꼭 상담받고 금연하셔서 건강해지셨으면 좋겠네요.

naver_kin_961
금연하고 싶습니다금연을 생각하고 있습니다.. 최소 하루에 2갑이상입니다.. 술먹고 4갑까지 피죠;; 그냥 손에 담배를 놓아 본적이 없습니다.. 재몸이 안좋아 지고 잇다는걸 느껴 버렷습니다;;; 너무 안좋아 지더군요 패활양에 자고 일어나면 깨운한것두 없구 물을 마실때 시원함도 없어 저버렷습니다.. 지금 담배를 입에 안된지는 3일정도 되고 잇습니다 하지만 금단현상으로 엄청 괴롭습니다 단걸 먹으려고 초코릿도 하루에 2개식 ABC초코릿 까지 사두구 재가 친구가 사탕까지 사주더군요.. 일딴몸에 잇는 니코틴을밴다면 어떻게든 될거 같은대.. 재가 채질상 야채 알레르기가 있습니다;;; 병원 에서도 어쩔수 없는 알레르기라더군요;; 기껏해야 먹을수 잇는건 오이.. 그리구 김치.. 2가지 박개 없습니다.. 야채 먹으면 몸에 두드러기 같은게 나구 하루종일 몸을 움직일수가 없습니다;; 야채 말구 끈기 위한 방법이 없을가요?? 다른사람의 도음을 밭으면 좋을까요?? 아니면 불굴의 의지??? 로 이겨 내는 것이 좋을가요.. 지금이글을쓰면서도 초코릿 하나 먹고 잇습니다... 도와 주십시오.. 금연하고 싶습니다어려운 결정을 하셨지만 분명 남다른 각오와 의지의 선택이었을 겁니다.또한 보다 나은 내일을 위한 투자이기도 하구요.^^ 담배를 끊게되면 3일에서 1주정도가 금단현상이 가장 심할 때입니다.이때는 아주 적극적으로 대처하셔야 합니다.사실 금단현상이 생기면 집중력도 떨어지고 잠도 잘 안옵니다.그래서 보통 금연하시는 분들이 운동을 열심히 하시죠. 그것도 매우 힘들게요.녹초가 될때까지 운동하고 샤워하신 후 생수 한 잔 드셔보세요.땀으로 니코틴이 배출된 터라 더없이 물맛이 상쾌하고 좋을 겁니다.또한 그동안 폐에 담배연기를 많이 쐬었으니폐속에 신선한 공기로 청소해 줄겸 등산을 가는것도 추천합니다. 이렇게 의지를 가지시고 1주일 정도만 넘기시면금단현상이 현저히 감소합니다. 몸으로 느끼실겁니다.그래서 한달정도만 이겨내시면 절반을 성공했다고 봅니다.한번 의지로 참는데에 익숙해지신다면 어려운 과정도 어느덧 종료를 눈앞에 두고 있을겁니다.아무쪼록 힘 내시고 의지를 불태우시길.화이팅!1.금연 하고 싶다 그럼 일단 담배의 해로움부터 알고 피우고 싶을때마다 생각합니다(제가 아는것)일단 담배는 300이상의 유해물질이 들었고 담배로 인한 1년간 사망자가 6.25전쟁사망자수와맛먹는다(3년중) 담배 한대에 수명 12분이 단축된다(평균이며 담배종류에따라 다름) 님은2갑?25개 든것도 있고 30개 든것도 있으니깐 30개라고 치면 60개 60X12는 720 하루에 720분몇시간이지? 따 12시간이네요; 그리니깐 하루에 자기남은 수명 반을 깍고 계시네요이예기만 들어도 금연하고 싶어지실듯? 글구 담배로 인해 안좋아진 몸은 되돌이 키기 힘듭니다담배를 피우다 끈어도 30년 뒤에도 담배로 인한 사망이 있을 정도 입니다 물론 담배로 인해 안좋아진 몸을 회복 시키는 일은 쉬운일은 아니지만담배를 피운 후에 몸속에 니코틴을 없에는 방법은 있습니다니코틴과 유해물질이 몸속에서 스며들기 전에 없에는 거죠음식인데요 바로 양파 입니다...지지고 복고 굽고 해서 먹어도 되지만 그냥 껍질까고 쌩으로 먹으면 효과 짱이라는...프랑스였나? 독일이였나 암튼 개내들 맨날 하는짓 보면 양파를 입에 물고 삽니다담배를 피운 후에는 꼮 양파를 먹구요그러다 보니 담배로 인한 환자가 매우 적죠동물 실험을 했더니 동물에게 당배연기를 마시게 한뒤 양파를 먹이니몸속의 니코틴과 유해 물질이 싹내려가더랍니다꼮 그렇게 피울때마다 먹는건 좀 힘들테니그냥 자주 섭취하는 정도를 추천합니다개인자유지만글구 물 자주 드시구요담배 피우고 싶을때마다 양치질하면 생각 달아나고운동 자주 하셔서 패활량 키우시고 운동을 취미로도 삼으시고요즘은 금연용품도 많던데 전자담배 금연치약 금연담배 금연껌같은것도한번 써보는건 어떤지 허접한 답변이지만 체택,추천좀~

naver_kin_962
담배는 타르나 니코틴이 높을수록 더 해롭나요.어쨋든 타르 니코틴이 1미리도 몸에 해롭다는건압니다.하지만 10미리보다 덜 해롭나요?그렇죠 수치만 봐도 딱 보이잖아요..펴보신다면 목의 따끔함이 차이가 많이 납니다도찐개찐이라 생각합니다.안피우면몰라도 피우는상태에선 비슷하지않을까요.담배를끊고 타르없는 전자담배를 피워보세요.몸의변화가 느껴지실겁니다전자담배도 좋은건아니지만 연초담배보단 100번좋은거같네요.^^윗분들 말씀대로 도찐개찐입니다.담배에 타르와 니코틴만 유해물질일까요?니코틴은 유해물질에 끼지도 못합니다.타르도 담배 발암물질 1순위가 아니고요.단지 수치만으로 더 유해하다 말할 수 있는게 아니지만 굳이!!!!! 정말 굳이 따지자면 10mg보다는 1mg가 덜 해롭죠.그래도 도찐개찐입니다.

naver_kin_963
내공1003차 간접흡연안녕하세요학원을 다니는데 옆 뒷자리 사람들이 쉬는시간마다 담배를 피고와서 너무 고통스럽습니다어떻게 하죠 지금 마스크 끼고 있어도 냄새가 풀풀납니다담배연기는 못막아도 입,몸에서나는 담배냄새를 막을만한 마스크가 없을까요 ㅠㅠ?3차간접흡연 피해정도도 알려주세요 내공100님이 그자리를 피하든가 숨을 쉬지마세요마스크는 모르겟지만 피해는 •흡연자는 7,000여 개가 넘는 혼합 화학물질에 스스로 노출됩니다. 그중 100여 개의 화학물질은 독성이며, 약 70개는 발암물질입니다. 담배 연기에 잠깐만 노출되더라도 건강에 해로울 수 있습니다. 1 3차 간접흡연은 사라지지 않고, 사실 벽에, 창문에, 가구에 달라붙거나 집안과 차 안의 유독성 먼지로 남아있게 됩니다. 그것은 옷과 머리에 흡착되고, 주위에 남아있던 잔여물은 시간이 지남에 따라 더 유독한 물질로바뀌게 됩니다. 2•3차 간접흡연의 노출은 유전 물질(DNA)에 피해를 주고 천식과 암을 포함한 장단기적인 건강 문제의 위험을 증가시킵니다.  •담배 연기는 심지어 금연구역으로 간주하는 곳도 오염시킬 수 있습니다. 예를 들면, 흡연 입자는 호텔이나 아파트 단지 내 건물의 갈라진 틈 또는 환기구를 통해 흡연 구역에서 금연 구역으로 이동할 수 있습니다. 사람들은 인지하지 못한 채 3차 간접흡연에 노출될 수 있습니다. 왜냐하면, 시간이 지남에 따라 냄새는 사라질 수 있으나 해로운 화학물질은 그대로 남아 있기 때문입니다. 2•담배, 전자 담배 또는 다른 종류의 담배를 피운 흡연 구역에서 시간을 보낸 사람은 3차 간접흡연에 노출될 수 있으며, 특히 유아와 어린이는 위험합니다. 3차 간접 흡연은 호흡할 때나, 피부를 통해 흡수될 수 있습니다. 영아 및 유아의 경우 이가 날 때 또는 오염된 제품을 가지고 놀 때 3차 간접흡연을 삼킬 수 있습니다.2 3차 간접흡연의 노출은 유전 물질(DNA)에 피해를 주고 천식과 암을 포함한 장단기적인 건강 문제의 위험을 증가시킵니다. 6••담배 독성물질이 벽·옷·가구 표면에 흡착그렇다면 3차 흡연으로 인한 아이의 체내 니코틴은 얼마나 될까? 흡연자인 아버지가 실외에서 담배를 피우더라도 아내와 12세 이하 아이의 모발 속 니코틴 농도를 조사한 결과, 비흡연자 가정에 비해 2배 이상 높았다. 특히 만 6세 이하 영유아의 경우 비흡연자 가정에 비해 4배가 높았다. 이 중 최고 니코틴 수치는 생후 6개월 아기(6.346Nic(ng/mg))로 하루 1~2개비 담배를 피우는 성인 기준치 5.0Nic(ng/mg)를 넘었다. 3차 흡연의 가능성을 보여준 연구다. 3차 흡연의 흔적은 공간이 좁고 밀폐된 흡연자의 자동차 안이나 집 안 소파, 옷장, 카펫, 이불, 옷 등에서 쉽게 발견할 수 있다. 따라서 전 세계적으로 아이나 영유아, 임산부와 같은 취약계층의 경우 간접흡연에 노출되지 않도록 보호가 강화되고 있다.•아이에게 더 위험한 3차 흡연•아이는 3차 흡연에 더 취약하다. 부모의 머리카락이나 옷에 붙어 있는 니코틴을 항상 들이마실 수 있고, 성인에 비해 체격이 작아 호흡기가 약한 것도 이유다. 소아과학회지에 발표된 3차 흡연 연구에 따르면 담배 연기가 옷과 의자, 카펫의 유해물질과 결합 시 며칠이 지나도 인체에 영향을 줄 뿐 아니라 아이에게는 더 해로울 수 있다고 밝혔다. 특히 니코틴에 노출될 경우 그 양에 관계없이 위험도의 차이가 거의 없었다. 또한 어린 나이부터 흡연에 노출될 경우 흡연에 노출되지 않은 사람에 비해 허약한 건강상태로 고통 받는 것으로 알려져 있다. 흡연은 항상 특정 질환의 원인으로만 강조됐지만 전반적 건강 악화의 원인이기도 한 것이다. 무엇보다 전반적인 건강 악화는 삶의 질을 낮출 뿐 아니라 건강관리의 비용 증가에도 영향을 주게 된다.•더욱이 3차 흡연 노출에 대해 안심해선 안 되는 이유 중 하나가 발암 유발 가능성이 있다는 점이다. 그동안 직접흡연과 간접흡연인 2차 흡연은 대표적으로 폐암을 비롯해 각종 암을 유발하는 것으로 알려졌지만, 3차 흡연은 발암 위험도가 상대적으로 알려지지 않았다. 하지만 미국 국립과학원 회보에 게재된 연구 결과에 따르면 옷에 있던 담배 연기의 니코틴이 공기와 반응해 암을 유발하는 니트로자민을 생성하는 것으로 나타났다. 따라서 3차 흡연이라도 암은 물론 호흡기질환과 심혈관질환 등의 부정적 결과를 초래하는 원인임을 잊어선 안 된다. 또한 담배 연기의 니코틴은 몸 안으로 들어오면 빨리 퍼지는 급성독성 기전을 가지고 있다. 이는 아이의 성장과 발달에 악영향을 미친다. 특히 뇌 발달이 결정적인 태아의 성장 시기에 니코틴이 노출될 경우 뇌 성장에 해로운 영향을 미칠 수 있다.•식품의약품안전처가 담배 내 유해성분을 조사한 결과에 따르면 담배에는 국제암연구소가 지정한 1급 발암물질 7종, 2B급 발암가능물질 5종이 검출됐다. 담배 연기는 어떤 대기오염 물질보다도 심한 독성을 가지고 있다. 특히 담배 연기는 흡연자가 빨아들이는 주류 연기에 비해 3~4배 이상의 유독 성분으로 구성돼 있어 내뱉는 연기가 담배 성분 전체의 유독성보다 높다는 연구도 있다. 즉, 더 유독한 연기가 옷과 머리카락에 붙어 가족과 아이에게로 옮겨지는 것이다. 또 가구나 커튼 등에 스며든 담배 연기는 흡연행위가 끝난 후에도 길게는 몇 주에 걸쳐 남아 무방비 상태로 담배 연기 유독 성분에 노출되는 경로가 된다. 전 세계적으로 전체 아동인구의 약 40%인 7억 명 정도가 간접흡연에 노출되는 것으로 알려져 있다. 때문에 간접흡연으로 인한 사망인구 중 31%는 아동이 차지한다. 아동은 간접흡연에 취약해 돌연사할 가능성이 높다.이렇습니다

naver_kin_964
끊엇던 담배를 다시피웠는데 몸에 이상이오네요..끊은지 거의2년만인데 어쩌다보니 다시손을대게됐습니다..오늘새벽에 한꺼번에는 아니고 세가치피웠거든요 오랜만에해서 어지러움느껴지는건 당연한데 그상태로 자고일어나니까 속이너무울렁거리고 어지럽고 기력이없네여 혀도살짝따끔거리고 손도떨렸습니다시간이좀지나니 속쓰림과어지러움정도만 남아잇는데 무슨 문제있나요...오랫만에 담배를 다시 손대셧다니 정말 안타깝습니다. ㅠㅠ  힘들게 금연하셧는데 아쉽네요 전문적인 지식이 아니지만 니코틴 흡수 현상인듯합니다. 큰문제는 아닌듯하나 몸에 니코틴이 깨끗이 없어지셧다가 체네에 니코틴이 다시 흡수됨에 따라 몸에 이상반응이 오는것으로 보여지네요  이왕이면 몸에 유해물질이 많은 연초 담배보다는 전자 담배를 추천 합니다.. 한번끈어 보신 경험이 있으시니 빠르게 끈을수 있으리라 봅니다..  연초담배 안좋습니다... ㅠㅠ

naver_kin_965
담배 무슨 느낌으로 피죠?군대도 다녀왔고 그냥 평범하게 사회생활하는 남성입니다. 선천적으로 심장과 폐가 좀 안좋아서 담배같은건 멀리 하며 살아왔는데 어느날 갑자기 궁금증이 일어나더군요 아니 담배를 왜피지? 안좋은걸 알면서도 왜 중독되는걸까 한번 펴봤습니다 그런데.... 콜록콜록 거리지도 않고 아무런 느낌도 없네요? 담배 피는데 아무느낌도 안납니다 ㅋㅋㅋㅋ 디스플러스 마일드세븐곽 말보로레드 말보로아이스블라스트1mg 레종에어로5mg 펴봤는데 별 느낌 없네요 아 근데 개인적으로 레종에어로5mg는 별로였습니다 구역질나더군요 맛없었습니다 더 피고 싶다는 느낌도없고.. 무슨 느낌으로 피는거죠? 제가 이상한가요?저는 처음엔 진짜 담배피는 사람들하고는 상종을 하지 말아야지 라고 생각했었어요근데 시간이 갈수록 점점 호기심이 생기는 거에요그래서 한 갑을 사서 처음 딱 폈었을때 뭔가 아무런 느낌이 없어서아 괜찮구나 생각하고 한달? 만에 겨우 한갑을 다 끝냈어요근데 그 이후로 안필려고 하는데 막 불안해서걍 한갑만 사서 스트레스 받을때만 피우자 생각해서딱 피는데 막 가슴속의 응어리들이 아주 깨끗하게 사라져서아 이런 맛에 하는구나 생각하고 막 하다가지금은 결국 줄담배&꼴초 까지 되어있는 상황이지만쨌든 담배는 뭔가 답답하거나 힘들거나 고민이있을때 세상살기 싫을때그것들을 다 사라지게 해주는 일종의 치유약? 인것같아요그래서 피는거고 그러다 보니까 중독이되고 그러는것 같아요저도 그렇습니다. 이걸 왜피우나..근데 어찌 생각해보면..중독될거 같던데.. 뭐랄까.. 쓰긴한데.. 기분 우울하거나 그냥 꿀꿀할때나..원래 담배가 처음피울때는 저도 이거뭐지 그냥 뭐같네..하면서 피우게되었는데..지금의 느낌을설명하자면뭔가 허전하다는겁니다..담배를 피울때 목이 긁힌다는 느낌.. 아침에 안피우면 무언가 빼놓은거같은느낌..담배를 피우면 목히 약간쓰라려 지는 느낌이있거든요.. 아무래도 그것때문인거같고담배를피우고나면 개운하죠.. 입이 심심할때에도 담배를 피우게되는거고..그래서 전자담배가 망하는거라 생각해요.타르로인해 목에오는 느낌이 없이 그냥 연기만 나오니까 재미가 없다는거죠 ㅎㅎ하참... 행복하신 소리하시네요.안녕하세요 질문자님^^? 담배를 피는사람중 거의 대부분은 몸에 해로운것을 알지만 핍니다.저는 올해로 6년째 계속 피고있는데요.물론 질문자님처럼 처음 피는사람은 그렇게들 표현하시고들 합니다.아니면 처음부터 능숙한분. 아니면 처음에 그런 메스꺼움 같은 증상을 참기도 하죠. 그런데 말이죠. 담배에 약 4700가지의 유해성분이 있는거 아시나요?그 유해성분중 대표적으로 유명한게 타르,니코틴,일산화 탄소 죠. 아래내용은 네이버 백과사전 출처입니다 니코틴으로 인한 담배 중독:담배 잎이 함유한 성분 중에서 가장 대표적인 것은 니코틴으로 궐련 1개비 속에 0.6∼0.2mg이 들어있다. 담배를 처음 피우거나 너무 많이 피웠을 때 가벼운 구토증·현기증·두통이 생기는 것은 니코틴이 신경을 마비시키기 때문이다. 일산화탄소는 산소 대신 적혈구에 있는 헤모글로빈과 결합하여 산소가 몸 속의 여러 기관으로 운반되는 것을 방해한다. 따라서, 가벼운 일산화탄소 중독을 일으킨다. 이산화탄소는 보통의 대기 오염 상태라도 0.02ppm 이상을 넘지 않는데, 담배 연기 속에는 250ppm이나 들어 있다. 타르는 200종 이상의 화합물을 함유하고, 담배가 약 880℃로 연소할 때 작은 입자로 연기 속에 존재한다. 전자현미경으로 관찰하면 연기 1mℓ속에 0.01∼1.0μm의 입자가 100만 개 이상 들어있는 것을 볼 수 있다. 타르 속의 발암 물질은 현재 15종류가 밝혀졌는데, 그 중 가장 해로운 것은 3,4-벤츠피렌 또는 벤츠 a 피렌이라는 탄화수소로서 유명한 발암 물질이다.  조금 간추려서 출처했습니다. 따라서 니코틴이 신경을 마비시켜 일순간 피는사람은 편안해짐. 걱정거리가 일순간 생각나지 않음같은 행동을 보여 신경안정제와 같은 효능을 비슷하게 느끼게됩니다.일산화탄소는 말그대로 자동차 배기 가스를 빨아들이는것이나 다름이 없습니다.허나 중독성이있어 계속하게 피게되는것이죠. 비흡연자에 시선에서는 흡연자가 왜 흡연을 하는지 이해가 안되실껍니다.하지만 흡연자는 자신의 고민,환경에서 조금이라도 벗어나고싶어 흡연을 선택합니다.사람마다 모두 다르겠지만. 왠만하면 흡연은 좋지않습니다.저도 흡연자이지만 학교금연행사에 몇번참여해서 금연설교를 늘어놓기도 합니다 ^^ 도움이 되셨길 바라며 채택부탁드립니다.

naver_kin_966
담배 피는 남친에게 생일 선물.안녕하세요. 담배 피는 남친이 있는데요. 진짜 지독한 골초거든요.제가 자꾸 끊으라고 해도 안 끊어요ㅡㅡ워낙 자기 주장이 강한 사람이라...인간이 말을 잘 안들음.쨌든 남친이 곧 있으면 생일인데 생일 선물을 통해서 금연을 좀 요구해 드리고 싶은데요.어떤 선물을 해야 좋을까요? 담배 모양 핸드폰 고리 같은 건 줘봤자 담배만 연상시킬것 같아서 못주겠고ㅡㅡ;금연초는 자꾸 피우면 금연초 중독에 걸릴 수 있다고 들었거든요.담배 폈다 금연 하신 분들도 조언좀ㅠㅠ어떻게 해야 끊을 수 있게 만들까요?이미 수십년을 그렇게 살았는데 님 한마디에 안피면 그사람은 신이죠 님이 그분 마누라도 아니고 담배 피는거 본인이 알아서 하게 냅둬요 나중에 몸에 문제가 생겨야 정신차려요 절대 못끈어요 끈을라면 계기가 있어야 하는데 담배 많이 피고 죽어라고 담배나 수십개 사다드리세요.. 그리고 까서 한번에 입에 물려 버리세요 정신좀 차리게 딴 방법은 없어요 자기손으로 하는짓이라 남이 어캐 해주나요 본인의사가 없는거 같은데죽빵ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ안녕하세요 ;; 전자담배를 추천합니다. 일반연초에 들어있는 수천가지(타르, 일산화탄소등등)의 유해물질을 제거하고 니코틴과 향만으로 피우는 금연기구입니다.  '쇼핑에서 파는 모닝후 뭐 이런건 검증되지 않은거니 패스 하시구요 '  유해물질이 없어서 간접흡연의 피해가 없고 냄새가 나지않아 밀폐된 실내에서 사용하셔도 무방합니다.  말그대로 피우면서 끊으시는겁니다. 피우시는 분은 담배의 맛과 향이 흡사하고 무화량(연기나는 량)도 풍부하여 실제 담배를 피는 맛입니다.  담배는 습관입니다. 그습관을 전자담배가 충족 시켜주는겁니다. 보건소가시면 니코틴패치를 주는데 번번히 실패로 돌아가는 경우가 다반사 입니다. 왜냐 담배피우는 행위를 안하기 때문이죠;; 말그대로 전자담배는 니코틴 패치를 피우신다 생각하고 사용하는겁니다.  니코틴이 물론 몸에 좋지는 않습니다. 물처럼 자주 대량으로 마시게 된다면 심혈관계에 수축작용이 일어날 수도 있기 때문이죠 하지만 일반담배에 들어있는 수천가지의 유해물질을 흡입하는것보다 니코틴만 피우는 전자담배가 몇만분의 1 이상 덜 해롭기때문에 추천하는겁니다. 니코틴이 발암물질이나 독성물질이라면  의료기관인 보건소에서 니코틴패치를 주지 않겠죠;;  저도 전자담배를 피우고 나서 제일 좋은건 제건강이 좋아졌습니다. 아침에 일어나면 몸이 개운하고 컨디션도 좋고,,,(일반담배에 있는 유해성분들을 흡입하지 않아서) 그리고 주변사람들 (가족, 애인, 직장 등등)냄새가 나지 않으니 너무 좋아들 하십니다. 피우고나서도 아이들이나 애인 친구들을 안아 줄때도 냄새가 안나니까요(뽀뽀하실때도 냄새 안나실꺼에요~^^) 말이 길어졌는데 검색창에 한국전자담배 나 루옌 이렇게 쳐보시면 나오실겁니다. 참조하세요~^^ 저는 한국전자담배 전주점 점장 입니다. 혹시나 이글이 문제가 된다면 바로 삭제 하겠습니다.전자담배 매장가면 무료 시연하게 해주던데요펴보고 싫으면 안사면 그만이겠죠 ㅎㅎ몸에 해로운건 없다고하고 그런거 같아요담배 많이 피우시는 편이면듀바코에서 나온 팻보이 추천해드릴게요기계하고 액상하고 머 부수기제 다합쳐서 14만원대로 구매했구요하루에 한갑정도 피는데 한번충전에 4일정도는 거뜬하게 써지네요편한게 짱 !snus 를 추천 드리고싶네요..무니코틴 무타르 제품도 많이있습니다.저도 금연할까 생각하고 snus 무니코틴 제품을 사용하고 있지만 담배 생각이 전혀 안나네요..그리고 첨가물이 인삼,꿀,감초등등 이 들어있어 몸에도 좋구요..결혼을 전제로 만나시는 거라면 담배안끊으면 헤어지자 하면 남자친구분께서 끊을꺼구요..아님 그냥 포기하세요..결혼전제가 아닌 그냥 만남이라면 전대 안끊으니깐요.. 궁금한게있으시면 쪽지주시면 상세한 설명 드리겠습니다.

naver_kin_967
비타스틱 구하는법요즘 친구들이 비타스틱을 들고 다니면서 피던데 저도 피고 싶어서 그런데 중2입니다 미성년자한테는 안판다는데 구할수 있나요?어디서파나요??아 그런데 전 흡연자 아닙니다 그리고 여학생 이에요흡연교정으로 나온 제품으로 흡연자들을 위해 판매하고있기때문에 미성년자에겐 판매가 안되지만간혹가다가 미성년자에게도 판매하는...그런곳이 있는데비타스틱은 약국에 판매하고자세한 위치같은건 비타스틱 검색하셔서 홈페이지 가신후 판매하는곳 위치 알아볼수있으니 이점 참고해주세요비타스틱은 제조사에서 미성년자에게 판매를 금하고 있는 제품이긴 하나....국내법상 담배/전자담배로 등록되지 않은 제품이라 미성년자에게 판매가 가능합니다.하지만 판매자의 양심에 따라 미성년자에게 판매하지 않는다면 구매할 수 없는 제품이죠.구매를 원하시면 동네 약국 이곳저곳을 다 돌아다니며 파는 곳을 찾으셔야 합니다.그리고..... 좋은거 아니니 친구꺼 한 번 뺏어 피워보고 맛없으니 피지 마세요 ㅎ담배를 피지 않는 사람이 사용 하는 제품은 아닌듯 합니다. 다만, 담배를 피는 성인은 이 비타스틱을 사용하면 실제 담배를 줄이는 효과가 있네요. 니코틴, 타르 등 유해 물질을 제외한 수증기로 인한 연기 효과 등 습관적인 부분은 만족을 줍니다. 담배를 피고 있는 미성년자가 보호자의 지도 하에 사용 하는 것은 바람직 하다고 생각 하고, 본인이 끊을 의지가 있어서 사용 한다면, 괜찮은 제품이라고 생각 합니다. 다만, 담배를 피는 사람들에게는 긍정적인 효과가 있지만... 안피우는 사람이 호기심으로 사용 한다면... 혹시라도 담배에 대한 친근감이 생길까 우려되기도 합니다. 어떤 도구든지... 사용 하는 사람에 따라 이로운 도구가 될수도 있고, 해로운 도구가 될 수도 있는 거 아닐까요.

naver_kin_968
금연 방법 좀 갈켜주세요(경험자들) ... 금단 증상 때문에 미치겠습니다.금연 4일 째인데.. 지금도 담배 사러 달려나가려는걸  겨우 참았습니다... 잠자다가 깨고 자다 깨고를 반복하다가 도저히 안되겠길래 금단증상 누그려뜨리는 법좀 알려고 인터넷을 뒤지다가 여기에 질문을 올립니다. 지금 대충 상태가 이렇습니다자다깨다 반복하기 손떨림 짜증 추위 집중안됨 갑자기 당근이 먹고 싶어짐..( 오늘 장보고 오는데 갑자기 당근이 생각나더라고요,, 그래서 내일 사놔야겠다고 써놨는데 방금 인터넷에 찾아보니까 금단증상 해결하는데는 당근이 도움이 많이 된다고 써있더라고요. 깜짝 놀랐습니다.. 몸이 알아서 반응한다는 말이 맞군요. 잠도 안오고 어떻게든 금연해야겠다는 생각에 질문을 올림니다. 금연에 성공하신 경험자분들 조언좀 부탁드려요보통 골초들은 커피를 좋아하는 사람이 대부분입니다.. 왜그런지 모르지만 말이죠..담배를 안피면 입이 심심해 뭐든지 물고 싶을 겁니다.. 제생각으론 커피를 조금더 많이 드시고 입이 심심하지않게 사탕을 드시는게 좋을듯 합니다. 그리고 초코렛도 좋은것 같더군요.. 그리고 정말 담배를 못 참겠으면 전자담배를 알아보는 것도 고려하는게 어떨가요? 그럼 성공적인 금연이 되길 바랍니다금단현상은 금연을 하면서 몸에 있는 니코틴이 땀이나 오줌으로 배출되면서 나오는 현상입니다. 담배를 피는 사람이 오랜만에 피우면 어지럼증을 느끼는데, 그런 이유에서 이지요.니코틴은 콜라의 카페인처럼 중독을 일으키는 성분입니다. 하지만 몸에 그리 해롭지는 안아요.그러므로 담배 생각이 날때 전자담배를 사용하는 것도 좋은 방법입니다. 담배는 니코틴외에 타르나 일산화탄소 등 여러 유해물질이 있어서 안 좋지만 전자담배는 니코틴만 충족시켜주고 다른 유해물질은 전혀 없으니 건강하게 피울 수 있는 담배라고 할 수 있습니다.저도 금연하다가 도저히 안되겠어서 전자담배로 금연에 성공했습니다. 전자담배를 계속 사용하는 것이 아니라 질문자님처럼 진짜 담배가 생각날 때 전자담배를 피우시면 흡연욕구를 충족해 줍니다.저는 집근처에 에바코라는 회사의 매장에서 전자담배를 사서 사용했는데, 효과가 있더군요. 전자담배는 니코틴이 들어있는 액상이 필요한데, 저는 제일 낮은 함량의 니코틴 액상을 사용했어여. 맛은 마일드 세븐맛을 사용하는데, 담배맛이 나면서 깔끔해서 좋았어여.질문자님도 당근 등 여러가지 방법을 써보시고 도저히 안되겠다 싶으면 저처럼 전자담배를 사용해 보세요.님아 걍 담배 피세요 뭐하러끊음? 끊으면 님만 엄청 고생할거임 담배는 끊는거없음 죽어서 관속에 들어갈때까지 꾹 참고살아야됨 안피는방법은 하나있는데 처음부터 아예 안피는거임 담배맛을 아예 몰라버리는거임 야동을 한번도 안본사람은 있지만 한번밖에 안본사람은 없듯이 담배도 마찬가지임 그러니까 그냥 담배피고사셈 어차피 암걸려죽어도 50대 60대가서나 죽음 그리고 그때되면 암정복될수도있고 의학발달이 될테니 걱정하지마셈 괜히 안피고 게기다가 금단증상 덮쳐서 할일도 재대로안되고 괴로울빠에 피고말지 금연에 성공한사람?  그딴사람없음. 10년을 끊었다고 자부하는사람조차도 회식하고 나와서 식후땡즐기는 옆에사람보고 입안이 근질거리는데 인생 뭐있습니까 요즘세상에 즐거운일도 별로없는데 고된일끝나고 저무는 석양을 바라보며 한모금빠는 그즐거움마저 참고 억제하면 뭘 즐기란말입니까 그냥 피고살아요 괜찮음 앞에말했듯이 의학이 발달될수도있고 또 담배하루2갑피면서 90살까지사는 사람이 있는반면 지나가다가 담배연기 들이마시고 폐암말기걸려서 죽는사람도있는데 죽고사는거 본인운명이지

naver_kin_969
담배끊는법좀요 제발안녕하세요 저는 현재 고1 여학생입니다 담배는 중2때 처음 손댔고요 담배피는여자,담배피는학생 인식안좋다는건 잘 알고있습니다 그래서 이참에 끊어볼려고요.. 금방도 담배를 폈는데 피다보니 갑자기 머리가 핑 돌아가더라고요 그만큼 어지러웠던적은 오늘이 처음입니다, 그래도 평소에 어지러움이 좀 있어서 그냥 그러니 하고 넘어갈랬는데 윗배가 너무 머쓱거리고 어지럽고 침은계속나오고 토나올려하고.. 그래서 화장실에서 혼자 난리치고왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 담배끊는게 너무 힘들어서요; 저도모르게 담배에 손이가고 그게 자동으로 됩니다 담배끊을수있게 자극좀 되는 글 많이올려주세요ㅠㅠㅠ안녕하세요^^저 주위에는 남학생들이 담배를 많이 피는 경향이 많이 있습니다.중2때부터 피셨다면은 끊기는 얼마 어렵지 않을거 같네요.막상 처음부터 끊어야지 끊어야지 생각을 하고 있으면 몇시간 뒤에는 어느 순간 두 손가락에는 담배 한개피가 놓여서 있을거 같습니다. 막 피고 싶은 욕구도 크죠.그러면 여기서 좋은 제안해드리고 싶습니다.담배를 피고 싶다는 생각을 아예 없애는거죠. 일단 자기 자신만의 취미 생활을 하나 만들어 보세요.그러게 되면은 그 취미 생활을 하느라 시간 가는줄도 모르게 되고 , 담배에 대한 생각도 점차 사라지게 될것입니다. 아직 학생이라면은 몇십년동안 피우신 어른보다 쉽게 끊을거라고 생각합니다. 그리고 한가지더 물을 주기적으로 마시면 건강해지고 마음에 평안을 안겨다 줄거 같습니다.암튼 같은 학생으로써 응원합니다.   "you can do  it "담배 끊어야됌 이거 진짠데요한개비 필때마다 생명이 12분씩 단축됨그리고 구강암,폐암,기관지 암 등수많은 질병이 쏟아지고 님 담배연기땜에 간접흡연으로 다른사람들이 개고생함안녕하세요금연은 없습니다.기양 끝까지 참는거고 시간이 지날수록 참기 쉬워 질 뿐입니다. 모든 금연자들에게 물어 보시면 ... 다들 맞다고 할 겁니다.우선 위증상으 과한 니코틴 공급시에 일어나는 현상으로니코틴은 많이 섭취 할경우 사망에도 이르기도 하지만그 아래로는 자연적을 배출을 합니다.땀 소변등으로 배출을 하기 때문에 크게 걱정은 안하셔도 되고요 이제 부터 금연에 대항 추천을 드리겠습니다.저도 금연한다고 이것 저것 많이 해봤습니다만. 니코틴 패치 등 으로 시작해서 여러가지 ...하지만 싶지 않았습니다. 1년 금연하도 다시 흡연으로 돌아서기도학 ... 그나마 가장 좋은 방법은 전자담배로를 이용하여 니코틴 농도 조절을 하여서처음에는 연초와 같으 니코틴 용액을 -> 후 낮은것을 사용하고 점점 적응 하시어서니코틴이 없는 전담을 조금 사용하고 금연으로 천천이 돌아 가는 방법을 강츄 하고 싶습니다. 전자 담배에는 니코틴 + VG + PG가 주성분인데 ... 니코틴 말고는 모두 식용 빵등에 들어가는물질들로 인체에는 ... 연초의 1/100수준 이라는 연구 결과가 있습니다.담배에는 니코틴 보다 각종 유해 물질이 해롭다는건 잘 알고 있으시죠 ~ 자 추가로 더욱 장점은 흡연후 ... 냄세가 나지 않습니다.그리고 이걸로 금연 시도시에는 말이죠 저의 경우 흡연욕구의 한 70%를 체워 주더라고요연초느 아닌지라 100%로는 아니지만 그정도는 금연하려는 자의 의시로 참아 주셔야 겠죠? 이방법을 추천드리고 ...가장중요한 점으로 전담은 우리나라에서는 담배로 분류하여 판매 하기 때문에구입이 어려우실수 있습니다만 부모님과 동행하거나 보호자가 됄수있는분에게 이야기 하고 도움을 요청같이 구입 하시면 가능 하다고 합니다. 저는 성인이라서 그런 경우는 없었지만 ... 고등학생들이 물고 다니길래 어쩍 저구 하는 글을보니선생님 + 학부모님 합의 하에 학생금연의 일환으로 허가 해줬다고도 하더군요 .... 그럼 금연 화이팅 하세요~!! * 케익크맛 , 과일맛, 담배맛 등 여러 맛이 판매중이며 과일이나 케익크는 피고나서 연기고 그런 향이 납니다 ~안녕하세요저도 담배 끊기 엄청 힘들었는데요우선 6개월 ~ 1년간은 안펴야 끊었다고 할 수 있답니다 왜냐하면 담배를 피게되면 니코틴이 몸에 쌓이기 때문에 그 니코틴이 몸밖으로 배출되는 시간이 필요하기 때문이죠또 담배를 끊으실 때 깨끗한 물을 6개월 이상은 마셔야 페의 기능이 정상으로 돌아옵니다담배를 피면 면역력이 저하되고 말로만 듣던 페암에 걸릴 수도 있습니다그러니 몸에 안좋은건 빨리 근절하는게 최고라고 생각합니다 누가 뭐라고 해서 끊기보다 자기몸을 생각해서 안피는게 좋습니다그리고 스트레스 덜 받도록 노력하시구요파이팅!건강을 생각하면 꼭 금연을 하는게 좋습니다.담배를 많이 피우면 기형아등을 나을수도 있고 암에 걸릴수도 있씁니다 저는 11번가에서 구매한 보그 전자담배 얼터네이티 피우는데내구성이나 분무량도 우수하고 가격도 저렴해서아주 부담없이 이용할수 있고 밧데리 용량도 높고좋더군요해외에도 파는 제품이라 무화량이나 퀄리티가 우수해서 좋더군요그리고 요새는 무화기 a/s도 오천원씩 받는데 여기는 그가격에새것을 주더군요 특히 해외에서도 파는 제품이라 퀄리티가 믿을수있고 특히 세계 최초특허 연무조절기능이 있어금연이나 담배대용으로 이용하기에 효과적으로쓸수 있어 좋습니다 하루 한갑 피웠는데 지금 담배값도 전보다덜나가고 지금 담배 완전 끊고 안피우고 있습니다^^오프라인에 시간내 방문하는것 보다 이점있고 좋더군요아래는 해외 동영상 퍼온겁니다

naver_kin_970
담배에 대한 질문저는 2년동안 일주일 두갑씩 담배를 핀 고3입니다.오늘부터 금연에 도전해보려 합니다.제가 금연을 결심하게 된 이유가 바로노래할 때 폐활량 저하와 스크래치 때문인데요.담배 피기 전에는 SG워너비 김진호와 비슷하다는 말을 많이 들었습니다그런데 담배를 피기 시작한지 1년 넘어서부터담배 때문인지는 모르겠지만호흡이 부족해져서 굵은 소리를 내기가 힘듭니다.그리고 목소리가 많이 갈라집니다.게다가 완창 가능하던 곡이 버겁기도 합니다.그럼 질문 드릴께요1. 굵은 목소리 내기가 힘들고 호흡이 딸리고스크래치 생기는게 담배 때문인게 맞나요?2. 만약 금연한다면 제 예전 목소리와 폐활량이 다시 돌아올 수 있을까요? 스크래치도 사라질까요?만약 완치 가능하면 얼만큼의 시간이 걸릴까요?3. 제가 예전에도 2주 정도 금연하다가 실패했는데 금연을 위한 좋은 방법이 뭐가 있을까요?4. 금연과 목에 좋은 음식이나 습관 좀 알려주세요읽어주셔서 감사합니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 안철민 입니다.  담배는 성대를 자극하여 붓게 만들어서 성대질환을 만들게 됩니다.현재 목소리 원인이 담배가 문제인지는 알 수 없지만 영향을 줄 수는 있습니다.목소리 이상은 성대의 문제나 발성의 문제, 신경질환 등으로 나타나게 됩니다. 현재 목소리에 이상이 있다는 것은 위의 원인에 의한 것이므로,그로 인해 불편하고 증상 개선을 원하신다면 발성검사와 성대 검사 등이 필요하고,검사 결과에 따라 적절한 치료를 받으셔야 합니다. 담배가 원인이 되는 질환은 심한 경우라인케부종이라고 하는 것이 있는데 수술이 필요한 경우 입니다.하지만 경미하게 진행되는 초기에는 약물, 주사, 음성치료 등의 방법으로 치료가 가능합니다. 감사합니다.1. 담배를 피면 가래가 생겨 자주 뱉게되면 입안은 건조해지고 목에도 무리가 가며   유해물질로 인해 성대에 문제가 생기기 시작하므로 목소리가 탁해지고 잘갈라집니다 2. 폐활량은 노력하면 좋아집니다 당연 성대가 좋아지면 소리도 좋아지겠죠?아직 어리시니 충분히 가능하다고 생각이 듭니다 3. 금연무료 센터를 가보세요    구청에서 운영하는데 무료입니다   요즘은 병원에서 상담하기도 합니다  습관적인것같으면 전자담배도 추천합니다 4. 복숭아아 니코틴배출에 좋다고 들었습니다  (들리는 이야기로는 천도복숭아 두개먹고 찜질방가면 니콘틴이 많이 배출되다고하네요)그리고 담배가 생각날때마다 물을 드시면 어느정도 해소된다고합니다사탕이나 껌을 드시는것도 도움이 될것입니다그리고 주위에 금연함을 알리고 같이하자고 권하거나술을 먹지않습니다. 술을 먹으면 자제력을 잃게되지요그리고 목에는 유자차나 도라지, 배달린물 등이 좋습니다그리고 목을 항상 따뜻하게 하시는것도 좋고미지근한 물을 자주 드세요 담배를 피면 살이 않찐다고생각하지만실험결과 복부지방이 비흡연자보다 몇배더 많았다고합니다그리고 담배를 피면 입에서 냄새가 나는데앞으로 사랑하는 사람을 만나서 마음것 키스하시려면 ^^ 금연이 좋겠지요보건소가믄 금연센타같은데서 금연할수 있도록 도와줍니다. 자신이 담배를 끊어야 한다는 목적을 분명히 정하세요. 예를들어 담배를 안끊으면 죽는다.담배를 끊으면 건강해지고 목소리도 좋아지고,,,,뭐이런거여.. 아 담배피면 한개당 수명이11분씩 단축댄다고 그래여. 긍까 그런걸 머리에 새겨두고 담배를 혐오하시면담배를 많이 안피우게 댈껍니다. 화이튕

naver_kin_971
담배를 진짜 어쩌다가 피는데이게 큰문제가돼나요?원래는 하루에 한갑가까이 피우다가 아 이제 진짜 폐활량이 옛날같지가안은거같아서 담배를 끊었습니다 지금 금연 한달째인데요 가끔씩 스트레스받을때 따로 풀때가없어서 담배가 너무 피고싶어요 한달에 진짜로 한두개? 서너개 정도는 피워도 별상관없을꺼같은데요 실제로 한달에 담배 서너개비정도 피우는게 몸에 많이안좋을까요?담배를 한개비를 피우시나.. 한 갑을 피우시나.. 한 보루를 피우시나..인체에 유해한 것은 동일합니다.담배 한 개비 안에 타르가 들어있으니 담배를 피울 때 항상 암에 걸릴 가능성이 있다는 의미죠..이상 허접한 답변이었습니다.도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다..한개 필때마다 수명이 5분 줄어들고 건강에 해롭습니다.안녕 하세요~일단 좋지는 안겠죠~!!!!많이 이피우시는 거라면 전자담배토네이도 추천 드립니다...액상넣기 불편하거나 활동적이신분들이많이 선호 하고 있습니다..크기는 담배 크기 입니다.부천 역곡 전자담배 백화점 문의 주시면친절 상담 도와 드리 겠습니다~즐거운 하루 되세요~^^

naver_kin_972
제 아빠가 흡연자이신데요폐에좋은 건강보조제가 뭐가있나요??니코틴 쌓이는걸 억제해주거나 그런것...니코팈이 쌓이는 것을 억제할 수는 없으나 니코틴을 해소하기 위해서 여러 종류의 야채와 과일을 먹으면 도움이 된다고 합니다.   특히 브로콜리는 폐에 들어 붙은 세균이나 유해불질을 씻어내며, 파래와 토마도,녹차는 니코틴을 해소 합니다.안녕하세요실내 무연담배 스누스담배 전문블로거 SNEWS입니다 ㅎ아버님을 생각하는 마음씨가 굉장히 예뻐보입니다 ㅎㅎ아버님의 건강 때문에 그러신 것 같은데 원천적으로 금연을 하시는 게 가장 좋은 방법인 것 같습니다.소방시에도 불을 끌 때, 불이 일어난 곳을 먼저 찾아내어 소화를 시작한다는 것과 비슷하달까요?문제는 계속 발생하기 마련이니 원천적으로 차단 가능한 금연을 추천드립니다.하지만 금연이 힘든 문제이고 아버님 세대들은 수 십년간 흡연을 하셨을 것으로 생각되니 하루 아침에 금연을 하실 수는 없을 겁니다.저는 스누스담배 전문 블로거로 무연담배를 사용중입니다.해외에서는 수 십조원의 시장을 이루고 있는데 중요한 건 건강담배로 불리우며 암에 걸리지 않는 담배로 유명해 금연을 하려는 사람들이 매우 많이 쓰고 있습니다.니코틴은 보충해주면서 폐나 기타 신체기관에 피해를 최소화하기 때문에 유럽과 미국에서는 전자담배보다 스누스담배로 훨씬 많은 금연을 시도합니다.니코틴 자체는 중독성물질이기 때문에 분명 좋지 않지만 니코틴은 말 그대로 중독성물질이며 소변으로 배출됩니다.담배는 니코틴 때문에 피는 것이지만 담배에 들어간 일산화탄소나 타르등 기타 수 천, 수 만가지의 유해물질 때문에 건강이 파괴되는 것입니다.스누스담배는 오로지 담뱃잎에서 만들어지는 순수 니코틴만이 들어가기 때문에 건강상 안정이 유지될 수 있는 것입니다.저는 약 3년간 스누스담배만을 사용했고 지금은 스누스담배 전문 블로그를 운영 중 입니다.아래는 제 블로그 주소이니 궁금하신 점 있으시면 카테고리별로 다양하게 정보 습득해주시기 바랍니다 ㅎhttp://blog.naver.com/ylhye722  아버님 금연 꼭 성공하게 해주세요^^

naver_kin_973
담배끊는방법현재 흡연중인 41세여성입니다 하루한갑정도 피는데 흡연구역에서 담배룰 피우눈데 남자들이 유독 저에대한 이야기를 뒤에서 하더라구요 여성흡연자거가 저말고도 많이 있는데 유독 제가 이쓔가되는 이유를 모르겠더군요  내가그렇게 유명한 이유를모르겟더라구여담배를 끊고 다른 곳 저의 적성에맞고 자격증도 가지고 있는 곳으로 전업하려고 합니다정말 뒷담화 하는 여자 남자 지긋지긋하고 어디라도 그런사람이 많겠지만 유독심한 이곳을떰나 멀리 멀리 떠나고 싶고 아에 지구도 떠나 버리고 싶은 맘이 애절합니다  지들은 몰래피우고 난 대놓고 피어서 말이 많은가 싶기도 하고 암튼 말많은 인간들 아에 주둥이를 꼬매버리고 싶기도 합니다  말듣기싫어서 담배를 끊어 볼까 하는데 어디로 가야할지 최면 요법이나 그런방법은 없는지 정말 살기 괴로은 현실이 싫자민  방법좀 알려주세요  참고로 금연초도 2년가까이 금연은 한경헙이 있습니다 지금은 다시 흡연한지 5년정도 됬구요정말 담배를 중독으로 피우는 사람은 몇 안된다고 보거든요담배는 "습관성"입니다.예를들어 정해진 시간 , 그러니까 식사후에 규칙적으로 담배를 핀다던지 볼일볼때마다 담배를 핀다던지또는 몇시간 간격으로 핀다던지 하면 습관성인거죠.담배가 없으면 미칠것같고 담배없이는 세상사는것이 무의미하다고 느껴져야 중독이라고 볼 수 있습니다. 이런사람은 삶의 이유에 담배가 포함되있는거죠.금연 클리닉은 자기 의지대로 담배를 끊지 못하는 사람들이 가는곳입니다. 물론 우리가 가진 손톱을 깨문다던가 다리를 떤다던가 하는 버릇들도 모두 단번에 고치기 힘들지만 마음먹고 고치면 누구나 그만둘 수 있어요. 하나하나 담배를 줄여서 성공하는 사람 저는 주변에서 한명도 못봤거든요.필려면 그냥 피시고 끊으시려면 단 한대도 피지 마세요. 님의 의지에 따른 문제입니다. 담배를 끊고 차근차근 운동을 시작하세요. 그럼 훨씬 도움이 될겁니다. 담배 끊는다고해서 사탕같은걸 먹으면 사탕역시 습관이 되는거 뿐입니다. 열심히 뭔가를 하고있을땐 담배생각이 안나시죠? 대부분의 사람들이 그렇습니다.담배를 끊을생각 하지 마시구요,담배 필 시간도 없는 하루를 만드세요.그럼 좋은하루 보내세요 ^^하루 한 개피 씩 줄여 나가는 방법이 좋습니다.한 갑을 구입 하시면 바로 한 개피를 빼내어서 버리시고 한 갑을 피우시고,절대로 담배를 더 구입하지 마십시오,그런 한개피 버리는 일을 3일 정도 하고는 다음은 두 개피를 버리시고, 3 일후에는 3 개피를 버리고, 하는 점차 늘려 가가시면 언제 자신도 모르게 결과에가면 담배를 피우는 행동이 사라 질 것입니다.그렇게 하면 줄어든 한 개피가 중요하지 않기 때문에 저절로 줄어들어서 나중에는끊게 딥니다.담배를 쉽게 끊어 주실 분이 계십니다의견을 보시기 바랍니다음... 그동안 스트레스 많이 받으셨겠군요. 이글을 쓰는 저도 남자이지만 오히려그런 막말하는 사람들때문에 제가 더 부끄럽군요.그래도 일단 그말을 듣기 싫어서 금연한다고 생각하시는것보다 님의 건강을 위해서 금연을 한다고생각하시면 심리적으로도 그리고 동기적으로도 더 좋을 것 같습니다. 일단 여성분이든 남성분이든 금연은 금단현상때문에 가장 힘들구요. 그리고 어차피 금단 현상이라는 건 사람의 체질에 따라 다를 수 밖에 없습니다. 담배를 피우는 횟수,시기, 흡연시 습관 등등 여러 원인이 사람들마다 제각기 다르니까요. 일단 금단현상은 좀 더 기다리셔야 정확하게 판단이 될 듯 싶습니다.(그래도 5년정도 흡연하셨으면 금단현상이 꽤 생기지 않을까 싶네요.) 다음으로 금연초는 연초하고 비교하면 니코틴을 제외한 나머지 유해성분들이 다 있기 때문에금연에 그다지 도움을 주지 못하므로(금단현상이 생깁니다.) 별로 추천해 드리고 싶지는 않네요. 저같은 경우에는 저스트포그라는 전자담배를 사용하는데 이것 역시 니코틴이 있어 처음 사용할 때는 몰랐으나 계속 사용하면서 니코틴 양을 줄여서 지금은 무니코틴 상태로 사용하니까 저역시 혈색이 원래데로 거의 돌아왔습니다. (저는 한 3개월은 훨씬 지난듯 싶네요...) 결론은 전자담배이든 그냥 금연이든 간에.... 지속적인게 중요합니다. 그리고 의지를 더 굳건히 가지세요. ^^담배는 당연히 끊는게 좋겠죠? 우선 금연은 무엇보다 자기의지가 가장 중요합니다만. 저는 지난 4년동안 금연에 도전해서 한번도 성공한 적이 없습니다. 담배의 중독성이 워낙강해서 벗어나기가 참 녹록치않았습니다. 현재 저는 저스트포그사의 전자담배사용하고 있고 6개월째 연초를 피우지 않고 있습니다. 전자담배가 담배의 대용품인가 금연보조제인가 물으신다면 저는 둘다~!! 라고 말씀드리고 싶습니다. 현재저는 일반담배를 피다가 전자담배를 피고 있으니 대용품이라고 말씀드릴 수도 있고. 전자담배마저도 점점 그 횟수를 줄이고 있으니 금연보조제라고 말씀 드릴 수도 있습니다.  이 전자담배가 타르가 없어서 인체에 무해하긴하다 니코틴이 들어있어서 중독성은 여전합니다. 헌데 요즘은 기술이 워낙좋아서... 제가 사용하는 저포전자담배는 니코틴 양을 점점 줄일 수 있어서. 정말로 예전보다 담배생각이 덜나더군요. 그래서 제 주위에 담배피는 상사분에게 선물로 드렸더니 정말 좋아하십니다. 제가 금연 배테랑으로서 전자담배 강력추천합니다. 검색해보시면아시겠지만 전자담배 종류도 워낙 여러가지라 신중을 기하셔야할거예요. 제가 쓰고 있는  저스트포그 말씀드라자면, 다른 회사제품은 배터리용량이 얼마없어서  배터리없으면 불안불안했다던데. 요거는 휴대용 배터리가 있어가지고 아주 편리합니다.. 요게 가장좋은 점..(아... 디자인도 꽤 괜찮더군요. ㅎㅎ)

naver_kin_974
내공30편도염에걸렸습니다.제가어제부터 침을삼키는데 목이따끔거리고 그래서목안을보니까한쪽에만편도염이발생되있더라구요...이정도면 병원안가고 집에서 낳게할수있나요?저도 편도염에 걸려서, 집에서 생강차랑 기타 민간요법, 약국약까지 사서먹어 봤습니다만,요즘 독감이 유행할때라서, 4일지나니, 더 심해집니다. 가래도 정말 많이 늘어났구요.황사영향이랑, 건조해서라네요.결국 어제 병원가서 목몸살감기라네요.주사한방에, 거담제까지 약을 5알짜리 3일치 받아왔습니다.요즘처럼 환절기는 병이 오래가고, 다른사람들에게 금새 옮긴다고 하네요.병원에 빨리 가셔서, 약을 드시는것이 본인에게 덜 괴로운것 같습니다.쾌차하세요.저도 한쪽만그래요편도염 다 나아도 재발이 엄청 쉬워요혹시 전자담배 피시면 전자담배 피지마세요저는 전자담배 펴서 그랬거든요심해지면 열도나요 (열이 귀로가면 귀도 아파요)그냥 병원가서 따끔하게 주사한방 맞으세요사람의 몸은 외부의 세균과 바이러스에 방어를 하기위해 방어기지가 있습니다. 코의 점막, 편도선, 기관지 점막, 장에서는 장내 유익한 세균과 맹장, 남자의 경우 전립선, 여자의 경우에는 자궁내 점막 등입니다. 내 몸의 면역이 약하면 세균과 바이러스가 내몸에 영향을 미치지 않습니다. 하지만 면역이 약해지면 이러한 방어기지에서 세균과 바이러스와 싸우느라 고생을 합니다. 이것이 염증으로 나타나는 것입니다. 염증은 다른 의미로 몸이 세균과 바이러스와 싸우느라 애쓰는 것입니다. 몸을 좋게 하기위한 반응입니다. 감기몸살에 걸렸다는 것은 면역력이 약해졌다는 의미이고,, 면역력이 약해졌다는 것은 피로가 쌓여있다는 이야기 입니다. 잠을 많이 못자거나, 식사를 부적절하게 했다거나, 몸을 많이 힘들게 했다거나 할 경우에 면역력이 약해집니다. 양방병원에서의 치료는 불편하니까 지금당장 편해지기 위한 것이지, 건강해지기 위한 것은 아닙니다. 주사를 맞고, 감기약을 먹는 것은 몸으로 보았을 때, +가 되지 못합니다. -가 됩니다. 임산분들이 감기가 심하게 걸려도 양방약을 못먹는 이유가 그것입니다. 참을만 하시면 잘 먹고, 잘 잘고 해서 몸 조리하고 참는 것이 가장 좋은 방법이고, 못견디게 힘들다 생각되면 어쩔수 없이 양방치료를 받되 최소한의 치료를 받는 것이 건강에 좋습니다.나름 편도염에 대해 살펴보았는데 참고하셨으면 합니다. 편도염은 여러 가지 원인으로 전신의 저항력이 감퇴되었을 때 편도 내 세균으로 인한 급성 감염을 말합니다. 편도염 증상으로는 고열과 오한, 인후통이 나타나고 인두근육에 염증이 생기면 연하곤란 증상이 나타납니다. 두통, 전신 쇠약감, 관절통 등의 신체 전반에 걸친 증상이 보입니다. 혀의 표면이나 구강 내에 두껍고 끈적끈적한 점액이 있을 수 있고, 경부임파선 비대 역시 흔하게 나타납니다. 평소 편도염에 좋은 음식을 자주 섭취하시고 예방하시는 게 무엇보다 중요하겠습니다. 편도염 걸렸을 때에도 드시면 치료에 도움될 것입니다. 수술해도 관리가 소홀하면 재발하니까 응급상황이 아니면 수술은 권해드리고 싶지 않습니다.편도염에 좋은 음식이 여러 가지 있겠지만 딱 두가지를 말씀드립니다. 꾸준하게 드신다면 도움되실 것입니다.  첫번째는 산도라지가루 입니다. 얼마전 티비에서 봤는데 산도라지가 편도염 환자에게 좋은음식이라고 하더군요.도움되시지 않을까 싶어서 산도라지에 대해 한번 알아봤어요. 먼저 mbc 생방송오늘아침에 방송된 내용 요약입니다. [약이 되는 풀] 폐질환 걱정 뚝!! 산도라지      폐질환에 효과 만점이라는 도라지 중 당연 으뜸은 산도라지! 일반 도라지에 비해 사포닌이 15배 가량 많이 함유돼 있다고. 사포닌은 항암작용 및 위산분비 억제효과 등 여러 약리 효과가 있고, 염증성 호흡기 질환에 특히 좋은 것으로 알려져 있다. 이 때문에 산도라지는 산삼 못지않은 귀한 대접을 받는다는데.. 8년 전 편도염으로 힘든시기를 보냈다는 신**(47세)씨! 지인에게 산도라지가 좋다는 이야기를 듣고 산에서 직접 채취해 먹기 시작! 지금은 기침, 감기 몸살도 걸리지 않을 정도로 건강해졌단다. 폐 건강에 탁월한 효능을 보이는 산도라지에 대해 알아본다.   ● 도라지는 크게 산도라지(야생도라지)와 재배 도라지로 구분되어 지는데 약성은 실로 큰 차이가 난다.산도라지 재배 도라지에 비하여 약 15배 이상까지 약성의 차이를 보인다고 알려져 있다.아무래도 산도라지는 자연 상태에서 오랫동안 산삼처럼 자라 산의 정기를 머금고 커왔고, 재배산은 농약이나 비료 등을 뿌려 단기적으로 빨리 키운 것이기에 당연히 약효 차이가 날 것이다. 재배산도 농약, 비료 등을 뿌리지 않고 친환경농법이나 자연농법으로 키운다면 산도라지보다는 못하겠지만 그래도 좋은 품질이라고 할 수 있을 것이다.(재배산이라도 그나마 국산 도라지는 좋겠으나 저가 수입산은 되도록 삼가하는 게 어떨까 싶다.) ● 도라지는 그 뿌리가 가진 뛰어난 맛 때문에 널리 알려졌을 뿐 약효에 대해서는 그다지 많이 알려져 있지 않은 편이다.도라지 뿌리는 소중한 약재이다. 감기는 물론 가래가 끓고 심한 기침이 나오며 숨이 찬 데, 또 가슴이 답답하고 목안이 아프고 목이 쉬는 등의 호흡기 질환에 쓰인다. 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아내는 성질이 있다.즐겁게 반찬거리로만 먹던 도라지 뿌리가 그런 질병에 쓰인다는 것을 처음 알게 된 사람은 도라지 음식을 먹으면서 문득 섬뜩한 느낌이 들것이다. ● 도라지뿌리를 소주에 담그곤 하는데, 이 도라지술은 감기, 기관지염, 천식, 편도선염 등에 효과가 있으므로 식사 때마다 반주로 마신다.또 뿌리를 푹 삶아서 자주 마시곤 하면 가래를 가라앉힌다.제대로 약효를 보려먼 야생의 것이어야 한다. 밭에서 2～3년 재배한 것, 또 이것을 가공하여 물에서 우려낸 것은 순하여 음식으로서는 먹기가 좋으나 약효를 기대하기는 어렵다. 하루 복용량은 6～12g이다. ● 10년 가까이 자라난 뿌리는 곡 인삼 모양과 비슷하여 종종 착각하는 수가 있다. 오래 묵은 도라지 뿌리를 캐어다가 산삼이라고 떠들썩하게 한 일도 있었는데, 사실 인삼 뿌리를 닮은 늙은 도라지 뿌리가 진짜 약효를 발휘한다.재배한 것이라도 10～20년 묵은 것은 각종 성인병에 특효하다는 발표가 있다.뿌리를 약용할 때엔 겉껍질을 마구 벗기면 약효가 떨어진다. 껍질부위에 사포닌 성분이 들어 있기 때문이다.늙은 뿌리, 20년 이상 묵은 도라지 뿌리를 동맥경화, 고혈압, 당뇨병 환자에게 1～2개월씩 복용토록 한 결과 좋은 성과를 거두었다고 한다. 또 자양강장의 작용으로 인해 감퇴되었던 정력이 되살아났다고도 한다.이 귀한 늙은 뿌리는 음식으로 먹을 것이 아니라 진짜 약재로만 취급해야 한다.이런 산도라지 복용방법은 도라지 약재를 1회에 5g 이내로 200cc의 물 붓고 천천히 달여 반가량 줄면 이를 복용한다. 또는 가루로 곱게 빻아 찻순갈 가득히 담아 복용한다. 하루에 세 번 식후에 약용한다.야생의 도라지는 땅속 깊이 뿌리를 박고 있어서 채굴에 어려움이 있다. 봄과 가을에 뿌리를 캐어야 원칙이지만, 봄 가을엔어떤 게 도라지인지 전문가가 아닌 이상 분별하기가 쉽지 않다. 그러므로 여름에 꽃이 피어 있는 것을 보고 캐어도 무방하다.옛 글에서 도라지는 뿌리, 잎, 줄기를 나물로 삼아 일년 내내 먹는다고 했다. 어린 잎은 나물로 먹고 줄기와 뿌리는 된장이나 고추장 속에 박아 장아찌로 해서 먹어도 좋다. 고기와 파와 함께 대꼬치에 꽃아 산적을 만들어도 좋다.도라지 뿌리의 진짜 약효를 보려면 야생하면서 될 수록 오래 묵은 것이어야 한다. 북한에서 펴낸 <동의학사전>에서는 도라지에 관해서 이렇게 적고 있다."맛은 맵고 쓰며 성질은 평하다.  폐경에 작용한다.  담을 삭이고 기침을 멈추며 폐기를 잘 통하게 하고 고름을 빼낸다.  도라지 사포닌이 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭인다.  약리실험에서 진정작용, 진통작용, 해열작용, 강압작용, 소염작용, 위액분비억제작용, 항궤양작용, 항아나필락시아작용 등이 밝혀졌다.  가래가 있으면서 기침이 나며 숨이 찬데, 가슴이 그득하고 아픈데, 목이 쉰 데, 인후통, 옹종 등에 쓴다.  기관지염, 기관지확장증, 인후두염 등에도 쓸 수 있다.  하루 6~12그램을 달이거나 환을지어 또는 가루내어 먹는다." 북한에서 펴낸 <약초의 성분과 이용>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다.각지의 산허리, 산기슭의 양지에서 자란다.  씨로 번식하며 심기도 한다.  뿌리인 길경은 봄 또는 가을에 캐어 물에 씻어 그대로 또는 겉껍질을 벗기고 햇볕에 말린다사포닌 함량은 겉껍질을 벗기지 않은 것이 높고 또한 심은 것보다 저절로 자란 것에서 높으며 심어서 2년 자란 것이 제일 높고 3년부터 적어진다.잎과 줄기에도 사포닌이 있으며 특히 꽃필 때 많다.  그러므로 도라지를 많이 심을 때에는 잎과 줄기를 내 버리지 말고 쓰도록 해야 한다.  용혈지수는 뿌리에서 1:333, 전초에서 1:286이다.  전초에는 플라보노이드 글루코루테올린이 있다.작용은 도라지사포닌은 용혈작용이 있다.  용혈지수는 1:10,000이다.  겉껍질(코르크)은 마른 동약의 약 5퍼센트를 차지하는데 용혈작용이 없다.  그러므로 껍질을 벗길 때에는 겉껍질만을 벗기고 속껍질은 상하지 않게 하여야 한다.  도라지 사포닌은 목 안과 위의 점막을 자극하여 반사적으로 기관지 분비선의 분비를 항진시킨다.  그래서 가래삭임작용을 한다.  또한 진정, 아픔멎이, 열내림작용을 주로 한 중추억제작용과 항염증작용, 핏줄확장작용, 항콜린작용이 있다.응용은 동의치료에서 가래약으로 기침, 기관지염에 쓰고, 배농약으로 곪는데, 곪는 기관지염, 편도염, 인후아픔에 쓴다.  민간에서는 머리아픔, 성홍열, 콜레라, 위염, 적리, 간경변증, 복수, 수두, 유행성 이하선염, 심장, 핏줄계통 질병에 쓰며 진경약, 땀내기약, 아픔멎이약, 구풍약으로도 쓴다.  특히 인삼 대용으로 오래 쓰면 보약으로서 좋다고 한다."중의사 한성호씨의 <식품비방>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다."초롱꽃과에 속하는 여러해살이 풀로서 산이나 들에 저절로 나는데 심어 가꾸기도 한다.  뿌리는 살찌고 줄기는 한 대 또는 여러 대가 모여 나며 높이는 60~100센티미터이다.  잎은 길둥글며 꽃이 뾰족한데 톱니가 있고 잎자루는 거의 없으며 어긋맞게 나거나 돌려 붙는다.  여름 가을철에 끝이 다섯 쪽으로 째진 푸르스름한 자주빛 또는 흰 빛의 종 모양의 꽃이 줄기 끝이나 가지 끝에 하나씩 피고 열매는 삭과이다.  한국의 각지방 및 중국, 일본 등지에 분포한다.  흰 꽃이 피는 품종을 백도라지라고 한다.  도라지는 맛이 쓰고 성질은 약간 따뜻하며 독이 없다.  도라지는 폐기를 맑게 하고 인후에 이로우며 가슴이 답답한 것을 풀어 준다.  그리고 농혈을 제거하며 한열을 없애고 기혈을 보강한다.  또한 폐병 해수의 보조 약품이다.  동시에 일상 채식의 하나이다.  - 산도라지는 기관지가 약하여 감기가 자주 걸리는 분들에게 좋으며, 감기와 담배로 인한 가래를 삭혀준다.특히 목을 많이 사용하는 직업(가수, 교사. 강사)의 사람들에게 좋으며, 등과 자주 가슴이 답답하고 목안이 아픈 증상을 완화 또는 치유하여 목을 상쾌하게 해준다. 호흡기 질환과, 폐질환, 숨이 찬데 특히 좋으며 어떤 분은 만성적으로 알던 천식을 치유한분도 있는 등 기관지 호흡기, 폐질환에는 소중한 약재로 사용된다.또한 야생도라지에는 사포닌이 많아 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아 내는 성질이 있다.  [[암을 이기는 식품-도라지]]- 강력한 항 염증 작용이 암 예방에 효능 도라지는 한국, 중국 및 일본 등지에 널리 자생하는 다년생 초본인 초롱꽃과에 속하는 식물로 염증성 호흡기 질환 치료 및 식용으로 널리 사용되고 있다.한의학에서는 가을이나 봄철에 도라지의 뿌리껍질을 벗기거나 그대로 말린 것을 길경(桔梗)이라 하며 다양한 처방전에 널리 활용된다. 특히 한방에서는 배농(고름뺌), 거담(가래제거), 편도선염, 최유(젖나게함), 진해(기침멈춤), 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다.도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.그리고 도라지에 함유된 물질들은 곰팡이의 독소 생성을 감소시키며, 실험동물에 투여했을 때 식균작용을 촉진하였을 뿐만 아니라 특히 이뉼린(inulin) 성분은 생쥐를 이용한 항암실험에서 강력한 항암활성을 보임이 확인됐었다.도라지의 효능에 관한 연구는 주로 한국과 일본의 과학자들에 의하여 이루어지고 있는데, 2000년까지는 도라지의 항 염증 효능 및 도라지 성분 분석에 관한 약리학적 연구 위주로 수행돼 왔다.그 후 간 독성 보호효과 및 면역증진 등과 같은 도라지의 우수한 효능이 한국 과학자들에게 알려지면서 도라지의 암 예방 및 항암작용 가능성이 강력히 대두하기 시작했다.그리고 시험관 및 동물 실험에서 염증성 질환관련 유전자들의 발현증가 현상이 도라지 추출물에 의하여 현저하게 억제됐으며, 아울러 강력한 항산화 효능이 있음이 최근 밝혀졌다.이와 연관된 분자생물학적 기전이 한국 과학자들에 의해 모두 밝혀지고 있음은 매우 고무적인 현상이라 생각한다. 특히 염증 유발관련 유전자들의 활성화가 암화 개시에 매우 중요한 역할을 함이 알려지면서 도라지의 항 염증 작용은 강력한 암 예방 효능이 있음을 간접적으로 보여주는 결과라고 생각된다.그동안 동의대 한의과대학 연구실에서 도라지 추출물이 암세포의 증식에 미치는 영향을 주로 폐암세포를 대상으로 조사한 결과, 폐암세포의 종류에 따라 암세포 증식억제 효능에 다소 차이가 있었으나, 특정 유전자의 발현 조절을 통하여 암세포의 증식을 강력히 억제하였으며, 이는 암세포ㅈㅏ살(apoptosis) 유발과 연관성이있음을 알 수 있었다. 아직까지 도라지의 항암작용에 관한 연구가 더 진척돼야 하겠지만, 도라지는 한방에서 값 비싼 인삼 대신 보약으로 쓰면 좋다고 하며, 오래 묵은 것은 산삼 못지않은 약효가 있다고 알려져 있다.(최영현 교수 = 동의대 한의과대학, 대한암예방학회 편집위원장)- 청정지역이면서, 산림이 울창하고 게르마늄이 풍부한 비옥한 토양과 수질을 자랑하는 산야초의 고장 지리산 함양 산도라지가 좋은 품질을 자랑하기에 추천해봅니다.(지리산야생도라지 구하셔서 드시면 건강에 좋습니다.)가정에서 약재로 사용하시기에는 보관 및 효과면에서 건조된 산도라지를 구하셔서 산도라지차, 술, 가루 등으로 해서 드시면 좋겠습니다. 두번째는 자색구회죽염 입니다.(아홉번 구운 자색죽염)  아래는 죽염에 대한 내용을 퍼온 것인데 도움되셨으면 합니다. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)1) 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다.2) 강한 해독작용을 한다.우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.4) 정혈작용을 한다.만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.5) 소염작용을 한다.염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다.(편도선 염증 제거에도 좋을 것입니다.)6) 체질을 개선한다.산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.8) 해열작용을 한다.균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.9) 식욕을 촉진시킨다.죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다. ※죽염이란??- 서해안 천일염을 간수를 뺀후에 남해 왕대나무속에 넣고 다진후 황토로 덮고 철가마속에 넣어 소나무 장작으로 1000도이상의 열을 가해서 굽고 다시꺼낸다.이 굳은 소금덩이를다시 잘게 부수어 대통에 넣은후 황토로 막고 다시 철가마에 넣고 소나무장작으로 굽기를 8번한후에 (엄청난 노력과 정성과 땀으로 만들어진다)9번째는 소나무 장작과 송진을 이용하여 온도를 높여서 마치 철강회사 용광로에서 쇳물이 쏟아지듯이 녹여내린다. 이것이 식으면 굳게 되는데 이것을 잘선별하고 잘게 부수어서 용기에 담게된다. 이것을 9회 죽염이라고한다.이렇게 만들어진 죽염은 그성질이 천일염과는 확연히 다르다.일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다.몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나,식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다.물론 현대의학의 입장에서 보면 산성이다 알칼리체질이다 하는 것은 없다고한다.하지만 실제적으로 알카리성의 몸상태에서 사람이 스트레스를 약 한시간정도만 받아도 몸의 상태가 산성화된다는연구결과가 있다.즉 환경에 의해서 몸은 산성화되어 질수있다는 것이다. 산성화 된다는것은 그만치 혈이 탁해지게되고 혈이탁해지면 혈류가 원활하게 돌지않게된다.혈이 잘 돌지 않으면 혈관을 통해서 세포들에게 산소나 영양공급이 제대로 되지 않게 되고 영양공급과 산소의 공급이 잘안되면 세포는 무기력해지게 된다.세포가 무기력해진다는것은 그만치 몸이 면역력이나 세균에대한 저항력이 떨어지게 되는것이다.그리고 소금은 항균,항염작용이 탁월한것은 이미 다 잘아는 사실이다.요즘 저염식을 많이 하라고 하는데 이것은 하나는 알고 하나는 모르는 소리다 .소금중에서도 특히 간수를 빼지않은 소금을 먹는 것은 독을 먹는것이나 매 한가지이다. 왜냐하면 간수속에는 소금의 천연독이 있을 뿐만 아니라 요즘 산업화 공업화로 인해 오염된 물질이 여과돼지 않고 바다고 흘러들게 되는데 소금을 염전에서 만들 때 이오염된 오폐수의 중금속이 대부분 간수속에 스며들게 된다. 이 간수를 빼지 않고 그냥 먹는다는것은 말그대로 오폐수를 그냥먹게 되는것이나 다름 아니다. 간수를 빼지않은 소금을 그냥먹었을때 간수가 혈관으로 흡수가 되어 혈액을 응고시키게 된다는것이다. 그래서 순환기질환의 환자들 특히 고혈압,저혈압,고지혈,협심증,중풍,천식 그리고 당뇨환자와 일반인들도 건강을 위해서는 저염식을 해야하는것이다.하지만 죽염은 보통 1500도씨에서 용융시켜 만들기 때문에 그유해한 성분이 대부분 다 증발되어없어지게 된다.죽염이 아닌 소금을 먹을 것 같으면 간수를 뺀 천일염을 먹는 것이 좋다.간수뺀 소금은 일반 천일염을 자루째 사다가 그늘에 2년정도 묵히면 빠져나가게 된다.1년정도 빼도 어지간히 빠지기는 하나 완전히 빼내려면 2년은 묵혀야 한다.그러나 그자체로 산성이고 소금의 천연독은 그대로 남아있기에 이것역시 안전하지는 않다. 빛과 소금이라는 말이 있다. 빛은 영적인 에너지요, 소금은 육체의 에너지원이며 생명력이다.죽염을 만들어 세상에 알리신 인산선생님께서는 神醫로 추앙받는 분으로 지금도 많은 분들이 인산선생님의 의학을 연구보급하고있다. 선생님의말씀을 빌리자면 앞으로 많은 괴질이 돌것인데 이것의 영향을 받지않고 사람이 건강하게 살기위해서는 스스로 수련을 통해서 몸과 마음을 건강하게 하던가 아니면 5행의 기운으로 만들어진 죽염을 수시로 먹어야 한다고했다. 실제로 지금 젊은이들 사이에서 갑자기 옛날 이나 있을법한 결핵이 집단발병하고, 아이들이 아토피에 ,툭하면 집단식중독에 소아 성인병이니 또 사스니 조류독감이니 여기저기서 난리들이다.인산선생님께서는 이런것들을 다 예견하시고 죽염을 만들어 놓고 가신것이다.죽염은 많이 먹는다고 해서 인체에 해가 없다는 것은 이미 여러기관에서 밝혀진 바이다.소금을 죽염으로 바꾸고 죽염을 충분히 섭취해준다면 인산선생님 말씀처럼 현재돌고있는 바이러스나,세균등에 충분한 면역력이 생길것이다.내가 자연의학을 공부하면서 제일먼저 말하고 싶은것중하나가 바로 "먹거리다"지금 특히 학부모님들은 아이들 건강을 생각한다면 식단과 아이들 간식에 대해 한번더 신중히 고민해야할 것이다.지금의 대부분 아이들의 식단은 아이들을 건강하게 키우고 살리는 식단이 아니라 키만 크고 속으로는 골병들게하는 식단인것이다.대부분이 당장은 안나타 나니까. 한번쯤,가끔이니까 ,애들이 조르니까, 보채니까,맛있으니까, 편하니까, 인스턴트,패스트푸드.특히 트랜스팻이 듬뿍든 고소하고, 감칠맛나는 음식들....,병이라는 것은 서서히 오는것이다. 병이라는 것이 사람 가려가며 오는것이 아니다  어느날 내아이나 가족중에 아토피,소아성인병등으로 증상이 나타나야 그때서 아차 하겠지만 그땐 이미 제자리로 돌리기에 너무 힘겨운 여정이 기다릴것이다. 이미 촬영상으로 이상이 생겼다면 병은 많이 진행이 된 상태로 보면 될것이다. 소금은 우리가 살아가는데 없어서는 안될 음식이다. 잘만 알고 먹으면 양약이 되겠지만  모르고 잘못 먹으면  독이 되는것이다. 모든것이 그냥되는것은 없다.수행도 한발한발 나아가는 여정이있듯이 건강도 생활속에서 지혜를 가지고 잘 챙겨야 할것이다.자신과 아이들 가족들의 건강을 누군가 대신 책임져줄순없기 때문이다. - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.) ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서 챙겨드실 수 있는 편도염에 좋은 음식(산도라지, 자색구회죽염) 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다.  병원치료와 함께 가정에서 챙길 수 있는 건강에 좋은 음식 섭취와 휴식 등으로 얼렁 좋아지셨으면 하는 바람입니다.

naver_kin_975
내공30담배와 천식고1남학생인데요. 제가 천식이 있거든요.근데 제가 담배를 펴요.진짜 제 건강에 치명적인 건 아는데 이미 펴버렸고 지금도 조금씩 핍니다.지금까지 3갑정도 폈고요 지금은 하루에 4개비 정도 피는데 저 끊어야겠죠?그리고 지금이라고 서서히 끊으면 건강에 이상 없겠져?아 ㅅㅂ 괞히 애새끼들한테 배워가지고 이지랄하고있네요.그리고 담배 3갑정도 폈으면 키크는데 지장있나요?그리고 담배 피면 살찌나요?참고로 천식이 심각한 수준은 아님니다.내공 30이요.담배와 천식은 서로 상극 입니다.담배는 마약보다 더 끊기힘든 마약입니다.하루에 담배를 5개비 미만이라면 빨리 시작하면 가능합니다.저는 우연히 서울대학교 금연강좌에서 참석할 기회가 있어 3년째 금연중입니다.자 시작합니다.우리 몸 어디엔가는 니코틴을 주식으로 먹고사는 악마가 한마리 살면서 담배를 피겠끔 충동질합니다.자 지금 당신에 손에 들려 있는 담배갑에 몇개가 남았나요예를 들어 5일후 담배를 끊겠다고 본인과 다짐을 했다면 하루에 한 까차씩 줄여가시고 마지막날 한대피우고 담배와 관련된 모든것을 버리세요그리고 참으세요 그리고 주위 사람에게 금연중이라고 선언하시고 금연을 하게되면 입맛이 좋와서 준것질을 하게되는데 운동도 같이 병행하세요 그러면 군것질로 인한 체중늘어난것을 막을 수 있습니다.악마를 굶겨죽이기로 한 날이 3일정도 지나면 우리몸에 숨어있는 악마가 발악을 합니다.그리고 7일이 넘으면 죽으먄서 알을 낳고 죽습니다. 그러나 우리가 언제라도 담배를 피우면 그 알은 부화해서 당신을 파멸의 길로 몰고갑니다.아무리 금연껌을 씹고 페치를 붙이더러도 소용이 없습니다. 본인 의지데로 끊어야 한다는 말입니다.옛날에는 담배 끊은 사람과는 말도하지 마라했지만 지금은 반대로 담배피는 사람과는 상종도 하지말라고합니다 천여가지의 유해 화합물이 섞여있는 담배를 피우는 자는 더 독한 사람이니까요저는 이렇게 해서 제친구들은 담배를 끊은 상태입니다. 담배를 끊으면 천식은 그냥 사라지기도 합니다.허접한 답변 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.기관지 천식이 있었던 것을 사전에 알고 있었다면 당연히 담배를 접근할 생각도 말았어야죠.   백해 부익한 담배를 피우는 것은 습관성입니다.따라서 습관을 버리기 위해서는 생각을 바꾸고, 생각이 바뀌면 습관이 바뀌고 습관이 바뀌면 행동이 바뀌게 됩니다. 행동이 바뀌면 비로소 운명도 바꿀 수 있다는 것입니다        담배 끊는 방법은 : 무식하게 딱 끊어버려야 합니다.  유식하게 이론적으로 서서히 조금씩 줄여 나간다. 또는  전자담배로 대치해서 서서히 등등으로는 경험자로서 불가능이라는 것을 깨닫게 되어  참고가 될 몇가지를 열거하겠습니다. 1. 사우나에 가서 땀을 흠뻑 흐리면서 몸에 배어있던 니코틴을 배출 해 내세요. 2. 은단이든 무엇이든 군것질은 일체하지 마세요. 입 아귀만 아프고 불필요한 살만 찌게 됩니다. 또 무엇인가를 먹고나면 흡연하고 싶은 생각이 드는 것이 흡연자의 본성이고, 고루한 습관이 되었기 때문입니다.  또 담배를 끊고 며칠만 지나면 밥맛이 엄청 좋아져서 식욕이 왕성해 집니다. 3. 흡연생각이 들면 단지 냉수만 마시는 것이 가장 좋은 방법입니다. 4. 다음부터는 부단한 의지력을 발휘하는 것인데,   흡연하고 싶지 않다, 하고 싶지 않다라고 항상 긍정적으로 자신 스스로가 자신의 머리속에 주입시키세요, 내가 소망하고 원하는 바가 극진할 때에는 그 상상력이 따라가 줍니다. 5. 초기에는 금단현상으로 약간 머리가 핑 도는 느낌도 들고, 어지러운 듯 합니다. 그 때는 즉시 스트레칭 또는 찬물로 세수를 하세요, 그렇게 하면 금단현상은 바로 살아 집니다. 6. 2, 3일 정도를 잘 참아 냈다면 지금까지 참아온 72 시간을 헛되이 할 수 없다는 단호한 각오를 다지면서, 일주일만 지나면 참을 수 있다는 자신감이 생기게 됩니다. 7. 그렇게 열흘이나 보름정도만 지나면 허전한 느낌은 있지만 탄탄대로로 진입한 자신을 깨닫게 됩니다.    위의 설명한 내용은 50년 골초가 누차 군것질을 해가면서 시도해 보고도 실패한 뒤, 마지막에는 생수만으로 성공한 경험담입니다.  그저 생수만 마시는 것이 최선입니다.      사람에 따라 방법은 다를 수 있지만,  참고가 되셨으면 합나다.   부디 소기의 목적달성하시기를 진심으로 기원합니다.   안녕.천식에 걸렸을 때 담배는 절대 피면 안되요!!둘은 완전 상극이라구요ㅠ천식이라는 것이 호흡기의 기능이 저하 되면서 만성 염증이 생기게 되는 것인데거기에 담배를 피게 되면 낫질 않는다구요 그리고 지금이라도 서서히 끊으신다고 하니까 다행이긴 하네요ㅠ모든 병의 시작은 면역력이 저하 되었을 때인데 담배를 피게되면 면역력은 함께 떨어진다구요참고로 제 친구는 천식이 쫌 심한 편이었는데공덕동에 있는 한의원에 간적이 있어요그런데 거기서 면역력을 키우지 못하면 천식은 계속 따라온다고 하더래요 담배는 물론 술도 마시면 안되고 스트레스도 받지 마시고규칙적인 생활을 하면 면역력도 저절로 키워지고 천식도 낫는 다고 하네요 천식에는 모과, 인삼, 배, 무, 생강, 도라지 등과 같은것이 좋으니달여서 3-4회 드시면 조금 나아지실 꺼예요^^ 담배 끊는거 힘내시고요!! 천식도 고치세요 ^^

naver_kin_976
내공50비타스틱 청소년비타스틱 현재 청소년도 구매할수잇나요?성인만 살수있다는걸로 알고있어요네 구매 가능하십니다. 하지만 제품 표시사항에 미성년자에게 판매하지 말아야 한다는 문구가 있기 때문에 팔지 않는 곳도 많이 있습니다.개인적으로도 판매하지 않는 것이 맞다고 생각은 하지만... 현재 비타스틱은 일반 공산품으로 되어 있는 것 같기에 미성년자에게 판매해도 법적인 제제나 처벌이 없습니다.온라인의 경우는 대부분 성인인증 후 구입이 가능하고요담배 금연초 전자담배 타바코등은 미성년자 구매불가상품인대비타스틱은 구입 가능할것 같아요 저도 해봣는데 돈이 아깝더라구요구매를할수는있습니다만 파는약국과 안파는 약국이 다있습니다 그리고 저는 비타스틱 애호가인데 좋습니다보니깐 다 옛날답변이신데 현재는 청소년 유해물질로 구분돼어 청소년분은 구매하실수가 없습니다.. 비타스틱 요새는 약국에서 팔지도 않구요,

naver_kin_977
아버지 담배 때문에 건강 문제..안녕하세요..올해 고3 수능 준비 하는 학생이에요..요즘 너무 걱정이 되서.. 글을 올리네요..저의 아버지 께서 올해 50살 되셨거든요..근데 담배를 인해 19년 정도 피시다가 몇개월전부터 이빨이 썩고 그러다가..오늘 예상 하지도 못한 가운데 옆 이빨이 그냥 빠지셨어요... 아버지 께서는 애써 괜찮아 하면서 하시는데너무 걱정이되네요.. 치과 비용 이 너무 비싸가지고 병원을 안가세요.. 아... 어떻게 하면 좋을까요..그리고.. 이런 이빨 빠지고 썩는 증세 가 보이는데...폐 ...심장.. 지금 쯤.. 심한 경우가 될수도 있겟죠..?아까 전에도 이빨 빠진 후에 목이 퍽퍽 막히는 느낌이 든다고 하셨어요... 정말 이빨이 너무 노란색 으로 변하면서 검정색 썩는게 보여요.. 담배 어떻게 끊을 수 있는 조언과..몸건강 다시 찾는 방법 부탁드릴게요..안녕하세요 데캉전자담배 무안함평점입니다~ 아버지건강을 생각하시는 마음 정말 보기좋네요~ 저의경우를 말씀 드리겠습니다~ 흡연을 한지는 20년정도 됐고 금연을 하러 별짓을 다해봤습니다~ 학창시절엔 금연학교도 가봤고 보건고 금연클리닉도 다녀봤고 금연초등등 금연관련해서는 안해본것이 없습 니다.   제가 금연했던 방법중에 가장효과적이었던건  정신과에서 처방을받은후 챔픽스라는 약을 복용했던거 같습니다~ 그약먹으면서 6개월간금연했엇는데 담배생각은 확실이 안나던거 같아요... 다만 부작용이 심한약이라서 심하면 우울증으로 자살까지 하는사람도 있다네요.... 저같은경우에도 그약먹으면 신경이좀 예민해지고 우울증이 조금 왔던거 같습니다... 다만 금연에 대한 의자만 확실히 있다면 챔픽스복용이 가장효과적인 금연이라고 생각하네요.... 아니면 전자담배를 태워보시는것도 추천해드립니다~    전자담배는 니코틴이들어있어서 담배랑맛이 비슷하면서 유해물질 발암물질은 들어있지않습니다~   다만 전자담배라는것이 전자담배끊는것도 조금 어렵긴합니다~ 그래도 담배보다는 건강에 해롭지 않으니 금연이 정말어려우신분들은 담배대용으로 많이들 태우시고요 작년이맘때 아기가 태어나고 전자담배를 처음알게돼서 전자담배로 금연을 하게돼었고~ 그것이 계기가 돼어 전자담배 매장도 오픈하게돼었네요.... 조금이나마 제답변이 도움이 되었으면 좋겟네요..... 아버지를 생각하시는 마음 정말 부럽습니다~저희 아버지도 담배를 피시다 끊으셨는데 님네아버지랑비슷한증상이있었어요 저희아버지도 그냥 빠진채로나두셨는데 원래나이가먹으면서잇몸이약해져서그럴수도있다하더라고요치과에서요그리고계속담배를피우시면나중에몸에이상도생기시겠죠...제가아는지인분아버지도폐암으로돌아가셨구요..저희아버지가담배를끊으신방법중하나가은단을드셨는데요무슨효과가있는지정확히는알수없네요...그리고요즘전자담배이런거많이나오는데그런거사지마세요제가일하는가게사장님도그거사셨는데한달도안돼서다시담배피고계셔요별효과도없고요그리고건강은누구나아시듯이규칙적인생활이중요합니다아침점심저녁꼭챙겨드시고하루에1시간정도는걷기나자전거타기가좋다고하네요 ㅎ

naver_kin_978
담배좀 안피고싶은데 방법좀내년 담배값인상으로 이참에 안펴볼까 하는데 방법좀 알려주시겠습니까 미쳐요 몸에 안좋은거는 아는데 습관이란게 참 무섭네요요즘 전자담배 아주좋아요 저도 금연하다가 니코틴페치 은단 등등 다써봐도 효과가별로없어여유해물질있다는건 언론이 말하는거지( 우리나라 세금없어지니) 사실상 없다고봅니다 전자담배 비싸다고생각하시는데 요즘은 5~15 만원 다양하고 모두 괜찮다고 봅니다네이버에 전자담배 쳐보시고 구입하세요저는 하루만에 자석으로 담배귾는법 을 개발한 사람입니다 파일올릴테니 그파일에서 생일 찾아 그방법을 수지침 잘놓는이에게 그대로 자석으로 붙여달라세요

naver_kin_979
라스트스틱 금연보조제 진짜로 금연돠는건가요?금연되도 라스트스틱에 중독되거나 그런건 없어요?라스트로 금연에 성공해본 1인입니다.제품홍보 전혀 아니구요..실제로 써봐서 알려드릴께요. 일단 라스트스틱은 전자담배들처럼 액상에 유해물질이 없어서 안심하고 썼구요, 중독되는 성분도 없어서 좋았어요. (식약청에서 인정해줘서 믿고 썻네요.)또 라스트 맛이 막 맛있지는 않지만 약간 맨솔담배? 비슷한데 암튼 그게 흡연욕구를 떨어뜨려줘요. 그래서 금연하는데 아주 큰 도움을 줬어요.이상입니다~모두 금연합시다! ㅋ아버지 선물해드렸었는데 괜찮습니다. 첨엔 좀 힘들어하시더니 효과는 보신 듯... 요즘은 담배 안 피우시긴 합니다.이제품 정식명칭은 전자식 흡욕억제제라고 하는대 이걸 금연보조제 또는 전자식금연보조제라고 하는대 식약청에서 승인받은 의약외품으로  니코틴등 유해물질은 전현 없구요 주 성분은 " 타바논 " 이라는 흡욕억제제가 주요 성분입니다. 금연관련 어떤제품이든 사용하면 무조건 금연할수있는 제품은 없는것으로 압니다. 다면 금연에 도움을 주는 제품이라고 보시는편이 맞겟지요 ~ 뻔한 예기지만  의지가 가장좋은 금연보조제 아닐까요 ? 전자식 금연보조제는 사용시 중독되는 경우는 없어요 . . 전자담배는 중독되는 경우가 많지요 ^^ 질문에 도움이 되었으면 합니다.

naver_kin_980
담배피는아빠ㅠㅠ내공100ㅈㅓ희아빠가담배를피세요....학교에서 금연교육들을때마다 아빠생각나는데담배끊으라고 많은 방법을시도해봣는데........안되요ㅠㅠ불쌍한아빠는 엄마랑저몰래 피시다가 들킨적두잇구요....TV에서봣는데 스티커?같은거붙이던데!!! 그건약국에서파는건가요?얼마정도해요?저같은애가사도 팔아줄까요?ㅎㅎㅎ 그냥마음이라도알아달라고 선물하려구요~ 스티커나 도움되는거 뭐없을까요? 내공100 미리말하는데 ㅡㅡ 제수준에맞는거 추천해주세요;스티커랑같이 편지줄꺼니까 스티커이름좀ㅎㅎ저희 아빠두 하루에 한값정도 피시는데요진짜 많이피우세요딸인 저로서 진짜 건강을 생각해서라도 그만 피우셨으면 좋겠지만한번 피우면 끊기가 정말 어렵다는게 담배이기도 하죠.스티커 이런것 사는 것 보다는 편지로 직접적으로 담배 피우지마세요 라기 보다는좀 돌려서 말하는게 어떨까요? 예를 들어 "아빠 한번데 담배 끊는다는 건 학교에서 금연교육때 배워서 잘 알고요 학교에서 금연교육 배울때마다 아빠가 생각이 나요. 그만큼 아빠건강걱정되요, 그러니까 한번에 끊긴어려우시니까 조금씩 줄여가시는게 어떨까요? 입이 심심하시면 사탕이나 껌이나 초콜렛으로 드셨으면 좋겠어요 아빠 담배 끊고 건강하게 오래오래 사라요~♡"이런식으로 편지에다 드리면 한번쯤이라도 담배 끊을 생각하시지 않을까요? 힘내세요!!전자담배추천해보세요니코틴전혀없보몸몸에해롭진않지만종비쌉니다엄마랑합의해서선물해보세요^^요즘시대 흡연자들이 안좋은눈초리와 완전비호감으로 인정받는 시대입니다!! 앞으로 흡연자가 설 자리가 더더욱없어지고있고 흡연으로 인한 건강상에문제가 제일큰 이슈가되고있습니다..담배는 습관이며 니코틴중독으로 이루어져있는 불량식품입니다 !! 제일 끊기어려운 과정인 금단현상이부분이 참기힘든 결과로 작심삼일로 끝나는경우가 많습니다.. 제일먼저 주위분들에 노력도 중요합니다 !가까운분들이 앞장서서 금연할수있도록 따끔한 말한마디와 관심이 중요하다고 생각이듭니다!! 고질적인 금단현상을 최소하 금연을 효과적으로 도와줄수있는 보조역할을 하는 전자담배를 권유해보시는것도 좋을듯싶습니다...전자담배는 기존담배에 있는 발암물질 일산화탄소.외.암모니아 와같은 유해물질이없는 신개념담배입니다 그러므로 타인에게 피해도 없을뿐더러  자기자신의 건강에도 좋은 영향을 미친다는게 최고의 장점이라 생각이듭니다!!지금부터 금연할수있도록  자신과 가까운분들에 도움이 절실이 필요한 시기이며 행복과 건강한삷을 위해 금연하시길 바랍니다.. 니코틴 패드라하고요..약국에가면 금액정확히 모르겠지만 2~3만원대 이지않을까 해요아버님 이

naver_kin_981
우리 아빠 담배 끊게 도와주새요 ㅠㅠ저기요 제발 저희좀 도와주세요우리 아빠가 담배를 피세요근대요 담배다 몸에 해롭다 하잔아요그레서 제가 아빠 금연 하기 위해서하루에 6~16번 피신데여 담배피신지는 언제인지모르겠는데여 아마 최소가 20년 이레요 (아마 30년은 핀것같아여;;)우리 아빠 나이는 49세 이세요 (결혼을 늦게)우리 아빠 입냄세 너무 심해요1.아빠가 담배에 아주 중독돼신거같은데 어떻게 흡연량을 줄일수있을까요? 2.담배가 얼마나 해로운지도 적어주세요 ㅎ 3.담배펴서 나는 입냄새 줄이는법좀 알려주세요1.아빠가 담배에 아주 중독돼신거같은데 어떻게 흡연량을 줄일수있을까요?    아버지가 담배를 필려고 하실때 님이 가셔서 아빠! 담배 피지말고 나랑 나가서 축구 아니면 농구하자!! 라고 말해주세요!  그럴때 님이 쫄으시면 안됨 막 밀어붙여야함  2.담배가 얼마나 해로운지도 적어주세요 ㅎ 담배에는 4700여가지의 유해성분이 들어있으며, 그중 대표적인 것이 니코틴, 타르, 일산화탄소 등이다.담배를 처음 피우거나 너무 많이 필 때 느끼는 구토, 현기증, 두통 등은 '니코틴'으로 인하여 생기는 증상으로, 흡입한 담배연기는 폐속 깊숙히 들어가 혈액속으로 흡후되고 심장과 뇌에 전달된다.니코틴이 뇌에 도달하려면 약 7초 정도 걸린다.뇌에 전달된 니코틴은 카페인처럼 흥분 작용을 함과 동시에 뇌세포 간 정보전달을 방해해 진정제 역할을 하지만 이것이 담배 중독의 원인이 된다. 니코틴은 말초혈관을 수축해 혈압을 높이고, 콜레스테롤을 증가시켜 동맥경화증을 악화시킨다. 소화기 궤양 등을 유발하기도 한다. 또 폐암을 비롯 구강암,인후암,방광암,췌장암 등 각종 암과 만성 폐질환 및 호흡기질환의 원인이 된다.담배를 피우면 필터가 검게 되는 것이나 오랜 흡연자의 인지를 노랗게 물들이는 것이 바로 '타르'로서 200종 이상의 화합물로 되어 있으며 발암물질로서 폐암을 일으킨다.또 담배연기 중 2-6%가 '일산화탄소'로, 흡연으로 인해 만성 '일산화탄소 중독(저산소증)'에 처하게 된다. 일산화탄소의 흡입이 계속되어 체내로의 산소공급이 부족해지면, 우선 산소결핍에 민감한 중추신경계(뇌, 척추)가 그 영향을 받아, 두통·현기증·이명·가슴두근거림·맥박증가·구토가 일어난다. 일산화탄소의 혈액 내 농도가 2%에 도달하면 중추신경계의 기능이 둔해지고 기억력이 감퇴된다. 3.담배펴서 나는 입냄새 줄이는법좀 알려주세요입냄새는 역시 껌으로 줄이는 거죠 ㅋ       이것을 보고도 아버지가 담배를 안끊으신다면!!!밑으로!!!1                                            무조건 밀어붙여!!  (담배 안끊으면 나 가출할거임) 말해보셈  ㅋ  그래도 전자담배가 낳기도 하긴 하겟죠??이상입니다 2번은 꼭 읽으셔야해요!1.음.. 일요일 동안은 집에 계시니 그떄 집중관찰!! 2.담배는 폐의 기능을 나쁘게 하여 폐암에 걸릴수 있습니다.. 건강에는 술보다 담배가 더 해롭죠..간접흡연이라고 들어 보셨나요? 직접 피우시는 것 보다. 간접흡연은 임산부 어린이에게 않좋죠... 3. 껌을 씹거나 양치질.. 정두?   담배는 안 피우시는게 좋습니다..음...담배를 끊는것은 순전히 아버지의 인내심이죠..  1.번은 아빠한테 심정(?)을 아빠가 담배필적에 느끼는것을  아빠한테 솔직하게 말해보세요.  그럼 아빠도 아아. 우리 자식이 이러는데 노력해야지-라고 느낄거에요!! 2.담배의 상식인 니코틴. 그리구 페암. 페암이라고 하면 엄청 무섭죠 ㅎㄷㄷ 3.껌씹으라고 하셔요. 담배안피다가 피고 싶을땐 자일리톤 드리시거나  은단 같은거..  저도 아빠가 안끊으셔서 이방법으로 화이팅 하고 있습니다. ㅜㅜ그럼 좋으 답변 되셧기를..화이팅!! ㅎㅎ아져 씨의 담배를 다빼앗 아서버리 세요저도 계속 하니깐 우리 아빠도담배 끈어 어요님도피세요

naver_kin_983
편도수술후 흡연제가 23일에 편도수술과 코안에 비대증 수술을함께하였습니다. 지금 수술한지 13일째되고있고 오늘도 의사선생님께 음식조절은 이제 안해도될꺼같다는 진단을받았습니다 1.음식조절안해도된다는말오늘들었는데 바로 딱딱한음식을먹어도 되나요? (ex.과자 등..) 2.그리고 제가 흡연을하는데 지금부터 펴도되나싶어서 질문올립니다.1. 보통 7일에서 10일 정도만 조심하면 됩니다. 2. 이번기회에 금연을 하시는 것이 어떨까 싶네요. 감사합니다.과자 종류라면 괜찮을겁니다. 단지 사탕처럼 힘을가해 먹는건 삼가해야겠지요.그리고 수술을 하셨다면 완치가 되지 않았을텐데 흡연을 하는건 안좋습니다. 담배안의 유해물질이 그대로 상처안으로 들어가는거나 마찬가지입니다.차라리 이 기회에 금연을 생각해보는건 어떤지요.수술을 하고 나서 안좋다는걸 알면서도 피고싶은 마음이 생기는건 담배의 중독때문이지요. 그중에서도 니코틴중독이요. 금연을 하게된다는건 니코틴없이 하는방법도 있지만 이런 금단현상을 줄일수 있는 전자담배같은제품으로 도전해 보세요. 니코틴 농도가 나뉘어져 있어서 처음에는 '강' 정도로 피우게 되더라도 어느정도 적응이 된다면 점차 줄여서 니코틴 없이 피울수 있게되고 그러다보면 금연에 성공할수 있으리라 봅니다. 저도 지금 이스모킹 매장에서 가비엠 쓰고 있는데 처음에 니코틴 없이 쓰려했따가 금단현상이 오면 오히려 구매하나 마나라고 해서 니코틴이 함유되어 있는 형태로 피우다가 지금은 '중'정도로 피우고 있습니다. 일반담배 전혀 안피우구요. 처음에 약간 매스껍긴했으나 몇번 적응하니 오히려 좋았습니다. 다음날 아침에 일어나면 목도 안아프고 몸도 개운해서 기분도 좋구요. 몇몇 제품에서는 유해성분이 검출된다고 전에 티비에서도 방영했엇는데 다행히 제가 쓰는 제품은 아니더군요. 제가 쓰고 좋아서 아버님도 선물해드릴려고 아버지 습관에 맞는걸 찾다가 한국전자담배에서 루엔이라는걸 보고 그걸 선물하기로 했습니다. 그제품도 좋아보였거든요. 지금 수술한 부분은 담배를 피우면 곧바로 닿는 부위라 담배에 아주 민감한부분입니다.이 기회에 금연함 도전해 보세요.

naver_kin_984
엄마가 담배를펴요..작년부터 피시는것같은데..제가 편지에다가.. 담배의안좋은점 그런거랑 피지말라는 내용 쓸려고하는데 어떤가여..아빠도 지금 담배끊으려고 노력중이신데..엄마가 피니까 속상하네요내용 어떻게하면 좋을지 도와주세요..아마 담배를 피는 이유가 있을거예요왜 담배를 피게되었는지엄마가 담배를 피기때문에 내가 어떤 감정이 드는지앞으로 줄일 생각이 있는지그럴 생각이 있다면 함께 줄여나가자는 제안을 해서차근차근 해결해나가야 할것 같습니다.대화를 통해 해결하길 바래요^^ 대화하기 힘들다면 편지로 진실되게 써보세요,화이팅입니다^^폐암. 유방암 자궁암 안좋은애기 써버리세요코를막고??피면금연할수잇는효과가일어난다든데...많이힘들겟어요ㅜㅜㅜ힘내세요!속상하시겠어요^^ 담배에는 니코틴,타르등 물질이 있기때문에 중독성및 폐암,유방암,심장암,간암,혀암등 일어나기 때문에 끊으시라구 해주시구요 특히 차안의 휘발유같은 성질과 세제,배기가스같은게 특징입니다^^저희 엄마도 밤 장사를 하시다보니 스트레스를 많이 받아서 담배를 피시더라구요.성인인 딸들에게는 담배는 절대 피지 말라 하시는데..엄마에게 말씀 드렸더니 그냥 나이 먹어서 피는데 어떠냐는 식이더라구요.그래서, 요번에 저희 자식들끼리 부모님에게 금연보조제 선물해드렸어요.전자 담배를 선물하려다가 연기가 나서 흡연 욕구가 오히려 더 생긴다고 들어서아로마 금연 파이프 선물했어요.보건복지부 장관님께서도 아로마 금연 파이프를 사용중이시더라구요.그만큼 신뢰도 가고, 또 장점이 많더라구요.연기가 나지 않아서 공공장소에서도 사용가능하고,니코틴,일산화탄소,타르등 유해물질이 없으며,미성년자에게도 부모동의하에 판매가 가능하고,식품의약품안전처 허가 금연보조제더라구요.한약재를 이용한점도 맘에 들고, 천연박하향이라서 좋더라구요.미향메디 아로마 금연 파이프 추천해요~http://www.mihy.co.kr/

naver_kin_985
국제 기내 캐리어 금지물품제가 중국에가는데요ㅠㅠ 혹시 고데기나 드라이기도 걸리나요?ㅠㅠ 빠른 답변 부탁드려요..안녕하세요,고데기나 드라이기는 충분히 가져가실 수 있습니다.참고로 위탁수화물에 라이터, 전자담배, 스프레이(인체에 유해한 살충제 등만 반입금지, 썬크림이나 헤어스프레이는 가능), 보조배터리는 넣어가시면 안됩니다.채택 바랍니다.

naver_kin_986
금연하고싶습니다.제나이 현제21세 한달뒤 입대를앞둔 남자입니다.저는 어려서부터 초등학생5학년때부터 담배를 피우기시작하였습니다 그땐 뭐 아버지때문에 호기심상 꽁초를주워 친구들과 것담배로 시작을한지금 21세 너무나 심각한 체력이되엇습니다 열발자국만뛰어도 숨이찬 체력저하 기억력저하 등등 많은 불이익이 생겼습니다 그리하여 금연을 수억번이나시도해봣지만 전부 실패로돌아갓구요단걸먹으면 생각안난다그러시기에 먹어봤는데 전혀 효과없고 더생각나더군요 그냥 할짓없고 심심하면 어느덧 손에는 담배가 들려잇었습니다할수잇다 이런의지 정말 안통하구요..의지가없어서그런진뭘라도..정말끊고싶은데 어떤 효과잇는방법없을까요?부탁드립니다 불우이웃좀도와주세요저기요,,, 입대를앞두셧으면,, 제대하고 끊으세요,, 군대에서 무조건 담배 안피던사람도 다피는데,,절대못끊어요,,너무 어린나이부터 흡연을 시작하셨네요..담배를 피운기간이 길면길수록 금연하기가 쉽지 않습니다 담배끊는 법은 무엇보다도 본인의 의지와 마음가짐이 중요합니다. 금연.. 딱!끊 는 방법은 없습니다그만큼 담배는 중독성이 강하기 때문이죠. 우선은 금연을 해야하는 뚜렷한 목표(계기)를 찾는것이 중요합니다.금연으로 무엇을 얻고자 하는것인지.. 예를들어 건강,가족의 행복 등..끊어야 하는 이유를 생각해서 마음에 늘 새겨 두게되면 금연함에 있어서 많은도움이 됩니다. 대부분 담배를 끊으려고 마음먹은 분들중에 택하시는 방법중 하나가 담배양을 서서히 줄여서끊으려는 계획을 세우시는데 이는 실패하기 쉽상입니다.담배를 피우는 양이 줄어들면 니코틴 흡수가 늘어나기 때문에, 잘못된 생각입니다.그래서 담배는 서서히 줄이는 것이 아니라 단번에 딱 끊어야 합니다.스스로 끊기 어려운 경우에는 금연단체나 금연클리닉과 같은 금연프로그램에 참여하면 더 효과적입니다아직 학생이고 그 신분으로 인해 부끄럽다는 생각을 갖지 마시고 방문해 보시는것이 좋을 것같습니다. 보건소 방문을 하셔서 금연클리닉에 참여하시면 많은 혜택과 도움을 받으실수 있어요등록을하시면 1차면담을 통해서 얼마큼 니코틴의 의존선이 강한지를 평가받게 되고,여기에 따른 금연상담을 받게 됩니다.니코틴패치 등 지급을 받으 실수 있고 6주정도 관리를 받게 됩니다..매주1회 방문을 하시고 상담후에 전화나, 이메일 문자등을 통하여 금연 지속여부를 관리 해주십니다. 지금 시간이 한달정도 남으셨으니까 마음 독하게 드시고 아래에 해당하는 금단현상만 잘이겨내시면 금연 반은 성공하신거애요.. 담배를 끊으면 금단현상이 있습니다.  금단현상이 3일~5일이면 나타나기 때문에 초반에 포기하시는 분들이 많이 있습니다.하지만 금단현상은 개개인마다 차이가 있겠지만 보통은 2주~3주정도면 사그라지거든요..이 기간만 잘 참아내신다면 금연에 50%는 성공한거애요.. 금단현상에는 보통.. 신경과민반응.평소 흡연을 통하여 스트레스를 풀며 마음을 누그러뜨리는 분들이 금연을 시작하게 되었을 때는자연스레 신경이 예민해지게 됩니다. 불안감을 호소.금연으로 인한 욕구불만으로 인하여 초조함과 불안감을 호소하게 됩니다. 기침이 심해짐.그동안 몸에 쌓여 있었던 타르와 같은 유해물질들이 제거되는 증상입니다. 소화가 잘 안됨.금연을 하게 되면 흡연을 할 때 보다 장운동이 느려지기 때문에 소화가 잘 안되며, 가스가 많이 차게 됩니다.이는 몸의 회복단계에서 일어나는 증상이기 때문에 차차 시간이 지날수록 나아지게 됩니다. 두통증상.금연을 하게 되면 니코틴으로 인하여 빨라졌었던 혈액순환의 속도가 느려지기 때문에뇌에 혈액과 산소가 충분히 공급되지 않아 두통이 나타나게됩니다.두통증상 또한 몸이 회복되는 증상이기 때문에 몇주가 지나면 사라집니다. 하지만 이러한 금단증상도 2~3주정도면 참으시면 급속히 줄어들게 됩니다.이때 담배대신에 스트레스를 풀수있는 방법을 찾으시고,생수를 많이 마셔주는것도 도움이됩니다.담배가 생각이나면 양치질을 해주면 그 생각을 덜수 가 있습니다.가벼운 운동과 카페인이 많이들어 있는 음식을 피해주는 것이 좋구요.. 도움이 되셨길..^^ 채택부탁드릴게요받은콩은 기부에 쓰입니다..담배는 오래 이용할수록 끊기가 더 힘들어 집니다우선 연초담배를 안피우는 방법으로 유도를 하며연초 담배이용량을 줄이는게 좋습니다.저는 연초담배 대신 전자담배를 이용하고 있는데 11번가 보그전자담배 정말 좋더군요 가격도 저렴하면서해외에서 파는 제품이라 퀄리티도 우수해 정말 좋더군요세계 최초 연무조절 기능이 있어 부담없이 연무량을 조절해서피우니 그만큼 연초담배 이용이 적어 지더군요 제품 두어개 정도로 이용하면 연초담배없이도 버틸수 있더군요아래는 저가 이용하는 제품들인데 담배피우는 횟수만 줄어들어도건강에는 도움이 되는거 같더군요^^두갑 연짞으로 피워서 한번 갈때까지가봐. 죽다살아나면 c발 안피겠지 뭐월요일부터 금연 시작한 사람입니다.. 이틀 됬죠. 질문 보니까 금연 하겠다는 마음이 있네요.저가튼 경운 보건소의 힘을 빌렸습니다.보건소에 가면 금연클리닉 이라는게 있어요!가시게되면 이것저것 물어보고 일산화탄소 측정하고 그담에 금연보조제(패치)를 줘요! 그거 붙이니까 담배생각은 안나더라구요. 금단현상도.. 물론 제입장에선 그래요글고 1주일에 한번은 방문해서 금연보조제를 받아야대요.. 한번 보건소를 방문을 해보시는게 어떠신지..! 무료로 해주는 거니까 방문 꼭 해보세요!! 이상 허졉한 답변 이었습니다 채택 안해주셔도 되요... 가치 금연 해보아요!!

naver_kin_987
담배정말끊고싶어요...안뇽하세요제가 중학교1학년때부터 담배를피기시작했어요지금은 20살이구요맨날담배끊어야지 다짐하면서다음날 일어나서 담배를찾게되네요...스트레스받아서 미치겠어요정말후회됩니다진짜 끊어야지하고 담배를 다 뿌러뜨리고또 하루를 못갑니다 ...ㅠㅠ의지가 정말 약한거같애요양치질하고 물먹으면 좋다그래서 해봤는데또좋은방법없나요의지가 가장중요한거압니다 하지만너무힘들어서요...ㅜㅜ금연성공하신분들 도와주세욥~!!!저도 중학교때 부터 담배를 펴왔습니다..저도 몇번이고 끊는다고 다짐했지만 다시 찾게 되고사회적 요인때문에 스트레스때문에,술먹을때피고싶어서 많이 찾게 되더군요..저도 몇번이고 다짐을 해봤지만 밥먹고난후에도 힘들고..바로 담배생각이 절실했어요. 하지만 금연은 의지입니다.끊으려고 하는 강한의지만 있으면되요. 물론 양치하는 방법과, 물을 많이먹는것도 좋은방법이긴하죠.양치는 식욕억제를 도와주고물은 노폐물을 빠져나가게 도와주는 역할을 하는데사탕은 그리 좋은것은 아니지만 사탕도 권장합니다. 제가아는 어떤지인분은 홍삼사탕을 주머니에 넣고다니면서 까잡수시더군여.. 또 담배를 딱,끊기 어려우시다면 6미리 같은 마일드세븐이나 말보루 같은 담배말고1미리짜리 담배 추천합니다, 미리수를 조정해가면서 담배를 줄여가면 어떨까요?.멘솔을 피다가 제친구들도 몇몇 담배 끊는애들도 봤어요, 지금 멘솔을 피신다면, 약국에 가면 금연초라고 해서 연기는 나고 몸에 유해하지 않은물질로 만든 담배가 있습니다. 그것도 권장해드려요. 위에님 말씀대로 요즘 홈쇼핑이나 선전 보다보면 기계로 해서 나온 제품도 봤어요.그건 제가 써보질 않아서 뭐라 말씀은 자세하게 못드리겠지만, 뭐, 홈쇼핑에서 몇천명 돌파 몇만명 돌파 이런것 보면 효능은 있지않을까요?. 흡연은 정말 처음부터 하면 안되는것같습니다..저로서도 지금당장 일주일을 담배없인 못살고 하루만 못펴도 간절하게 생각나곤 한답니다.ㅠㅠ!! 그러나 노력끝에 안되는일 없습니다.또하나 생각난게 있는데..담배값을 한달만 절약해도 10만원 이라고 생각해보세요.담배하나 안피면 한달에 10만원 꽁돈생긴다고 생각도 해보시고,정 안되시면 담배생각을 아예하지마세요.할일을 찾아서 그일에만 집중하시고. 지금한창 학생인데 공부도 많이 하시고,꼭 나중에 성공하세요. 아무리 돈이 많아도 건강이 재산입니다.이걸 쓰면서 저도 느끼네요..정말 건강이 재산이라는걸요,같이 금연 도전할까요???^^. 힘내세요.전자담배를 한번 알아보시거나패치를 한번 써보세요 저도 패치로 겨우 7개월 정도 금연 후 지금은 다시 피우네요..휴 담배는 애초에 피우면 안돼요끊는게 아니라 참는거임 평생동안저는 엄청 골초였는데2006년 화이트데이선물로 금연을시작해서 지금까지 금연중입니다^^v저도 금연을 위해서 거의 안해본적이 없습니다시간을 정해놓고 2시간마다 하나씩만 피워야지해보니계속 시계만 쳐다보게 되는등등등~~예전에도 쑥담배라는것을 피워봤지만 주위에서 머리가 아프다느니 어쩌느니하는바람에실패를 했었고요금연패치도 붙여봤는데 1주일째되는날 붙이기전에 하나만 피우자 싶은마음에 피운한가치의담배에 금연이 무너져버렸죠^^결론만 말씀드릴께요우선 누구에게나 통하는것인지는 솔직히 모릅니다단지 제가 끊게된방법입니다저는 금연초를 담배처럼 피웠습니다100개를 다피우고는 약국에 가서 한갑에 5000원짜리를 사다가계속피웠습니다그렇게 한달정도를 피우다보니금연초가격이 너무 아깝더라구요...담배보다 비싼금연초...ㅡㅡ;;오래도록피우면 담배보다도 안좋다고 하더라구요그래도 끊을수있을까하는 희망에 꾸준히 피웠으나역시 가격이 너무 아깝더라구요그래서 금연초도 안피우기 시작했는데솔직히 이렇게 쉽게 금연이 가능했나 싶을정도로 뚝 끊어지더라구요4년이 넘은 지금까지 고비는 없었던것 같습니다금연은 계기가 중요한것 같습니다골초였던 조훈현씨가 금연초로 금연을 성공했다는 광고를 보고그게 금연초덕분이라기보다는 그사람의 의지였다고 생각했는데겪어보니 금연초의 덕이 큰건 사실인것같습니다물론 저는 조리가가 직업이지금연초 제조회사 직원이나 약국의 판매사원도 아닙니다^^역시 금연은 의지가 아닌 계기더군요꼭 금연에 성공하시기를 바랍니다담배끊고 나면 정말 좋은게 너무 많습니다질문자님 안녕 하세요?담배 끊는법을 알려드리겠습니다..담배를 끊으려고 한다면 무엇보다도 가장 중요한건 "내가 담배를 끊어야겠다"라는 마음가짐 입니다..질문자님께서 보건소에 가시면 보건소에서 담배를 끊을수 있도록 도와 줄겁니다..담배피는것이 부모님또는 다른 친구들에게 알까 걱정이 되어서 보건소에 못가는 사람들도 많이 있는것같습니다만 제가 알기론 보건소 역시 병원이니 만큼 그점에 대해서는 걱정은 않 하셔도 될것 같습니다..병원의 경우 본인 이외의 사람에게 보여주는 것은 불법이며본인의 허락이 있어야 되는것으로 알고 있습니다..또한원천적으로는 본인과 담단 의사 이외에는 열람이 불가능한걸로 알고 있습니다..이것은 어디까지나 환자의 권리 보호 차원에서 고려되는 사항이며이를 지키는 것은 외료인의 도덕적 의무인걸로 알고 있습니다..그러니 질문자님께서도 담배피는게 다른 사람들에게 들킬까 걱정이 된다면 안심하시고 보건소에가서 치료 받는것이 좋을것 같습니다..또한 담배를 끊으려고 할땐 질문자님께서 담배피는걸 아는 친구분들께 담배끊는다고 알려줘야 좋을것 같습니다..그래야만 친구들이 조금이라도 담배를 권하진 않을겁니다..진짜 좋은 친구라면 자기 친구가 담배를 끊으려 하는데 담배를 권하진 않겠죠~?친구들한테도 확실하게 담배 않 핀다고 담배 끊을거라고 말하세요~그래야 담배 끊을수 있을것 같아 보입니다..제가 정리해서 몇가지 말씀드릴께요!첫째, 내가 담배를 끊어야 겠다!! 라는 마음가짐을 갖는것!둘째, 보건소에 가서 담배 끊을수 있도록 치료 받는것!셋째, 주변환경과 담배와 관련이 있는지 확인할것!넷째, 주변사람들의 도움!무엇보다도 중요한건 자기 자신이 담배를 끊어야 한다는 마음 가짐입니다..제가 말씀드린게 질문자님께 도움이 되었는지는 모르겠네요..질문자님 담배 꼭 끊을수 있도록 항상 제가 기도해 드릴께요네이버에 폐암말기 치고 그사진 프린트 컬러로복사해서 집에다붙여놓고 덕지덕지 이래도 담배를피실겁니까?이런문구 적어두세요 그걸보고도 님이 담배피고싶다면 용자그런사진이 더러울수도있지만 님한테는 상당한도움이될수도있다고 저는생각해봅니다.남들은 한참40~50 직장다니고 가정 꾸리고 아들,딸 대학가는거볼때 골병나서 섹섹거리고싶지는않으시죠?;제가 질문자님보다 어리지만 이런표현쓴거 이해해주시구요..금연 꼭성공하시길빌고요 담배생각나면 막뭘드세요.전한번도안폇지만저희아버지도 끊으시려고 정말노력하셧어요 담배생각나면 뭐드시구 막운동하시구 진짜 폐암말기사진이 집에 붙어있으면 담배 줘도안필텐데말이죠..암안걸려도 담배핀사람폐는 시커멓습니다. 뭐막드시거나,뭐에 몰두하시거나(책일기,컴퓨터게임이건뭐건),운동막하시거나,아니면 눈감고 진짜 10분만 움직이지도않고 눈뜨지도않고 부동자세로 명상해보세요 (명상수련 자기마음속으로 정말다짐하고 또다짐합니다. 행복한나의미래를 위해,나의 사랑스러운 애인을위해,가정을위해,가족을위해,미래의 나의 아이를위해(나때문에 괜히 담배피는아빠가있어서 아이까지 건강나빠지지않게)이만 꼭금연하길빌게요!!!!!

naver_kin_988
담배나이제한담배가 만18세 이상이잖아요.그럼 고3부터 필 수 있는 건가요?아니면 고3도 졸업을 해야되는 거에요?안녕하세요, 로시컴과 함께 지식iN 법률전문가 답변을 진행하고 있는 이영대 변호사 입니다. 귀 사안의 경우 귀하가 청소년보호법상의 유해물질인 술과 담배를 구입하려면 만 19세이상이여야 합니다. 따라서 귀하가 현재 만18세라면 위 유해물질을 구입할 수 없으며 만일 위 유해물질을 판매한 업소는 벌금과 함께 영업정지처분을 받게 됩니다. 이 경우 귀하가 고교3학년에 재학중인지 여부는 크게 상관하지 않지만 학교지참이 금연이기때문에 설사 위 나이를 초과한 경우라도 흡연을 하면 안될 것입니다.글쎄요....일단 2010년부터 성인 나이제한이 한 살씩 낮아진다.. 라는 사실은 잘 모르겠고요.법적으로는고 3들이 수능을 다 치고 나서 오는 1월부터 술집 출입과 담배 사는 것이 가능하답니다.그래서 원래 고 2 때 민증이 나오기는 해도 고 3 수능치고 그 다음 달 1월이 올때까지 술집이나 담배같은 건 못산답니다~또 전자 담배도 일반 담배와 마찬가지로 미성년자에게는 판매하지 않는다고 해요.

naver_kin_989
담배피우기안녕하세요 담배를 피우지 못하는청소년인데요 연기뱉을때 기분이좋아요 근데 담배는 싫어요 그래서그런데 담배피지않고 연기 뱉을수있는방법있나요?내공100연기가 뱉는게 단지 좋다면 ㅎㅎ 비타스틱이라는 일회용 전자담배가 있습니다 가격은 만원이며 약450~500회 흡입 가능하구요 유해물질이 있단건 아직 못들었구요 담배피우는건 인생이 고달플때 펴요~~ 고달

naver_kin_990
담배를1년했는데제가 중3이고 담배를 좀 일찍 시작했습니다. 중2 중반부터폈는데 요즘에 갑자기 목이 약간 부엇고 담배를 마실때 폐쪽에 뭔가 이상한 느낌이 듭니다 기침은 그렇게 만이 하는편이 아닌데요 이게 폐암일까요?  추신:정신차려라 이런 글 무조건 신고합니다.담배란 것이 원래 백해 무익합니다. 저도 10년 넘게 피다보니 정말 첨엔 괜찮았는데,요즘 목도 아프고 이래서 전자담배로 금연을 준비하고 있습니다.일단 건강검진을 받아보시는 게 가장 좋을 것같네요. 아직 나이가 어리니 될수있으면 최대한 금연 할 수 있도록 하는게 좋겠습니다.바로 금연이 힘들다면 전자담배 아니면 금연 보조제 등으로 최대한 줄이다가 금연을 꼭 하셔야 해요...금연 방법이야 딱 끊는게 가장 좋쿠요.. 그리고 보조제를 사용하실 경우 금연초를 사용하실 경우에는 더 땡기실수가 있으니까 전자담배 사용하시면서 줄이시는게 더 나으실 거에요.요즘 담배값도 상당히 비싼데, 담배 가격보다도 더 적게 들기 때문에 일석이조라고 생각합니다. 전자담배효과는 충분히 보실것같아요일반연초담배는 1500여가지의 발암물질이 있다고하잖아요전자담배는 연소할때 그런유해물질이 나오지 않기 때문에 일단 몸에해롭지 않고 니코틴만 흡수를합니다 또 전자담배를 피울때 나오는연기도 수증기이기 때문에 지금보다 웰빙하실수 있을거에요요즘에 금연보조제로 전자담배를 선택해서 전자담배의효과를 보신분들이 많습니다다른 사람들의 후기를 보시고 전자담배효과에 대해서 자세히 살펴보시면 도움이 되실거에요또한 다른금연보제들도 많이 있지만 전자담배효과가 가장좋을것이라 갠적으로생각합니다 전자담배도 종류가 여러가지이니 서치해보시고 자신에게 맞는 걸 사용하게는게 가장 좋습니다.저는 저스트포그 전자담배를 사용한지 석달 정도 됐는데 전자담배중에서는 제일 나은 것같습니다.고장률도 적고, 휴대용충전기도 있어서 아주 간편하고 편리합니다. 자세한 내용은 홈페이지를 참조해 보세요. 요기꼭 금연할수 있기를 바랍니다.담배피면 아무래도 폐에 무리가 가는건 당연하죠 이런질문 올릴바에 병원 가보시길..

naver_kin_991
담배필때 토할것같습니다...이상하게 담배필때 목으로넘기면 토할것같구요맛도안나는느낌??말레를피는데 약한것도아닌데...제가 몇일전에 원래주량보다 훨씬만이술을마셧습니다 원래못마시구요 그리고 사정상2틀동안 담배를하나도못피고 3일째된아침부터 피기시작햇는데 이상하게 목넘길때마다 토할것같내요 막기침도하구요 사례걸린것처럼요아직한참젊구요 담배핀지는1년정도됏는데 만약에병원에간다면 어디루가야되죠??이비인후과 가보세요 아니면 정밀검사 받아보시는것도 추천합니다님꼭끊으세요몸이거부반흥이에요안녕하세여 님은 담배에 안어올리는사람들이 그런 증상이 나타납니다 그건 담배를 끈으시고 병원에 가보시는게 좋을꺼같습니다 병원이 싫으시다면 담배 끈을수밖에...금연하는 방법,담배 끊는 방법?????뭘까?밑져 봐야 본전! 쑥연 론칭 기념^^*7일간 무료체험*+*불만족시 환불보장*2012년을 강타할 쑥연 넘버원을 직접 체험해보세요!*^^*대한민국 금연도전자들의 건강을 위하여!﻿왜 ?? 왜 ??? 도대체 왜! ????!!!﻿쑥연이 폭발적인 사랑을 받는가?﻿﻿﻿﻿1.﻿강원도 인진쑥!을 보조성분으로 한 제품이니까! 니코틴,타르,일산화탄소,간접흡연 완전 제로!﻿매퀘하고 몸에 해로운 연기 NO! 몸에 무해한 수증기!랍니다^^2.풍부해진 연무량! 이니까!﻿﻿무화기가 카트리지 속에 쏘~~~옥! 내장 되어 있으니까!타사제품처럼 고장이 나질 않아서 너~~~무 좋습니다!^^호롱불 심지방식! 수증기는 풍부하게! 빨아들이는 느낌은 시원하게!﻿3.편리한 사용! ﻿할 수 있으니까!﻿사용횟수 500회 사용!﻿카트리지 1개 = 담배 4~5갑분! 이니까! ﻿쭈~~욱 피우시기만 하면 O.K!﻿배터리 충전 후 무려 250회 사용! ﻿4.다양한 디자인!  취향대로 선택 할 수있으니까!깔끔한 화이트 옐로우스카이﻿심플한 블랙멋스러운 골드블랙5.원래 피우던 그대로!  하면 되니까!맛좋은 담배로 바꾼 느낌! 케이스까지 똑같으니까!원래 습관 그대로~! 매일하던 습관 그대로! ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿금연하는방법! 금연을 하고 싶은자!금연으로가는 특별한 선택!~!!!♡﻿﻿﻿쑥 연 넘버원! ﻿본 제품은 흡연욕구 저하제로서 국내 최초 로 강원도 인진쑥 을 보조성분﻿으로 니코틴 및 유해요소 성분이 전혀 없는 수증기화 된 궐련형 흡연욕수 저하제 입니다. 쑥은 살균, 소염작용과 해독작용을 함으로써 흡연욕구저하제로 인해 목이나 후두에 악영향을 끼치지 않으며 니코틴에 중독된 분들에게도 해독작용이 이루어지기 때문에 단기간 쑥연 을 체 험 하므로 금단현상이 없으며 담배맛이 싫어지는 느낌이 나타납니다.기존제품은 밧데리,무화기,카트리지로 구성되어 있어 무화기와 카트리지의 흡수거리가 길어서 연무량에 만족스럽지 못하지만, 쑥연은 무화기가 외부에 별도없이 카트리지속에 내장되어 있고 호롱불 심지처럼 카트리지액을 흡수할 수 있게 개발된 최첨단 디지털 방식입니다.﻿잠깐!  ♡쑥연은 다릅니다! 달라도 너~~무 다릅니다! 이렇게 좋아도 되나요??아차!! 전자담배냐구요?????? 어우 큰일날 소립니다!이 제품은 전자담배가 아니라,니코틴!타르!일산화탄소!가 전혀 없는 식약청허가를 받은 인진쑥을 첨가한 2012년형 '흡연욕구저하제'입니다^^﻿﻿쑥연 제품은무화기가 카트리지속에 내장되어 흡입길이가 짧은 만큼 풍부한 연무량 을 느낄수 있습니다.!!!!그래서~!!!! 이때까지 보셨던 제품과는 차원이 다른!무화기가 카트리지속에 내장되어 있어서 고장???? 고장이라는 것도 있나요?^^최첨단방식의 쑥연 넘버원!*^^*

naver_kin_992
내공100담배 끊는법(내공100)하...이제 고3됫는데요..학교안다녀서 재수학원다니는데;;이거 끊기가;; 말처럼쉽지가않네요..하루에2갑씩물다가어제부터 끊으려고하니아침에 미칠것같고 학원에 잇어도 미칠것같아요...금연성공하신분들 !! 노하우좀안녕하세요. 저는 군대가서 금연 시도해서 성공하고 휴가 받고제대 하고도 일년동안 금연중인 사람입니다.대한민국 남성이라면 한번씩 대부분 펴 보지 않습니까?술 담배... 나쁘죠... 하지마세요 !!! 담배는 평생 못 끊습니다...하지만 독하면 끊을 수 있죠... 저는 일년째 금연중이지만... 가끔 담배 생각이나곤 합니다.왜냐면... 사회 생활이 힘들어서죠. 그래도 참고 참아서 일년이란 세월이 흘렀는데...담배 근처만 안 가면 안 피게 되죠... 근처만 안 가면 되요...맛있는 거 수분 있는 음식 먹고... 금연할때 가장 힘든 게 3일이랑 3주 3개월 즉, 333 이죠.타르 고비시기라네요 ......ㅋㅋㅋ 이것만 잘 버티면 어케 해 볼만 한가요? 그럼 이만.저야 23년 피운 담배를 꾹 참고 있은지 어언 8개월 ~다른 분들이 에이 하실수도 있겠지만 (뭐 심정은 이해가 갑니다 ... 10년 참으신 분들도 피우시니)하루 한갑 반씩 꾸준히 피워온 터라,비결, 노하우?제가 보기에는 없어요.그냥 참으시면 됩니다. 생각나면 그냥 받아들이고, 피우고 싶으면 물 한잔 마시고,담배 피우는 인간들 틈에서 있어도 되고 (뭐 그 덕에 유해연기 한모금 들이마시는 것도 ....)어떤 책 (금연지침서)에 의하면, (사실 전세계적으로 가장 유명한 책)체내 니코틴이 3일이면 빠져나간다고 하네요... (거의 99%?)담배를 피우게 만드는 뇌 속의 니코틴 수용체는 21일(3주)이면 없어진답니다.얘기인 즉슨, 3주만 참으면 생리적 요인이 아니라, 심리적 요인으로, 피우게 된다는 거죠.실제 담배를 피우게 되는 원인은1) 헤어날 수 없는 습관 - 얼마나 멋있고, 고독해 보이나요? 남자는 담배 ? ....2) 댐배의 맛 - 중독시키려고 담배 제조사들이 집어넣은 무한 향미성분 ...?이라고 하네요. 왠 심리적 요인이냐구요? 누가 못하게 하면 더 하고 싶고, 할 수 있는데 참는 건, 누가 못하게 하는 것 보다 더 어려우니니까요 ....3주만 참으시면 됩니다 ... 거짓말 같이 3주 뒤에는 별 생각이 없어집니다물론, 꿈에서는 줄기차게 빨아댑니다 ... ㅎㅎㅎㅎ저의 경험을 말씀드리자면,일시적인 금연 3일 이후 5일 동안 해외에 가서 가족들과 함께 종일 손을 물에 담고 있었는데(뭐 휴가때 해외에 가서 담배 안피우고, 먹고 수영하고 했다는 말씀이죠)정확히 2일째 되는 날, 손에서 재떨이 냄새가 풍기기 시작해서 10일째까지 났었는데요,그 냄새를 맡고 나서는 도저히 피울 엄두가 안나서 그냥 끊었습니다.출근하던 길에 나도 모르게 편의점에서 담배와 라이터를 사서, 한대를 멋지게 입에 물었다가 ... 버렸습니다 ....그냥 참으면 됩니다. 어떤 운동도, 금연 보조제도, 전자담배도 ..... 필요 없습니다.그 돈으로 다른 걸 사세요 ...저는 담배값 만큼의 IT기기들을 사고 있습니다 (심리적인 보상이죠)물 많이 드시면서 - 담배생각 날때마다 드세요 ..... 배 터지도록 - 빨리 니코틴 배출하고,3일 버티고, 21일 버티면 꿈에서만 피웁니다....양손 검지와 중지 손가락에서 나는 재떨이 냄새를 맡아봤기 때문에, 숱한 회식과 회의, 스트레스에도불구하고 그냥 안피웁니다... 생각보다 끔찍해요 ..... 그 냄새 ..... 부디 성공하시길 ~

naver_kin_993
비타스틱이랑 전담이랑 둘중 뭐가 제일 좋을까요?비타스틱이랑 전담이랑 둘중 뭐가 제일 금연하기 좋을까요?비타스틱 전담 이딴것도 재미 들리면 금연하는데 다 필요없어요 금연은 의지입니다;; 현혹에 걸리지마세요비타스틱은 100% 몸애 무해한걸로 알아요 전자담배도 무니코틴으로 한들 솜이 기화되며 생길 유해성분이 있는지는 이직 밝혀지지않았습니다 그냥 악으로 깡으로 끊으세요

naver_kin_994
담배를 안 피울라면 어떻게해야하조???꼭 알려주세요 부탁 드립니다스텝원 뚜드1절때로 담배피우는 사람한테 가지안기  만약에 피시방 흡연석 에 절대로 가지안아야하고 담배를 안피우겠다는 정신만 있어도 한달동안은  버틸수있다2 하우에 한번씩  은단 껌을 사드셔야함니다 ..  은단껌은  자신이 담배를 피우고싶다할때  안정을 취하기떄문이다 . 그리고 금연을 도와준다  한달 반은 버틸수있3간단하다 절때로 정신력으로 살아야한다 !!!   저도  1년동안 금연중임니다 .,.응단드셈 맛없지만 ㅋ금단현상때문에 담배가 끊기 어려워 니코틴 있는 걸 원하신다면 전자담배는 어떨까요? 전자담배는 니코틴이 함유되어 있으므로 담배입니다.그러나 일반담배의 4000여종의 유해물질이 없기 때문에 건강을 위해서라든가금연을 하기 위해서라면 사용하시기 좋으실 겁니다.전자 담배를 저도 사용하고 있는데 가격이 비싼 편입니다. 처음에는...하지만 쓰다보면 장기적으로는 확실히 전자 담배가 가격 면에서 저렴합니다. (일반 연초를 1년동안 하루에 한갑씩만 피워도 90만원이 듭니다.(2500원기준) 그러나 제가 사용하고있는 저스트포그 씨박스확장세트는 19만5천원밖에 안하죠.) 가장 큰이유는 전자 담배는 배터리 충전식이기 때문에 돈이 안들어가 니까요.물론 어디 꺼냐에 따라 수명이 다르겠지만...사실 저는 담배맛이 가장 중요하게 여기는데 담배맛은 어디꺼나 비스무리 한것 같습니다.많은 분들이 써 놓은 곳도 한번씩 사 보았는데, 다 비슷비슷 하고 가장 중요한 것이 바로배터리같더군요. 수명하고...그리고 개수 뭐 그런건데...요번에 수명 다되서 구입한게 저스트 포그란데 인데...여기 것이 휴대용 충전기를 주더라구요. 뭐 맛은 다 비슷비슷 하지만, 이게 진짜 편리한듯...가격 대도 그리 나쁘지 않쿠....갠적으로는 이게 제일 만족했었던듯... 물론 하나만 보고 살수는 없지만 일단  저스트포그 추천 드리고요,단점이라 함은 일단 이것도 담배 입니다...몸에 좋은것은 아니겠죠..그러니 계속 사용을 하시다가 니코틴 양을 줄이셔야 금연효과가 있을 겁니다. 시간나시면 한번 저스트포그 검색해 보세요. ~~^^  ps. 그리고 자신의 의지는 필수입니다. 처음에는 저도 니코틴양이 하이농도에서 사용을 했는데이것도 의지가 있어야 시간이 지나면 니코틴 양을 서서히 줄여야 나중에 무니코틴까지 가거든요.(이게 지속되면 사실상 금연이겠죠.) 아무튼 니코틴 양을 줄이실 때 항상 금단현상에 유의하시구요.

naver_kin_995
모닝후 전화번호는 몇번일까요??? 답변 부탁합니다...제가 2월 2*일이 아빠 생신인데 아빠가 담배를 많이 피셔서 모닝후를 사드릴까 하는데요...모닝후 번호를 모르겠습니다...그리고 될수 있으면 전화번호와 가격도 적어주시길 원츄~~~안녕하세요~ 모닝후 고객센터입니다. *^^* 모닝후 고객센터 [ 1644-2868 ] [ 043-854-0088 ] [ 모닝후 제품 ]일반형 SET(담배형 , 대리석형) - 99,000원고급형 SET(담배형 , 대리석형) - 149,000원카트리지 1box(5개) - 20,000원 전자담배와 전자금연보조제의 차이점 [유해성분검출]전자담배 - O (포름알데히드 , 니코틴)전자금연보조제 - X [중독성]전자담배 - 있음(니코틴은 맹독성 중독물질임)전자금연보조제 - 없음

naver_kin_996
...담배??저 내공 진짜 많이 겁니다~!울 아빠께서 술이랑 담배를 많이 피우시거든요..? 근데 땀이 많이나는 편이여서 괜찬으신거 같아요..딱 4가지만 물어몰께요.------------------------------------------1.계속 그렇게 술과 담배를 많이펴도 될까요? 2.땀으로 노폐물을 보며면  괜찮나요? 3.울 아빠께서 담배랑 술을 잘 못 끊으시는데...끊게 하는방법 좀 가리쳐주세요.  4.담배와술이 어떤병과 몸에 해로운지 알려주세요.. 정말 정말 부탁합니다...저 아빠 건강 지켜들이고 싶거든요 부탁합니다...내공 만 먹으시는 분은 바로 곧장 신고 합니다.(입장 바꿔서 생각 하세요..내공 만 먹으시는 분~!신고 거짓말 아닙니다..)저 내공 125겁니다~!!!!(어리지만.!부탁합니다..)1.계속 그렇게 술과 담배를 많이펴도 될까요? 안되죠! 그럼 일직 죽어요 2.땀으로 노폐물을 보며면  괜찮나요? 땀흘리면 술하고 담배성분 같은거 없어지냐고 물어보시는거같은데 아닙니다.. 3.울 아빠께서 담배랑 술을 잘 못 끊으시는데...끊게 하는방법 좀 가리쳐주세요.  담배는 / 금연초 , 금연스티커라고하나? 금연 도와주는건데 손에붙치는 스티커같은것 그리고 자신의 의지중요한게있는데 금연초 금연스티커 너무 많이하지마세요 너무 많이붙치거나 하면 니코틴이 완전히 빠져나간다고 해야하나? 그러는데 몸에 니코틴이 아예없으면 안돼요 적당량의 니코틴은 필요해요 술 / 운동 , 자신의 의지 , 술대신 물 을 더 많이 마시세요무엇보다 중요한건 자신의 의지에요 4.담배와술이 어떤병과 몸에 해로운지 알려주세요.. 폐암 같은 각종암 유발  심한경우 목에 구멍이 남  ,  빨리 죽음 , 알콜 중독자면 생활에 지장이생김(너무 많이마셔서 길가에 쓰러지거나 아주 건강에 해로움)1. 술은괸찮지만 담배는 엄청 해로움니다.. 암까지 유발할수있고요..2.땀으로 노폐물을 보면,, 당연이 안괜찮죠...3.우선 우리에 가족을 위해서라도 담배만끈으라고 하세요...그것도 간접폭력이니까요.. 주위에있는사람도 그의 효과를 볼수있어요..제발끊으시라고하세요..1.계속 그렇게 술과 담배를 많이펴도 될까요?되도록이면 빨리 끊으셔야죠 2.땀으로 노폐물을 보며면  괜찮나요?그다지 괜찮지는 않을듯 싶네요 일단 술과담배를 하시니깐 괜찮으시진 않으실듯 싶네요 3.울 아빠께서 담배랑 술을 잘 못 끊으시는데...은단을사드리거나 담배생각을 없애버리고 단거 드시게 하면 될듯하네요(저희 아버지는 그냥의지만으로 끊으셨어요)술끊는건 잘모르겠네요. 안좋은일이 있으신가본데.. 아버지와 한번 얘기해보세요.  4.담배와술이 어떤병과 몸에 해로운지 알려주세요..담배는 일단 폐암에 걸릴 확률이 높아지고 몹시해롭죠 담배에는약5000여가지 성분이 있는데 그중에 단한가지도 좋은 성분이 없다하네요.술을 많이 하게되시면 지방간이나 고혈압 당뇨와 같은 성인병에 걸리기 쉽습니다. 아버지께서 건강을 되찾길 바랍니다.good luck!1.계속담배를피우다보면은 각종여러가지질병이일어나곤합니다.<폐암>이걸릴가능성이아주높습니다술은담배에비하여는괜찮지만술도끊으시는게좋을겉이에요.담배는니코틴이라는성분아시죠?그것떄문에끊기힘들겁니다.2.땀으로담배,술성분없앤다는것말씀하시는것같은데 절대아니고요.3.담배에관한영상 폐가까맣게변한다는것이나 다큐멘터리같은것 보여드리면끊으시는데 지장이갈겁니다.4.술은 취하시면 자꾸어지럽고 방향감각을 잃습니다.그리고 담배는 폐암이 걸릴수잇으며 폐가 까맣게 되고 수명이 짧아지게됩니다 끊으시는데 지장이 됫으면좋겟네요.울 아빠께서 술이랑 담배를 많이 피우시거든요..? 근데 땀이 많이나는 편이여서 괜찬으신거 같아요..딱 4가지만 물어몰께요.------------------------------------------1.계속 그렇게 술과 담배를 많이펴도 될까요? 이거참... 어떻게보면 어리석은질문이죠 ... 당연히 안좋죠머피느냐에 따라서 죽는원인이달라져요뇌에 물이 차는담배도잇고 패에 구멍뚤리는담배 암걸릴확률이 조금더 높은담배 등 만아요 아무리약한담배라도 펴서는안대죠. 저두피기는하는대담배피는사람은다 끈을수가 업어요2.땀으로 노폐물을 보며면  괜찮나요?약간은도움이 되갯죠 .. 하지만 별효과는업어요 3.울 아빠께서 담배랑 술을 잘 못 끊으시는데...끊게 하는방법 좀 가리쳐주세요. 좀장난같지만 님의 어머님이 확실히 도와야 됩니다..담배는 전자 담배라고 20~30만원가량하는대 연기는 똑같이 나지만인체 무해 입니다 충전식 이구요 담배모양똑같습ㄴㅣㄷㅏ이걸사시면 담배는해결될거같구요. 술은 조절만 약갈하시면되요어른은 술을마심으로서.. 잃는것도만치만 얻는것도 만습니다..님이 조금더 크면알게되죠. 술은약간만조절하시면댈거겡쇼 4.담배와술이 어떤병과 몸에 해로운지 알려주세요..담배는위에서말한거같이 암.뇌에물차구.페에구멍뚤리구 여러가지구요술은......음 알콜중독두잇구요 만이마시면 병이아니라사고로 죽을수도잇습니다.. 취해서 어디떨어진다든지 . 차사고 등이요 이상 허졉한답변

naver_kin_997
금연 성공담 좀 말씀해주세요 ~!!!제가 금연을 할려고 하는데 어떻게 금연 하셧는지동기가 있는지 자세히 갈켜주셔요 !!!생활 습관을한번 바꾸어보시는게 좋을거같네요 대부분 담배피시는분들보면 저도물론피지만.. 아침에 출근할때 하나피면서 가거나 점심먹고 커피먹으면서 피고 술마실때피고 이런식으로 피는 시간이따로있어서.. 일부러 아침에 나갈때 라이터를 안들고 나갈때도 있습니다.. 아니면 담배피고싶은 짬시간에 사탕이나 껌같은거씹으시면 조금 낮네요 하지만 무엇보다 금연은 자기의지죠? 좋은답변됬길바랍니다담배끊은 동기:담배값 인상금연 솔직히 10년이상 안피았으면 금단증상 그딴거 없으요 그냥 손 허전하니간 슥 푸는거지 하루에 반갑이상 안태우면 금연 가능합니다안녕하세요.  저는 개인적으로 담배를 중2때부터 19년간이나 담배를 피고 금연을 한 사람입니다.당연히 19년동안 담배를 끊어본적은 한번도 없죠.아.. 군대가서 훈련소에서 딱 한번 안피워보았네요. 지금은 금연에 완전성공하여 정말 개운한아침을 맞이하고 있답니다.제가 여러 금연보조제를 사용해보았는데요. (전자담배/ 금연초/ 금연껌등등) 가장중요한건 본인의 의지가 제일중요하구요.일단은 뭔가 계기가 있어야합니다. 저는 결혼을 하면서 아기가 나오면서 이 계기로 금연을결정하였는데요. 본인도 의지를 가지고 금연에 임해보세요.제가 담배를 끊는데 큰 역활을 한것은 금연패치였습니다. 약국에가면 니코스탑이라는 금연패치가 있습니다. 12000원인데요.담배몇갑 안핀다 생각으로 구입하셔서 붙여보세요.혈액안으로 일정량의 니코틴이 스며들면서 담배생각을 안나게 해주구요.또한, 담배피는 습관을 없애줍니다. 돈이 부담이라면 시간내셔서 가까운 보건소에 가셔도 패치를 줍니다.꼭 해보세요.이것저것 시도해본 결과 직빵이더군요^^ 부디 금연에 꼭 성공하시길 빌께요.도움이되셨다면 채택 꾹~금연하는 방법,담배 끊는 방법?????뭘까?밑져 봐야 본전! 쑥연 론칭 기념^^*7일간 무료체험*+*불만족시 환불보장*  2012년을 강타할 쑥연 넘버원을 직접 체험해보세요!*^^*대한민국 금연도전자들의 건강을 위하여!     ﻿왜 ?? 왜 ??? 도대체 왜! ????!!!﻿    쑥연이 폭발적인 사랑을 받는가?﻿﻿﻿﻿   1.﻿강원도 인진쑥!을 보조성분으로 한 제품이니까! 니코틴,타르,일산화탄소,간접흡연 완전 제로!﻿매퀘하고 몸에 해로운 연기 NO! 몸에 무해한 수증기!랍니다^^  2.풍부해진 연무량! 이니까!﻿﻿무화기가 카트리지 속에 쏘~~~옥! 내장 되어 있으니까!타사제품처럼 고장이 나질 않아서 너~~~무 좋습니다!^^호롱불 심지방식! 수증기는 풍부하게! 빨아들이는 느낌은 시원하게!﻿3.편리한 사용! ﻿할 수 있으니까!﻿사용횟수 500회 사용!﻿카트리지 1개 = 담배 4~5갑분! 이니까! ﻿쭈~~욱 피우시기만 하면 O.K!﻿배터리 충전 후 무려 250회 사용! ﻿    4.다양한 디자인!  취향대로 선택 할 수있으니까!깔끔한 화이트 옐로우스카이﻿심플한 블랙멋스러운 골드블랙5.원래 피우던 그대로!  하면 되니까!맛좋은 담배로 바꾼 느낌! 케이스까지 똑같으니까!원래 습관 그대로~! 매일하던 습관 그대로! ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿금연하는방법! 금연을 하고 싶은자!금연으로가는 특별한 선택!~!!!♡﻿﻿﻿쑥 연 넘버원! ﻿본 제품은 흡연욕구 저하제로서 국내 최초 로 강원도 인진쑥 을 보조성분﻿으로 니코틴 및 유해요소 성분이 전혀 없는 수증기화 된 궐련형 흡연욕수 저하제 입니다. 쑥은 살균, 소염작용과 해독작용을 함으로써 흡연욕구저하제로 인해 목이나 후두에 악영향을 끼치지 않으며 니코틴에 중독된 분들에게도 해독작용이 이루어지기 때문에 단기간 쑥연 을 체 험 하므로 금단현상이 없으며 담배맛이 싫어지는 느낌이 나타납니다.기존제품은 밧데리,무화기,카트리지로 구성되어 있어 무화기와 카트리지의 흡수거리가 길어서 연무량에 만족스럽지 못하지만, 쑥연은 무화기가 외부에 별도없이 카트리지속에 내장되어 있고 호롱불 심지처럼 카트리지액을 흡수할 수 있게 개발된 최첨단 디지털 방식입니다.           ﻿잠깐!  ♡쑥연은 다릅니다! 달라도 너~~무 다릅니다! 이렇게 좋아도 되나요??아차!! 전자담배냐구요?????? 어우 큰일날 소립니다!이 제품은 전자담배가 아니라,니코틴!타르!일산화탄소!가 전혀 없는 식약청허가를 받은 인진쑥을 첨가한 2012년형 '흡연욕구저하제'입니다^^﻿﻿   쑥연 제품은무화기가 카트리지속에 내장되어 흡입길이가 짧은 만큼 풍부한 연무량 을 느낄수 있습니다.!!!!그래서~!!!! 이때까지 보셨던 제품과는 차원이 다른!무화기가 카트리지속에 내장되어 있어서 고장???? 고장이라는 것도 있나요?^^최첨단방식의 쑥연 넘버원!*^^*

naver_kin_998
협박죄 성립 되는건가요?제가 1년정도된 여자친구가 있었습니다.그런데 여자친구가 흡연자였습니다.남자친구로서 여자친구가 흡연하는 것을 볼 수가 없었습니다.그래서 끊어라고 계속 말을 하고, 그 문제로 여러번을 싸웠는데도담배를 끊지 않았습니다.그래서 이번에 진짜 안 끊으면여자친구 어머니께 여자친구가 담배를 피는 사실을 말하겠다고 하니여자친구가 그런식으로 협박하지 말라면서 계속하면 협박죄로 신고한다고 하였습니다.저는 여자친구를 위해서 저런 말을 하는 것인데 협박죄 성립 되는건가요?여자친구랑 헤어지라니 이런 답변은 하지 말아 주셨으면 합니다.이미 헤어진 상태이고요, 제가 원하는 답변은 여자친구가 어떤사람인지가 아니라협박죄가 성립되는지에 대한 문제에 대한 답변을 원하고 질문을 올렸습니다.음 아무튼 답변 해주시면 감사하겠습니다.그런것 가지고 .. .ㅋㅋ 역시 커플들은 무서워 ㅎㅎ 협박죄보다는 여친의 부모님께서 여친을 반을 죽일꺼요 ㅎㅎ 사소한 일가지고 협박죄하며는 경찰측에서는 황당하고 답답하죠 ... 예를 들어  식당에서 밥을 먹다가 주방장이 나와서 아무이유없이 멱살을 잡고 욕질하고 협박까지하며는 성립된는데 ... 님같은 경우는 협박죄가 안되죠 ㅎㅎ흠 굉장히 난처하신 분이로군요. 그럼 본론 들어가서. 그 여자분이 협박죄로 신고할수 있을까요? 신고하는 방법은 알까요? 신고하면 집에 담배피는 그런거 다 통보가고 그럴텐데 신고하면 밑 지는 짓일텐데 신고할수 있을 까요? 아마 부모님한테 말한다 그러니 순간 욱해서 나온말 같습니다. 그치만 얼굴에 철판깔고 심장에 펌프질 많이 해놓으면 신고 할수도 있지만 그게 다 자신을 위한거 라는걸 알게 된다면 좀 줄이거나 금연을 시도해볼수도 있죠. 머 아직은 신고상태도 아닌거 같으니 좀 참으시다가 나중에 한번 『전자담배』 라는걸 찾아서 선물을 생각해 보시기 바람니다. 전자담배는 니코틴등 유해성분도 없고 담배피는 느낌도 같으며(담배 연기도 남) 충전식 이어서 계속 사용할수 있음니다. 가격이 좀 있지만 골초가 금연하는덴 쥑임니다. 그거 받고 처음엔 "아 시러~ 너나 해!" 이럴지도 모르지만 막상 받고나면 한번쯤 해보겠지요. 근데 느낌은 같은데 유해성분이 없다면 아무래도 전자담배쪽을 택하겠죠. 그럼 전 이만...(언제부턴가 전자담배 쪽으로 이야기가... ㄷㄷ;;) 어자피 좋아하던 사이 였으니 신고는 안할꺼라고 봐요.1. 일응 상대방으로 하여금 공포심을 일으키게 할 목적으로 해악을 고지하여 상대방이 사실상 공포심을 느꼈고, 의무없는 일을 하게 하였음으로 협박죄와  강요죄에 해당합니다. 2. 그러나 형법상 위법성 조각사유인 긴급피난이나 정당행위에 해당하여 죄가 되지 않습니다. 3. 따라서 협박죄로 고소한다면 무고죄로 맞고소 한다 하십시오~

naver_kin_999
금연보조제 알려주세요! 추천부탁!담배를 7년째 피고 있습니다.정말 뭘 어떻게 해야될지 모르겠습니다.금연초로 시작해서 보건소까지 갔다왔네요..정말 강력하고 스트레스 안받는 금연보조제 없을까요 ?너무 힘듭니다.의지는 있는데 의지 하나갖고는 너무 힘들어서요...금연보조제 추천좀 부탁드립니다.그리고...광고글은 과감히 신고하겠습니다.안녕하세요 금연보조제 추천 드리겠습니다.일단 금연초는 냄새가 너무 역한게 특징입니다.시중에 나와있는 전자담배는 유해성분이 담배와 똑같다고 생각하시면 되구요...금연 패치 정도가 괜찮다고 생각 하는데요~!그것 또한 의지가 강하지 않으면 힘듭니다. 저희 아버님이 쓰셔서 금연하신 금연 보조제 추천 드립니다.일본 특허제품 리엔파이프고요~!피우던 담배 피우면서 금연하는거라 어렵지 않게 담배를 많이 줄이시고 금연에 도달하실거라 생각됩니다.한번 알아보시고!꼭 금연 성공하셨으면 좋겠습니다.

naver_kin_1000
담배필터쪽이 검은색으로 물들어여안녕하세요 저는 담배핀지 2년 됫구요담배필때 필터 끝에 검은색으로 물들어요 제가 올린 사진 처럼 검은색으로 변하는데 뭔가요 ㅜㅜㅜㅜㅜ니코틴과 타르가 필터에 걸러져서필터에 검은게 남은겁니다.폐암이 의심 되네요안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다.일반담배에는 발암물질 유해물질등 2000여가지가 넘는 위험한 성분들이 많이 들어가있습니다계 중 타르는 몸속에쌓여 절때빠지지않습니다그림처럼 까맣게나 누렇게 변하는것은 타르와 니코틴이 필터에 묻어나오면서 색이변하는것이니다타르는 쉽게말해서 아스팔트라고 생각하시면됩니다 계속흡연하시면서 폐와 혈관에 아스팔트를 깔으신다고 생각하시면됩니다  니코틴은 1~2일후에 신체에서 빠져나가지만 타르는 평생 몸속에 남습니다 금연하시는거 추천드립니다금연문의,전자담배문의아래 네임카드 참고해주세여~~
