naver_kin_1내장배터리 전자담배 수입 KC인증 관련 문의질문은 간단합니다. 내장배터리 전자담배를 수입하려는데 내장배터리는 KC인증이 있습니다.전자담배는 인증이 없습니다.이럴 경우 추가로 전자담배에 대한 인증을 받아야 하는건가요?아니면 배터리가 인증이 있기 때문에 따로 인증이 필요없는건가요?안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.​구체적인 제품을 확인해봐야겠으나일반적으로 전자담배 기기 자체에 대한 인증은 없으며​기기에 포함된 배터리, 어댑터에 대한 인증이 필요하고와이파이가 된다면 전파법 인증(적합등록)을 받아야 합니다​참고하시기 바랍니다.naver_kin_2교육환경보호구역 내 전자담배판매점교육환경보호구역 내 금지행위 및 시설에 전자담배판매점이 해당되는지 알려주시기 바랍니다.｢교육환경 보호에 관한 법률｣(이하 ‘교육환경법’) 제8조에 따라 교육감이 설정·고시한 교육환경보호구역 내에서는 ｢같은 법｣ 제9조 각 호에 따른 행위 및 시설을 금지하고 있습니다. ｢교육환경법｣ 제9조제13호에 따라 교육환경보호구역 내 금지하고 있는 시설을 ｢청소년보호법｣ 제2조제5호가목7)에 해당하는 업소와 같은 호 가목8), 가목9) 및 나목)7에 따라 여성가족부장관이 고시한 영업에 해당하는 업소이며, 이는 ｢청소년 출입·고용금지업소 결정 고시 (여성가족부고시 제2013-52호)｣ 및 ｢청소년유해물건(성기구) 및 청소년 출입·고용금지업소 결정 고시(여성가족부고시 제2013-51호)에 해당하는 업소입니다.이와 관련하여, 전자담배에 관한 사항은 ｢청소년보호법｣ 제2조 제4호 나목에 해당하는 청소년 유해물건으로써 이는 ｢전자담배 기기장치류 청소년 유해물건결정 고시(여성가족부고시 제2013-49)｣에 해당하는 것으로써, 전자담배판매점은 ｢교육환경법｣ 제9조제13호에 해당하지 아니함을 알려드립니다. 관련법령 : 교육환경 보호에 관한 법률 제8조(교육환경보호구역의 설정 등) 작성부서 : 전라남도교육청 행정국 총무과 | 061-260-0653naver_kin_4전자담배 수입 판매전자담배를 수입해서 판매하려 합니다.필요 요건과 절차같은 것들을 알려주세요네이버 지식IN 관세사 전문가 답변 드리겠습니다.1. 전자담배 품목분류 확인니코틴 용액을 포함한 전자담배인지 아닌지 등 전자담배의 구체적인 스펙을 확인해야만 품목분류를 확인할 수 있습니다.2. 세관장확인대상 요건 확인품목분류 확인 후 해당 품목분류에 정해진 화학물질관리법, 약사법 등 요건이 정해져 있으니 품목분류 부터 확인 하신 후에 수입통관을 진행해야겠습니다.기타 수출입신고, 물류, FTA 등 궁금하신 점이 있으시면 언제든 문의해주세요.감사합니다.[작성자] 엘엔티관세사무소 태윤희 관세사lntcustoms@naver.comnaver_kin_5기내 전자담배.전자담배 비행기에 가지고 탈 건데 비행기 탑승 전 검색대? 옷 벗고 바구니에 넣어서 검사하는 거 있잖아요 거기에서 걸릴까요?걸린다고해서 문제가 생기는 것은 아닙니다.일반적으로 X - 레이 검색 시(바구니에 두시면)크게 문제되진 않고,확인도 형태가 보이니 상관없으나 잘 안 보이는 경우에는 추가적인 검색을 할 수도 있습니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.​인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!​문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.담배 안걸립니당 그래서 면세점에서 담배파는거도있잖아요!전자 담배는 반드시 기내로 반입 하셔야 합니다. 그래서 보안 검색을 받는 것은 당연 하고 아무 문제 되지 않습니다.문제는 태국/홍콩/대만/싱가포르는 전자담배 반입 금지 국가 이므로 주의 하셔야 합니다.​naver_kin_6전자담배 간접흡연에 대해안녕하세요.중2학생입니다.저희 아빠가 제방에서 매일 아이코스 같은 전자담배를 피는데 혹시 간접흡연이 될까요??안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이상욱 입니다.연구에 의하면 전자 담배가 아무것도 배출하지 않는다는 것은이미 아니라고 결과는 나와 있습니다.그러나 진짜 담배와 같지는 않아도 마찬가지로전자담배도 간접흡연의 영향은 있다고 알려져 있으니아버지께 전자 담배도 방에서 피지 마시고 나가시 피워 달라고얘기 드려 보시고, 이왕이면 가장으로 건강을 위해서금연을 하시라고 권해 보시기 바랍니다.감사합니다.naver_kin_8쌍수 전자담배제가 이번에 쌍수를 하는데요 원래 흡연을 하고있어서 담배는 끊기 어려울 것 같아서전자담배를 구매했어요 근데 니코틴이 1~2미리 정도 된다고 하더라구요?펴도 되나요 ??담배 끊는건 절.때 못해요 .........안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 김형진 입니다.쌍커풀 수술 후에 한달정도는 금주와 흡연을 하시는 것이회복하는데 도움이 될 수 있습니다.정 끊지 못하거나 참지 못한다면 평소보다 아주 적게피시는것이 나을 것 같습니다. 이상증상 등이 나타난다면병원에 내원을 하셔서 전문의와 상담을 통해서 확인을 해보시길 바랍니다.답변이 도움이 되었으면 합니다.감사합니다.naver_kin_9안녕하세요 제가 중고나라에 전자담배를 팔았습니다. 하자는 다 말하고 더 있는지 모른체 팔았습니다. 돈은 환불에 주었고 사기죄라고 붙여서 합의금 원금의 20배를 요구하며 욕을 하시며 사기죄, 미성년자 담배 판매, 담배 소지법으로 신고한답니다...어떡하죠.... 원금 돌려줬으면 끝난거 아닌가요...안녕하세요. 서울지방변호사회-네이버 지식iN 상담변호사 김광석 입니다.남이 피우던 전자담배를 구매하는 사람이 있다는 것이 신기하네요.....사기죄로 피해를 입은 경우 손해배상액은1. 피해 당시 금전이나 물건의 가치2. 피해회복을 위해서 필수적으로 지출한 비용naver_kin_10전자담배 관세질문해외직구시 물건의 종류마다 관세나 부가세가 다른데 전자담배 직구시 부가세랑 관세좀 알려주세요.안녕하세요. 아이코스와 같은 궐련형 전자담배나 기타 각종 전자담배는 8543.70의 HS CODE로 분류되며 이 경우 관세율 8%, 부가세율 10%가 적용됩니다.추가로 기기에 삽입하는 궐련형의 담배가 함께 수입되는 경우에는 관세율 40%, 부가세율 10% 가 적용되니 참고 하시길 바랍니다.감사합니다.naver_kin_11비해기탈때 전자담배는 어떻게 가저가죠?비행기탈때 전자담배는 어떻게 가저가죠?가저가도되나요?기내로들고타셔야합니다수화물로보내시지말고요답변이 도움되셨다면 채택부탁드립니다 감사합니다가시는 목적지에 따라, 아예 반입이 불가능한 경우도 있습니다.전자담배 관련 규정이 엄격한 중국 / 대만 / 태국 / 싱가포르 지역의 경우는,아예 안 가져가시는게 좋고(적발 시 압류 / 폐기 처분됨)​이외 국가의 경우는 기내로 직접 소지해서 들고 타시면 됩니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.안녕하세요. 저는 태국 파타야 현지에서 여행 설계 및 안내일을 하고 있습니다. ​태국 분야 네이버 지식인2위를 유지하고 있는 태국 전문 지식인입니다. ​저도 어제 한국에서 태국으로 왔는데요. ​저도 전자담배 흡연자라서 가지고 나갔다가 ​그대로 가지고 들어왔습니다. ​이젠 인천공항에서도 전자담배 히츠를 팔더라구요. ​그래서 1보루 사서 들고 왔습니다. ​밧데리가 있어서 수화물로 보내시면 안되구요. ​들고 다니시는 가방에 넣어서 들고 들어오시면 됩니다. ​그래도 아직까지는 태국은 전자담배는 불법이라는 사실은 잊으시면 안됩니다. ​단속을 심하게 하지 않을뿐입니다. ​채택은 답변자에게 큰 힘이 됩니다. 더 궁금하신점이 있다면 1:1질문 남겨 주세요. ​저 네임카드 보시고 아래 링크 따라 들어오시면방콕, 파타야 관광지 포스팅 되어 있으니 참고 하세요.​naver_kin_12코 속에 살이부었는데 전자담배 탓인가요?코속에 살 점막이 부어 숨구멍이 좁아지고 코딱지도 안넘어가고 진득히 있다고함니다.액상형 전담 사용하는데 이탓일까요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 최혁기 입니다. 코가 불편하시네요.영상답변드립니다.감사합니다.naver_kin_13[식약처] 식약처, 궐련형전자담배의 유해성 분석결과 발표궐련형 전자담배가 일반담배보다 니코틴 함유량이 적어 인체에 덜 유해하다고 알고 있는데 사실인가요?- 궐련형 전자담배의 니코틴 함유량은 일반 담배와 유사한 수준입니다. 니코틴 자체가 중독성이 있기 때문에 궐련형 전자담배가 금연에 도움이 되는것은 아닙니다. • 궐련형전자담배에도 벤조피렌, 벤젠 등 인체발암물질이 포함된 것으로 확인되어, 궐련형전자담배도 일반담배와 마찬가지로 암 등 각종 질병을 일으킬 수 있습니다.naver_kin_14코성형 후 전자담배는 염증에 무리가 가나요?안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 조임철 입니다.니코틴이 없어서 괜찮을 것 같기도 하지만마음에 걸리면 안 피시는게 낫습니다.혹여 코수술이 잘못되면 후회만 되거든요.naver_kin_15내공50전자담배로 갈아 타려 알아보는중입니다.전자담배 중에서 말보루 실버랑 가장 비슷한게 뭘까요?걍 연초피세요​뭘 피든 돌고 돌아 연초피게되더라구요​궐련형이 몸에 더 안좋고 맛도 이상하고 돈도 많이들고​전자담배는 뭘 어카든 담배피는 맛이 안나고​그냥 연초피세요●나눔이벤트中●CSV전자담배 1위 커뮤니티      CSV FRIEND 입니다 안녕하세요저희는 CSV이용자들의 1위 소통카페입니다.모드기기도 사용하시는 분들도 오세요!! 기존에도 많이 계세요!!회원수 3000명 이상 계시는 곳입니다.현재 이벤트 중이니  참가하시고 기기받아가세요.이번 이벤트 끝나고도 바로 다음 이벤트 있습니다.여러분들께서 오셔서 많이 활동해주시면 카페가 성장하는 점에서 걱정이 없을거 같아요.여러분들 없이는 카페가 안돌아갑니다.놀러오셔서 많은 활동 부탁드릴게요 오셔서 놀다가세요~~http://naver.me/FRVRf45H전자담배를 건강 목적으로 사용 하고자 하신 건가요?​만약 그러시다면 전자담배에 대한 기본 지식을 가지신 후 사용해야 하고, 건강이 목적이 아니라면, 담배와 별 차이 없는 신종담배인 궐련형전자담배를 하시는 것이 그나마 님이 말씀하신 담배 맛과 조금이나마 유사 할 것 입니다.원래 말보르 회사가 필립모리스이니, 이 회사가 만든 아이코스라는 궐련형전자담배를 하시면 되고, 맛은 그냥 편의점에 가셔서 물어 보고 구하시면 쉽습니다.​여기까지가 질문에 대한 답 이였습니다.​그렇지 않고 건강 생각해서 담배 끊고 전자담배 하고자 하신다면 아래 주의 사항은 반듯이 참고 하셔야 건강도 챙기시면서 금연 하실 수 있으니 참고해 보시기 바랍니다.​흡연 하면서 수 만 종의 담배 연기 독성물질 들이 마시다, 이것을 피해 건강 생각해 안전한 전자담배로 갈아 타고자 하시는 분들이 가장 크게 잘못하고 있는 것이 바로,​전자담배 증기를 마치 물의 수증기처럼 안전한 무독성 증기 정도로 근거없이 맹신하고,​전자담배에서 조차, 자신이 기존에 폈던 그 담배의 수 만 종 독성물질이 주었던 바로 그  맛을 버리지 못하고, 그 맛을 그대로 전자담배에서도 구한 다는 것 입니다. ​이것은 전자담배로 갈아타고자 하는 기존 흡연자들의 대부분의 성향입니다.​그런데, 어떻게 담배 연기의 수 만종의 독성물질 교향곡과 같은 그 독성 자극들이 내는 맛을,독성이 없는 안전한 증기에서 오로지 그 독성이 없는 향 만으로 유사하게 낼 수 있다는 거죠???전문가인 제가 오히려 묻고 싶을 정도 입니다.​과학적으로, 수만 종 독성물질이 내는 그 총합인 담배 맛 즉 그 타격감 맛을, 독성이 없는 순수 증기향과 그에 포함된 니코틴만으로 낸다는 것은 아무리 수 천조원을 투입 연구한다 한들 불가능 합니다.신이면 모를까...​이런 흡연 소비자가 그 흡연의 맛 기호를 버리지 못한 상태로, 그 맛을 그대로 안전하다고 스스로 맹신하며 갈아 타고자 하는 전자담배,이것을 오로지 잇속으로 악용하고 있는 것이 바로, 거대 담배회사, 군소 소기업 가릴 것 없는 전자담배 업자들 입니다.​세상에 나와 있는 전자담배들 모두를 가져와 분해 분석해 보십시오.수조원을 전자담배에 투자 했다고 하는 거대 기업 전자담배나, 단 한 명이 제조해 내는 군소 기업 전자담배 제품, 이들에 어떤 질적 차이가 있을까요???놀랍게도 너무나 완벽히 동일 합니다.오히려 수조원을 투자했다고 하는 거대 담배회사 전자담배는, 순수한 전자담배가 아닌 그냥 신종담배와 다를 바 없습니다.​생각해 보십시오.수조원을 들여서 담배 맛 내는 전자담배를 개발했다고 출시한 모 거대 다국적 담배회시의 궐련형전자담배가 한국에 출시 되자, 바로 중국산 궐련형전자담배 10여 종이 물 밀듯이 들어와 난장판이 되었는데, 오히려 이 짝퉁들이 담배 맛인 그 타격감이 더 좋다내요 ㅎㅎ그럼 이 짝퉁들은 도대체 얼마를 투자해 수조원을 들여 만든 원본 보다 그 타격감 성능이 우수하다는 걸까요????​전자담배로 담배와 같은 독성물질 타격감 내게 하는 것, 정말 쉽습니다.그냥 독성물질이 잔뜩 나오게 만들면 됩니다.이 독성물질은 담배가 그러 하듯이, 그냥 담배 가열 부재를 높은 열로 무차별 지져대면 됩니다.단 불꽃만 안 보이게 하면 됩니다.집에서 아무나 할 수 있습니다.그냥 불꽃 없이 연기만 솔솔나게 하면, 담배 가열부재가 독성물질 연무로 변하고, 그럼 이런 걸 흡입하면 담배와 완전히 동일하지는 않아도 담배 유사한 타격감을 주지요.단순한 전자장치로 연기가 날 수 있는 일정온도를 유지하게 하고, 이것을 열선 발열체에 연결, 이 발열체로 담배 가열부재를 바로 지지게 하면 되니, 얼마나 단순 무식하고 쉬운 장치 입니까!!!​이런 장치 제작에, 정말, 돈, 안 들어 갑니다.아무나 만들 수 있습니다.​흡연 소비자들 스스로가 이런 단순 가열장치에서 내는 그 독성물질 맛을 갈구하니, 거대 담배회사, 군소 전자담배 업자들은 대 환영이죠.​이런 단순 저급한 장치에 제품 껍데기 디자인만 예쁘게, 그리고 아주 작게만 만들어 주면, 그리고 디자인을 수시로 변경만 해 주고, 기기 이름만 바꾸어 주면, 계속 신종 혁신 제품이라며, 작고 아담해 들고 다니기 좋다며, 한 없는 애정으로 기꺼이 계속 그 소비를 창출해 주니...게다가 국가는 세금 때리기도 좋고...​소비자, 거대 기업 담배 업자, 소규모 전자담배 업자, 국가 모두가 따따불 윈윈...​여기서 누가 가장 바보가 되고 있나요???그것은 바로, 그 중심에, 담배의 질병위협에서 탈출 하고자 하면서도 그 질병의 저승사자인 타격감 담배 맛이란 놈에게 그대로 사로잡혀 있는 바로 그 흡연 소비자 입니다.​담배의 질병위협을 탈피해 그 대안으로 안전한 전자담배를 원한다면, 가장 먼저 바로 이 저승사자 담배 맛 기호 이 놈부터 패대기 쳐야 합니다.그러지 않는 한, 이를 악용하는 업자들에 의해, 더 심각한 위험을 초래 할 수 있는 위험하게 제조된 전자담배의 늪에 빠질 수 밖에 없습니다.​담배 대기업들이 하는 궐련형전자담배라는 제품들을 한번 분해해 보십시오.수조원들여 찜 방식으로 개발 했다는 이 기기에는 정작 있어야 할 정밀한 찜 장치가 존재하지 않습니다.그냥 궐련을 불꽃없이 독성물질 연기가 발생 할 정도의 온도를 내는 가열기로 궐련을 직접 지져 굽는 것 외 아무것도 없습니다.따라서 궐련을 쪄서 피게 한다는 맨트는 사기 입니다.구워 대면서 찐다고 했으니 사기인 것 이죠.구우면 당연히 연기나고, 연기는 독성물질의 총합체이니 당연히 담배 맛 나는 것인데, 이것을 순수증기가 내는 맛처럼 하여 그것이 혁신 이라며 아이폰 운운 했으니, 이 또한 사기인 것 이죠.​최근 미국에서 공전의 히트를 하여 이 또한 전자담배의 아이폰이라는 타이틀을 단, 그래서 회사 설립 3년 여 만에 그 지분 35%에 14조5천억원 매각, 따라서 평가금액이 현대자동차 시총 28조 원을 훨 넘는 44조원이 된 회사의 제품,​이것을 분해 해 보니, 단돈 10원도 안 되는, 이미 그 위험성이 심각히 알려져 전자담배에서는 오래전 사장된 석면사촌 유리계열심지 무화장치를 핵심 장치로 한 위험한 기기였습니다.​그런데 이런 위험한 무화장치에 액상통을 밀폐식으로 결합시켜, 그 액상의 니코닌 농도를 무려 일반 액상전자담배  평균의 10배로 높이면서, 단 그 자극을 줄이는 염 니코틴을 사용, 그리고 기기를 감추고 다니기 좋을 정도로 아주 작게...juul이란 제품을 위시한 그 짝퉁들로, 그 이름도 첨단 느낌이 드는 csv형(밀폐 시스템 무화장치) 전자담배라고 하며 달달한 맛과 함께 미국 청소년을 전염병 수준의 니코틴 중독에 이르게 했다 하니, 정말 어이가 없습니다.이런 제품의 무화장치에서 사용되고 있는, 폐기시 일반쓰레기도 아닌 특수폐기물로 처리해야 하는 그 위험한 유리계열섬유가 전자담배에서 작동시 어떻게 그 미세 분진이 발생되 건강에 문제 되는지 아래 고발 방송 캡쳐 사진을 한번 보십시오.                           KBS2TV방송자료: 전자담배에서 사용되는 유리계열섬유 무화장치에서 발생되는 미세 날카로운 유리가루 분진과 그 흡입 사진        이런 것이 올 6월에 한국에 출시 된다고 난리도 아니내요 ㅠㅠ​현재 굴러다니는 소기업들이 생산 판매하는 많은 전자담배들을 보십시오.이 또한 모든 전자담배에서 동일하게 그 핵심 무화장치를,단돈 10원도 안 되는 솜뭉치에, 단돈 10원 도 안 되는 고발열 열선을 말아 넣고, 여기에 소비자가 그 전력을 맘대로 조절 가하게 하는 위험 천만한 모드기까지 달아 주며,마구잡이로 지져대 용가리 뽐삥하게 하고 있으니...​모두가 그냥 마구잡이로 담배 가열부재인 궐련이든 액상이든 무차별 적으로 지져대 그 연무를 발생 흡이하게 하고 있습니다.​얼마나 만들기 쉽습니까.얼마나 그 제조원가가 저렴 합니까.알맹이는 모두가 극도록 저급함에도,그 껍데기 디자인과 이름만 달리한 제품 수가 수 만 가지에 이르러, 엄청난 혁신을 이룬양 소비자를 유혹하니...소비자 선택의 폭이 이토록 넓으니 얼마나 좋습니까???사실 아무것도 아닌 것이 엄청난 전문성을 가진 제품인양, 이해 못 할 테크노틱한 용어들만 가득 하다 보니,머리만 아프지만...​물론 이런 혐오스런 전자담배와 달리 안전에 최선을 다한 혁신적 노력을 기울인 전자담배 기술과 제품도 있습니다.하지만 이런 제품은 소비자들이 원하지않습니다.​소비자 건강을 지키면서도 베이핑이란 즐거움을 가지고자 한다면, 바로 소비자 자신의 전자담배에 대한 안전 의식부터 변해야 합니다. 절대, 안전한 전자담배로 갈아 타고자 한다면 소비자 자신의 담배 맛 부터 버리셔야 함을 명심해야 합니다.그렇지 않으면 스스로 건강을 해치면서 호갱이 되니까요.naver_kin_16전자담배 탈모어제부터 전담을 피우기 시작햇습니다 제가 직접 만들어서 액상에는 니코틴이 없는데 그래도 전담을 피면 탈모가 생기거나 심해지나요? 몸에 해로운건 하나도 없습니다 VG 향료 7:3비율로 만든 액상입니다 니코틴 한방울도 안들어갔습니다안녕하세요. 피부과전문의 정진욱 입니다.액상담배성분중건강에 문제가 있는 것이 없다면탈모를 일으키거나 심해지게 하지않을 수도 있습니다.걱정이 되는 부분이 있다면탈모에 대해서 정확한 진단을 해보는 것이 좋습니다.마지막으로 탈모 치료는 조기에 하는 것이 좋기 때문에초기에 진료 받는 것을 추천 드립니다.​ 일단 주위에 가까운 피부 전문 병의원 소개 드리겠습니다. 피부과전문의 안내 사이트 www.akd.or.kr ​감사합니다.많은 도움이 되시길 바랍니다.naver_kin_17편의점 알바하다가 전자담배 12만원짜리 겉비닐포장 실수로 뜯었는데 이거 제가 돈주고 사야되나요..안녕하세요, 청소년근로보호센터입니다.아르이트 중 사고에 대해 질문하셨군요~ 우선 업무상의 실수 등을 이유로 손해를 배상해야 한다 등, 어떠한 명목으로도 임금이 일부를 공제하고 지급할 수는 없습니다. 근로자에게 손해배상 책임이 있다 하더라도 임금에서 공제해 지급할 수는 없습니다. 이는 근로기준법 위반으로 질문자님은 사업장을 관할하는 지방고용노동관서에 민원을 제기하실 수 있습니다. 질문자님이 구매하실 이유는 없다고 생각됩니다. 이러한 경우 이러한 내용을 알고 사업주에게 말씀드려서 사업주가 잘 처리할 수 있도록 원만하게 일을 해결하시길 바라겠습니다.   청소년근로보호센터는 여성가족부의 주관으로 청소년들의 근로권익, 진로상담을 지원합니다.궁금한 점이 있거나 도움이 필요하다면 연락주세요.24시간 문자상담, 카카오톡 플러스친구 #1388 또는 전화상담 1600-1729(평일 오전9시부터 오후9시까지, 주말 오전10시부터 오후5시까지)청소년근로보호센터 해피워크 매니저 드림네 사야합니다. 개봉되어있는 상품을 손님이 사지는 않으려 하니까요사장님께 솔직하게 말씀 드리면 사장님께서 아마 담배회사에 반품요청 하실거에요naver_kin_18전자담배18650배터리를 살려고하는데요 안전하고 좋은배터리뭐가있을까요? 빠른답변부탁드립니다딱히 선택의 여지가 없습니다 반드시 LG나 삼성같은 브랜드 있는 제품이면서 고방전률18650을 사용해야 합니다.이름없는 중국산을 절대로 구입하면 안되고, 너무 저렴하다고 생각되는 제품도 안됩니다.https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?origQuery=18650&pagingIndex=1&pagingSize=40&viewType=list&sort=rel&frm=NVSHATC&query=18650&iq=%EA%B3%A0%EB%B0%A9%EC%A0%8418650고방전률은 보호회로가 없습니다. 보호회로 있는 고방전률 18650은 없습니다.위에 링크된 제품들중에 브랜드 있는 것으로 사용하면 됩니다.참고하세요.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/636634710제품 추천드립니다.[한국총판] 전국 최대 전자담배 쇼핑몰​Topcigar 전자담배는 최상의 품질과 최고의 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다.최저가 고품질/ 다양한 최신제품 보유/ 우체국 택배이용액상, 향료, 코일, 바이퍼V3 등 전자담배에 대한 모든 것이 준비 되어 있습니다.※유사 사이트 주의 !!공식 쇼핑몰 링크https://smartstore.naver.com/top-cigar탑시가 네이버 블로그https://parkds2848.blog.me/naver_kin_19안녕하세요 전자담배 모드기기를 수입해보려하는데 개당 15000원에 30개 정도로 50만원 어치만 들여와보려 하는데 혹시 관세가 얼마나 들까요?! 답답해서 질문드려봅니다~안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.전자담배 기기는 관세 8%, 부가세 10%가 적용됩니다따라서 50만원 기준으로 관세 4만원 부가세 5만 4천원 가량 발생합니다다만, 판매용 기기에 배터리나 어댑터가 포함된 경우 KC 인증을 받아야 판매가 가능하니 참고하시기 바랍니다☆수출입 통관대행 및 관세·무역·FTA 상담자문* 문의 : i2415626@nate.com* 카카오톡상담 : http://pf.kakao.com/_gaxjxajnaver_kin_20전자담배 배터리 수입 관련 질문전자담배 배터리를 수입하려는데 필요한 요건이 뭔지 궁금합니다.배터리의 용량이나 출력에따라서 요건을 받아야하는지 안받아도되는지가 달라지나요?배터리는 당연히 충전지입니다.안녕하세요?한국관세사회-네이버 지식iN 로한 합동관세사무소 이홍로 관세사 입니다.문의하신 배터리의 경우 아래 물품은 KC인증 대상 품목 입니다.① 망간 건전지② 알칼리ㆍ망간 전지(L)KC 인증 및 수입통관이 필요하시면,cs@rohancsc.com / T.02-6953-6963~4 으로 연락 주시기 바랍니다.감사합니다.즐겁고 행복한 3월 되시길 바랍니다!naver_kin_23제가 전자담배를 직구로 구매를 했습니다. 50불정도구요.세금이 안붙는건 아는데 어떤분들아 계속 통관번호라는게 있어야 한다고 그러더군요. 이게 있어야만 물건을 수령할수가 있는건가요?안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.  담배는 물품가격 미화 150불 이하로 궐련 200개비, 엽궐련 50개비, 전자담배 니코틴 용액 20ml 이하인 경우 관세와 부가가치세는 면제됩니다.미성년자는 구매할 수 없으며 수령인의 통관고유부호나 주민등록번호가 있어야 구매가가능합니다. 참고하시기 바랍니다.naver_kin_24청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 청소년보호법으로 처벌할 수 있나요?(강원)청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 청소년보호법으로 처벌할 수 있나요?국민신문고를 방문해 주셔서 감사합니다.문의하신 ‘청소년에게 전자담배를 판매했을 경우 처벌’에 대해 답변 드리겠습니다. 전자담배를 청소년에게 판매할 경우 일반 담배와 동일하게 청소년보호법으로 처벌됨을 말씀 드립니다.전자담배(니코틴 유)는 담배사업법상 담배이고 청소년유해약물이며 전자담배 기기는 청소년 유해물건입니다.(여성가족부장관 고시) 답변 내용은 개인별 구체적인 사안에 따라 달라질 수 있으며, 기타 궁금한 사항은 경찰서 민원실로 문의하여 주시기 바랍니다. 감사합니다. 관련법령 : 기타   작성부서 : 경찰청 강원도지방경찰청 태백경찰서 청문감사관 | 033-580-4624naver_kin_25제가 얼마 전에 전자 담배 액상을 장난으로 조금 생으로 삼켰습니다 근데 그것 때문인지는 모르겠지만 속이 더부륵해서 계속 트럼울 하게 되고 잠을 잤다가 일어나면은 심장?그 쪽이 너무 아픕니다 어떡해야 돼는지 좀 알려주세요 혹시 병원가면 이게 밝혀지는지도;; 제가 중학생이라알려지면 안돼요 ㅠㅠ 욕하지 말고 도와주세요안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 홍인표 입니다.많이 걱정되시죠?드신지 시간이 좀 지나서 지금 병원가시는 것은 큰 의미는 없어보입니다너무 걱정하지 마시고 조금 기다리시면  좋아질 겁니다증상이 계속되면 진료 받아보시고속이편해질때까지 식사는 하지 마셔요naver_kin_26연초만 피다가 전자담배로 갈아타려고 하는데요 제가 전담은 진짜 처음이라ㅠㅠㅠ 모르는 게 너무 많아요 주위에서 궐련형?보다 액상이 좋다 해서 액상으로 살 건데 액상형 전담에 대한 모든 것들 설명 좀 해주세요..액상 2년차 입니다...=ㅅ=​음.....일단 뭐.....간단하게만 알려드릴께요...구조는 배터리,카토마이져,코일,드립팁 이렇게 되겠네요....ㅎ어려운건 없으시고요....음.....처음이시면 얇상하니 이쁜 녀석들로 시작하는게 좋을거 같습니다...(연초형 말구요!! 이거 비추합니당!!)​인터넷에 검색만 해도 많이 나오니 걱정 마세용~​저도 액상으로 바꾸고 몸이 좋아지는게 느껴지드라구요!영국학회(?)대학(?)에서 실제로 연초대비 1/100 정도로 덜 해롭다는 결과도 나왔지요...​베이핑의 세계에 어서오세요~ =ㅅ=/ ㅎ액상형 전자담배에 대해 보겠습니다.​먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다.​. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.. 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.. 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.. 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다.​위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.​전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다.​전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다.​1. 석면사촌 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(csv형 전자담배 등).​2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ).​위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.​이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다.​한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요?이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식을 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만 하다 하지 않을 수 없습니다.여기 네이버 전자담배 디렉토리에 “전자담배 가슴통증”“전자담배 가슴답답증”“전자담배 목구멍 통증” 등 이런 부작용 사례 키워드로 검색하면 무려 10만 건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 위험한 독성물질 발생으로 야기된 부작용 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다.​3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).​위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다.​4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).​이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.​무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.​그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다.​이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다.10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다,​다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다.​자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까?​최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다.​이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다.​솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요?​이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.​특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다.​그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.​위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.naver_kin_27태국에서 집안에서만 전자담배 피는 것태국, 집안에서만 전자담배 피는 것 불가능할까요?3개월간 태국에서 지내볼 생각인데제가 전자담배 흡연자입니다.최근 태국 뉴스등을 검색해보니원래 태국이 흡연금지 구역이 엄격한건 알고있었지만전자담배는 아예 국내반입 금지라는 기사가 있더군요하이고 이거야 원저는 전자담배를 제가 지낼 콘도 안에서조차마음 편히 펼수 없다면아무리 태국생활이 하고 싶어도 할수가 없습니다.어떻게 내 집에서 나 혼자 조용히 전자담배 피는 것조차불법이 되고 걸리면 중형이라는 말입니까 ㅠ(처벌이 일반담배보다 엄격한듯 하더군요)정말 현실적으로 태국으로제 짐안에 전자담배와 액상을 가져가는게불가능한가요?공항에서 짐검사해서 그거 걸리면입국금지되고 처벌까지 받게 됩니까?일단 입국만 되면내 방에서 전자담배를 피는 걸 누가 염탐하지는않을테니 남눈에만 안띄면 되는 것아닐까요?아직 태국에 가본 적이 없어감이 잡히지 않아 질문드립니다.정보 있으신 분들의 도움 부탁드립니다.(불가능 하다면 태국행은 영영 포기하겠습니다ㅠ관광으로 사는 나라가 그러는거 합리적이지않은데 말이죠)안녕하세요.  저는 태국 파타야 현지에서 여행 설계 및 안내일을 하고 있습니다. 태국 분야 네이버 지식인2위를 유지하고 있는 태국 전문 지식인입니다. 저는 태국 생활하면서 집에서 전자 담배를 핍니다. 집안에서 전자담배를 핀다고 해서 경찰이 들아닥쳐서 잡거나 그렇지는 않습니다. 물론 질문자님이 사실 콘도가 되든 단독주택이 되든 집안에서 담배를 펴도 되는곳이라고 한다면 피셔도 되겠지요. 요즘 태국도 금연 바람이 불어서 콘도라던지 호텔 객실에서는 금연을 하는곳이 거의 대부분입니다. 물론 베란다에서 피는것은 상관 없습니다. 하지만 태국으로 전자담배 반입이 안되기 때문에 전자담배 들고 오시는것은 질문자님이 판단하셔야 될 문제입니다. 전자담배 들고 오다가 운이 없어서 적발되면 압류되고 벌금도 내셔야 합니다. 채택은 답변자에게 큰 힘이 됩니다. 더 궁금하신점이 있다면 1:1질문 남겨 주세요. 저 네임카드 보시고 아래 링크 따라 들어오시면방콕, 파타야 관광지 포스팅 되어 있으니 참고 하세요.naver_kin_28전자담배 모드기기 사업자통관 수입요건전자담배 모드기기(배터리미포함제품) 수입요건이 있을까요?관세청에 물어봐도 요건은 따로 없는것같다고 하는사람이 있고,식약처 인증필요하다는 상담원도 있구요(액상도 아니고.. 그냥 단지 기기일뿐인데..?)KC인증은 전부 안받아서 들어오는거 보니 관련은 없는것 같기도 합니다.진행 안해보신분께서는 아마 모르실 수도 있을것 같습니다.뭔가 다르게 진행되는 느낌이 드는데요.. 어디서 확인해야할까요?아참 그리고 전자담배 관련 악세사리들은 그냥 재질로만 통관진행하면될까요?안녕하십니까   한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.                   전자담배 모드기기가 니코틴 용액을 흡입하기 위한 본체를 의미하는 것인가요?사진이 없어 판단이 애매하긴 하나 배터리나 블루투스 기능이 없다면 별도로전파법이나 전기용품 관련 요건은 없어도 통관이 가능합니다.악세사리는 제품에 따라 달라지므로 물품을 확인해봐야 합니다.일반적으로 재질 분류 또는 용도 기능별 분류가 있습니다.참고하시기 바랍니다.naver_kin_29내공150전자담배/도매 사업자를 일반 오피스텔 원룸에서 사무실 개념으로 낼수가 있는지 궁금합니다ㅜㅜ사업장은 사업자 또는 사용인이 상지 주재하여 사업의 전부 또는 일부를 행하는 장소인 것이며, 사업자등록은 사업장별로 하여야 하는 것이므로 가능할 것으로 사료됩니다.naver_kin_30전자담배관련전자 담배 포장에도 경고 그림이 들어가야하는것인지, 담배에 들어있는 타르, 니코틴을 표시해야하는것인지, 담배에 무게를 적시해야하는것인지, 포장에 경고 문구를 적시해야하는것인지, 어떤것들이 반드시 적시되야하는지 알고싶습니다.가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조한 것을 담배로 규정하고 있습니다. 따라서 문의하신 궐련형 전자담배 제품에 대하여도 「담배사업법」 및 관계 법령인 「국민건강증진법」상 제품포장에 관한 규제가 동일하게 적용됩니다. 나. 다만, 담배 주요성분(니코틴, 타르) 표기에 관한 사항은 피우는 담배에 한하여 적용되는 사항으로, 궐련형 전자담배에 대하여는 적용되지 않으며, 현행 담배사업법령은 담배제품 무게 표기를 의무화하고 있지 않음을 알려드립니다. 아울러, 궐련형 전자담배 포장지에 표기되어야 할 흡연경고문구 및 흡연경고그림에 관한 사항은 「담뱃갑포장지 경고그림등 표기내용(보건복지부 고시 제2016-94호)」중 [전자담배등의 경고그림등 표기내용] 부분을 참고하여 주시기 바랍니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_32전자담배에 관한 질문입니다아이코스같은 담배는 유해물질이 나온다고하는데일반전자담배는 유해물질이 없나요?액상형 전자담배도 유해물질이 아예없는건아닙니다.​표면적으로보면 액상을 열로 기화시켜 흡입하는방식인데 액상에는니코틴 이외에는 프로글리세린 식물성글리세린 향료만 들어있기에 니코틴을 제외하면유해물질이 없어야 정상이죠... 실제로 액상전담배만 쓰다가 보건소가서 흡연검사하면일산화탄소가 정상치라 비흡연자로나오죠.​그렇다고 아예 유해물질이 없는건아닙니다. 사용방법에따라 유해물질이나옵니다.물론 양은아주소량이죠. 발생이유는 코일이라는 전도체에 전류를흘려 열을가해서액상을 기화시키는데 이때 액상에 포함된성분들이 반복적으로 기화되다보면액상찌꺼기(슬러지)가 쌓이게되고 사용자의 부주의 혹은 장기간 사용으로 코일이 타게되면솜이타거나 찌꺼기에서 타르라던지 발암물질이 발생되게됩니다.또한 니코틴 포함여부 농도에 따라 니코틴 중독이 될 수 있습니다. 담배와같죠..​영국에서는 금연보조제품으로 액상형 전자담배를 권유하고있는데 그쪽에서 연구결과유해성이 일반담배의 1/100수준이라고 나왔다고하네요.사용법을 잘숙지하시고 코일을 적정시점에 자주교체해주시면 담배나 권렬형전자담배보다는 훨씬 덜 해롭게 이용가능합니다.​가장 좋은건 금연입니다. 이는 부정할수없는 사실입니다. 하지만 일반담배를 끊기힘들다라고하시면 좋은 대안이 될 수 있습니다.아이코스 같은 궐련형전자담배는 불완전연소 대 고온으로 그냥 연초를 구워서 발생되는 독성물질 총합체인 연기와 함유된 액 성분의 증기를 혼합해 피게 하는 것이니 신종 담배로 보시는 것이 타당합니다.​액상형 전자담배의 유해성 문제는 액상 자체에 문제가 있는 것이 아니라, 이 액상을 증기화 시키는 과정에서 독성물질이 발생 할 수 있으므로, 이 증기화 장치인 무화장치 기술이 그 증기 안전성을 결정한다 보시면 됩니다.따라서 이 기기마다 채용하고 있는 이 무화장치 기술에  대해 이해 하셔야 그 증기 안전성을 판단 하실 수 있습니다.이런 기술적 의미에서 이를 판단할 기본 지식글을 드리니 기기의 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.​액상형 전자담배에 대해 보겠습니다.​먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다.​. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.. 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.. 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.. 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다.​위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.​전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다.​전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다.​1. 석면사촌 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(csv형 전자담배 등).​2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ).​위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.​이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다.​한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요?이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식을 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만 하다 하지 않을 수 없습니다.여기 네이버 전자담배 디렉토리에 “전자담배 가슴통증”“전자담배 가슴답답증”“전자담배 목구멍 통증” 등 이런 부작용 사례 키워드로 검색하면 무려 10만 건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 위험한 독성물질 발생으로 야기된 부작용 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다.​3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).​위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다.​4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).​이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.​무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.​그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다.​이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다.10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다,​다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다.​자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까?​최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다.​이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다.​솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요?​이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.​특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다.​그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.​위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.naver_kin_33전자담배관련전자 담배 포장에도 경고 그림이 들어가야하는것인지, 담배에 들어있는 타르, 니코틴을 표시해야하는것인지, 담배에 무게를 적시해야하는것인지, 포장에 경고 문구를 적시해야하는것인지, 어떤것들이 반드시 적시되야하는지 알고싶습니다.가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조한 것을 담배로 규정하고 있습니다. 따라서 문의하신 궐련형 전자담배 제품에 대하여도 「담배사업법」 및 관계 법령인 「국민건강증진법」상 제품포장에 관한 규제가 동일하게 적용됩니다. 나. 다만, 담배 주요성분(니코틴, 타르) 표기에 관한 사항은 피우는 담배에 한하여 적용되는 사항으로, 궐련형 전자담배에 대하여는 적용되지 않으며, 현행 담배사업법령은 담배제품 무게 표기를 의무화하고 있지 않음을 알려드립니다. 아울러, 궐련형 전자담배 포장지에 표기되어야 할 흡연경고문구 및 흡연경고그림에 관한 사항은 「담뱃갑포장지 경고그림등 표기내용(보건복지부 고시 제2016-94호)」중 [전자담배등의 경고그림등 표기내용] 부분을 참고하여 주시기 바랍니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_35전자담배 액상 수입관련중국에서 전자담배액상 수입하여 사업진행하려고 합니다.처음 진행하다보니 어떠한 절차로 진행해야할지 궁금하여 관세사님한테 문의드려보려고 합니다.현재 판매허가 받고, 중국에서 MSDS자료 받은 상태이며 현재 한국 타업체에서 수입진행중인 제품으로 전달받았습니다.이에대해 수입진행해본 경험있으신지에대해 도움요청드립니다.안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.전자담배용 용액 수입시 적용되는 세율은 다음과 같습니다. - HS code : 3824.99-9041 (니코틴을 함유한 것) - 관세 : 기본 6.5% (한-중 FTA 적용 0%) - 부가가치세 : 10% - 개별소비세 : 370원/ml  - 지방소비세 : 628원/ml - 지방교육세 : 지방소비세의 43.99% - 국민건강증진부담금 : 525원/ml또한 기본적인 선적서류 외에 수입통관시 화학물질확인증명서(니코틴 1% 이상), 납세담보확인서,국민건강증진부담금 납부담보확인서 등이 필요합니다참고하시기 바랍니다.naver_kin_36전자담배 중국 fta 협정적용여부중국에서 전자담배기기를 들여오는데UPS 에서 FTA협정적용여부를 확인해달라고 합니다어떻게 확인할 수 있을까요?안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.수출자가 발급한 한-중 FTA 원산지증명서가 없다면적용대상이 아니라고 하면 됩니다있으면 적용대상이므로 관세 절감이 가능합니다참고하시기 바랍니다naver_kin_37전자담배 담배사업법 적용여부?전자담배는 담배 사업법 적용을 안 받아서 매장 오픈시 동사무소,담배조합 허가없이 오픈하고 담배판매 거리제한 없이 생겨나고 있으면 전자담배를 인터넷 기타매체에 홍보를 하면서 판매 하여도 위법이 아니고 하는데 담배사업법에 적용 안 받는것이 맞습니까?가.「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴 성분을 포함한 전자담배용 액상제품’은 현행「담배사업법(이하 ‘법’)」상 담배에 해당되며, 우편․전자거래를 통한 판매금지 및 소매인지정이 이루어진 장소 내에서의 판매허용 등 그 유통 및 판매에 일정한 제한을 받게 됩니다. 나. 다만, 연초의 잎을 원료로 한 액상제품이 포함되지 아니한 전자기기 장치류는「담배사업법」에 따른 담배에 해당되지 않으며 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-2651naver_kin_38전자담배 R8제가 전자담배 R8을 사용하고있거든요제가 필때마다 액상도 같이 딸려올라와요산지 2주정도 됬어요첨엔 안그랬는데지금은 너무 심하더라고요 그래서 닦아주면 한 3번정도는 괜찮고또 다시 액상을 제가 먹게되요한번 피면 주둥이 부분 열어보면 액상이 고여있어요 이거 뭐가 문제에요?확실한 답변만 주세요 부탁드려요현재 님이 사용하고 있는 기기에서 흔히 발생하는 액흡입 문제 입니다.​전자담배는 기기에 장착해 사용하는 코일의 제작 기술에 따라 기종이 구분되고,그 장착 코일에 대한 기술적 이해를 바탕으로 사용지식을 가져야 합니다.​전자담배 기종을 구분하는 무화장치 코일 기술에 따라서,​코일을 잘 타는 솜 뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 말아 넣고 작은 통에 밀폐시킨 구조를 가진솜코일 전자담배 기종,​석면사촌인 유리계열섬유 + 이 유리섬유에 고발열 열선을 감아 밀폐시킨 csv 소형 전자담배 기종,​스텐리스 메쉬만을 말아서 그 자체가 심지와 열선기능 모두를 수행하게 하는 스탠리스발열용기 개념의 올메쉬전자담배 기종,​위 세가지 정도로 구분 되는데,​현재 님이 사용하고 계신 제품 기종은 위 기종 중 주로 중국에서 코일을 생산 장착하는 솜코일 기종입니다.즉 껍데기와 전자회로만 국산이고 핵심인 코일이 중국산인 솜코일 기종이라는 것 입니다.​이 솜코일 전자담배에는 저급한 솜코일 자체의 기술적 한계문제로, 5가지 극복 불가한 한계문제가 있는데,1. 독성물질을 다량 방출하게하는 탄맛 문제, 2. 뜨거운 액 덩어리가 튀어 올라 화상 위험이 큰 액튐 문제,3. 액을 생체로 흡입하게 하는 액흡입 문제, 4. 액상이 누수되는 누수 문제, 5. 기기 코일의 고열이 베터리와 전자장치를 가열시키는 기기 과열 문제가 그것들 입니다.​탄맛 문제의 원인은 솜에 액상이 너무 적게 흡수될 경우 발생하고액튐, 액흡입, 누수는 반대로 솜에 액상이 지나치게 과다 유입되어 발생하는 문제입니다.액상이 솜에 필요이상으로 많이 고이게 되면, 흡입 시 코일에 넘친 액에다 마치 빨대를 꽂고 빠는 것 처럼 올라 오게 됩니다.이렇게 흡입된  액상에는 니코틴이  과다 포함되어 있어, 그런 현상이 잦은 경우, 구강내에 니코틴성 구내염을 야기 하게 되는데, 이 니코틴성 구내염은 구강암의 원인이 될 수 있으니 매우 주의해야 합니다. ​이런 문제의 근본이, 솜이 단순한 솜 뭉치 일뿐 아무런 기기적 제어기능 자체를 수행 하지 못하는 저급성 때문에,솜에 액상이 과소 또는 과다 공급 될 수밖에 없다 보니 위 5가지 문제는 다반사로 발생하게 된다는 것 입니다.​단돈 10원도 안 되는 솜 뭉치 + 십원도 안 되는 열선, 이런 걸 사람의 건강에 직접적이고 심각히 작용하는 기기의 핵심장치로 저급하게 만들어 팔고 있으니... ​도대체 어마어마한 고열을 사용하는 전자담배 핵심장치 코일에, 왜 솜 같이 잘타고  제어작동도 안 되는 위험한 물질을 사용해 저토록 많은 문제를 야기하는  것인지, 전문가 입장에서 이해 불가입니다.​그래서 이 솜코일은 80%이상이 불량처럼 작동 한다 해서 롯도라고들 합니다.즉 운 좋으면 마치 정상처럼 작동하고 운나쁜 코일을 만나면 마치 불량처럼 작동 한다는 것 이지요.그런데 특히 님이 사용하고 있는 기기에서 이런 문제가 많이 발생하여 불만들이 매우 많습니다.​원인은 기기를 작고 예쁘게 만들어야 잘 팔리고, 그럼에도 무화량이 많아야 소비자가 만족하니,핵심인 무화장치 부분이 필요공간을 적정하게 확보하지 못한 상태에서 무화량만 늘리기 위해 무리한 전력을 사용하게 되다 보니 문제가 더 심하게 발생 할 수 밖에 없습니다.​게다가 전자 장치 자체의 모드 기능도 솜 자체가 제어기능이 없다 보니, 그 전력만 조절하게나 쓸데없는 기능 작동을 하게 하는 것 자체가 먹히지 않아 오히려 문제만 더 키운다 할 수 있습니다.그래서 이런 걸 개 쓰잘데 없는 기능이라 욕하는 사람들이 많고, 핵심이 쓰레기 수준 중국산 임에도, 그러고서 한국산이라 하면서 가격만 비싸게 받는다 비난 하는 사람들도 많습니다.​아무튼 핵심기술인 코일을 솜으로 하면서 여기에 어울리지 않는 기능때문에 문제가 더 생기는 기기이니,제가 위에 설명드린 원리를 잘 참고 하시어 기기 사용에 도움이 되었으면 하는데...아무래도 쉽지 않을 것 같아, 답변을 달아 드리기는 했는데, 만족스런 해결점을 찾아 드리지 못해  유감이내요.​naver_kin_39cas no 관련 문의, 전자담배용액 수입 문의저의 업체에서 전자담배용액 수입 진행준비 중에 있어 수입 관련 문의 드려보려고 합니다.현재 수입화학물질명세서 신고중 cas no 재확인 및 물질규제정보 시스템상에 기재바랍니다 라는 답장을 받았습니다.공급처에 공급한 MSDS자료상에 stem nicotine 1954-11-05   1.00% 자료를 받았습니다.다음 어떻게 진행을 해야 되는지 상담부탁드려 보려고 합니다.1. cas no 등록해야하나요?2. stem nicotine을 일반 니코틴으로 이해하고 니코틴 cas no로 신청해도 되는지 궁금합니다.3. 추가 준비 서류 어떤것 필요하신가요?4. 다음엔 어떻게 진행해야하는지 ?이상 도움 요청드려봅니다.고수님들 많이 도와주세요~~안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.니코틴 1% 이상 함유된 전자담배용액의 경우 화학물질관리법에 따라화학물질확인명세서를 작성하여 화학물질관리협회에 제출해야 합니다그러나 확인명세서 작성이 어려운 경우 화학물질확인증명 신청도 가능하며이 경우 MSDS 등 성분자료를 제출하면 허가, 제한 등의 화학물질 함유여부를확인하여 증명서가 발급됩니다.화학물질확인증명서가 발급된 경우 화학물질확인명세서 제출이 면제됩니다참고하시기 바랍니다naver_kin_40온라인으로 전자담배액상을 판매온라인 판매가 금지되있는 의약외품인 전자담배액상과 합성니코틴이라는 유사 니코틴이 들어간 전자담배액상을 판매하고 있습니다가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_41온라인으로 전자담배액상을 판매하고 있습니다.가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_42온라인으로 전자담배액상을 판매하고 있습니다.가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_43교육환경보호구역 내 전자담배판매점교육환경보호구역 내 금지행위 및 시설에 전자담배판매점이 해당되는지 알려주시기 바랍니다.「교육환경 보호에 관한 법률」 제9조 제18호에 의거 「담배사업법」에 의한 지정소매인, 그 밖에 담배를 판매하는 자가 설치하는 담배자동판매기는 초·중·고등학교 교육환경보호구역내 금지 행위 및 시설에 해당됩니다. (※ 전자담배는 「담배사업법」에 의한 담배에 해당됨) 관련법령 : 교육환경 보호에 관한 법률 제9조(교육환경보호구역에서의 금지행위 등) 작성부서 : 경상남도교육청 경상남도김해교육지원청 행정지원국 행정지원과 | 055-330-7615naver_kin_44전자담배를 해외 직구 할려고 하는데 150달러가 넘으면 관세가 부과된다고 들었습니다 근데 관세가 얼마인지도 모르고 따로 내기 번거로워서 한 400달러 정도 물건 3번에 나눠서 주문신청 할려고 하는데 이렇게 해도 관세가 붙나요? 결제할 카드와 주소지,명의는 동일합니다.안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.각각 다른 날에 다른 사이트에서 주문하여도 같은 날에 입항하고 발송국가가 같으면 합산과세 됩니다.따라서 따로 주문해도 동시에 입항하면 모두 합해서 계산됩니다그리고 담배는 무조건 수입신고 대상이므로관세면제대상(목록통관)에서 제외됩니다참고하시기 바랍니다naver_kin_45온라인으로 전자담배액상을 판매관련나라에서 온라인 판매가 금지되있는 의약외품인 전자담배액상과 합성니코틴이라는 유사 니코틴이 들어간 전자담배액상을 판매하고 있습니다가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_46쥴 JUUL 전자담배 귀국시 반입JUUL 전자담배 흡연자인데요. 현재 미국에 있는데, 한국에서는 아직 JUUL을 팔지 않아서 JUUL 팟 (액상 카트리지)을 한국으로 많이 가져오려고 하는데 (100만원 어치 정도) 공항에서 걸려서 압수당할 수도 있나요?안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.자가사용목적의 니코틴 용액은 20ml까지만 통관이 가능하며이상인 경우에는 정식수입통관절차를 거쳐야 합니다참고하시기 바랍니다.naver_kin_47온라인으로 전자담배액상을 판매관련나라에서 온라인 판매가 금지되있는 의약외품인 전자담배액상과 합성니코틴이라는 유사 니코틴이 들어간 전자담배액상을 판매하고 있습니다가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_48타오바오 전자담배 액생 주문시 통관 문의제가 타오바오에서 전자담배 액상을 주문 했습니다. 1.현재 통관 절차 중이랑고 뜨는데 만약에 통관이 안돼면 어떻게 해야 되는지 궁금합니다.(포스트팀 배송대행지를 이용해서 구매를 했습니다.)2.만약에 액상이 통관이 안되면 액상은 빼고 다른 물건들은 온는지 궁금합니다. 현재 피규어 + 액상을주문한 상태 입니다.3.만약에 전자담배 액상이 통관이 되면 니코틴이 들어가면 안되는지도 궁금합니다.4.액상 구매가 가능하며 한번에 몇ml 까지 가능하는지도 궁금합니다.안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.1. 통관이 안되면 반송 또는 폐기합니다2. 분할통관하여 일부만 받을 수 있습니다3. 니코틴 1% 미만은 가능합니다4. 150$이하 20ml까지는 관세없이 목록통관으로 수입이 가능하며, 초과하는 경우 일반수입신고 후 관세를 납부해야 합니다참고하시기 바랍니다.naver_kin_49온라인으로 전자담배액상을 판매관련나라에서 온라인 판매가 금지되있는 의약외품인 전자담배액상과 합성니코틴이라는 유사 니코틴이 들어간 전자담배액상을 판매하고 있습니다가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_50전자담배 기기 통관중국에서 미화 40불 정도되는 전자담배 기기를 직구하였는데요.작년에 샀을땐 목록통관으로 잘들어왔는데 인터넷에 검색해보니 목록통관이 안된다고 해서 질문드립니다.액상은 포함 안되어있는 제품이고요 배터리랑 무화기 이렇게 세트로 오는 제품인데 목록통관이 가능한지 질문드립니다. 목록통관 됐으면하는데ㅠㅠ안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.배터리가 포함되어 있는 물품은 세관장확인대상 품목이므로원칙적으로 목록통관에서 배제됩니다참고하시기 바랍니다.naver_kin_51안면홍조와 액상형 전자담배안녕하세요 비흡연자였으나 얼마 전부터 액상형 전자담배를 접하게 된 안면홍조 환자입니다. 제가 사용하는 액상은 프로필렌글리콜(PG)+식물성글리세린(VG)+식품첨가물 등급의 향료로 구성돼있고 니코틴은 포함되지 않았는데요, 이런 액상을 기화시켜 수증기 형태로 들이마시는 것이 얼굴 혈관과 홍조에 악영향을 끼칠 수 있는지 알고 싶습니다.  얼핏 듣기로는 알러지반응이 있을 수 있다고 하던데 그것만 제외하면 피부쪽에선 크게 걱정할 요소가 없는지요?안녕하세요. 피부과전문의 전지승 입니다.위의 말씀하신 성분들 중 프로필렌 글라이콜의 경우 알레르기 반응을 일으켜서 얼굴 홍조 등에 악영향을 끼칠 수 있고 향료도 알레르기 반응을 일으킬 수 있습니다.기본적으로 담배성분들은 피부노화를 촉진시키므로 금연을 권장합니다.naver_kin_52위생용품 관리법 대상 제품 여부(전자담배 청소용 면봉)전자담배 청소용 면봉(일반 면봉과 매우 유사하게 생겼음)이 위생용품 관리법에 따른 일회용 면봉에 해당되나요?1. 안녕하십니까? 우리처 국민신문고(사이버상담)를 방문하여 주셔서 감사합니다. 귀하께서 질의하신 내용에 대하여 아래와 같이 답변 드립니다. 가. 「위생용품 관리법」제10조제1항에 따른「위생용품의 기준 및 규격」(식약처 고시 제2018-19호)에 의하면 위생용품에 해당되는 일회용 면봉은 “인체를 청결하게 하기 위하여 사용하는 일반면봉(「약사법」에 따른 의약외품 및「화장품법」에 따른 화장품은 제외)”에 적용한다고 정의하고 있으며, 문의하신 전자담배 청소용으로 사용되는 면봉은 동 정의에 적합하지 않아 위생용품에 해당되지 않음을 알려드립니다. 나. 아울러, 위생용품에 대한 정보는 ‘우리처 홈페이지(www.mfds.go.kr) > 국민소통 > 국민신문고 > 자주하는 질문’ 또는 ‘식품안전나라 홈페이지(www.foodsafetykorea.go.kr) > 식품·안전정보 > 위생용품 정보’ 를 이용하시면 보다 편리하게 얻으실 수 있습니다. 2. 이 밖에 식·의약품에 대해 궁금한 사항이 있으시면 종합상담센터(1577-1255)로 전화주시면 성심 성의껏 답변 드리도록 하겠습니다.  관련법령 : 위생용품 관리법 제2조(정의) 작성부서 : 식품의약품안전처 소비자위해예방국 소비자위해예방정책과 | 043-719-1743naver_kin_53전자담배전자담배건강 증진을 위해 가격을 올려서 흡연인구를 줄이겠다는 정책은 이미 실패하였고, 이에 따른 흡연인들에 대한 차후 정책도 없는 상황이며, 자신들에게는 건강을 챙기고 남들에게는 불쾌한 냄새를 풍기지 않는 찜담배를 선택하겠다는 것인데, 정부에서 찜담배에 대한 세금을 일반 연초보다 높에 올리는 것은 연초를 권유하는 꼴이 아닌가?개별소비세법상 과세대상이 되는 담배는 담배사업법 상의 담배*로, 현재 시중에 유통되고 있는 ‘일명 찜담배(아이코스, 글로 등)’는 이에 해당함이 명확합니다. * 담배사업법 상 담배 : "담배"란 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 피우거나, 빨거나, 증기로 흡입하거나, 씹거나, 냄새 맡기에 적합한 상태로 제조한 것을 말한다. 금번의 개별소비세법의 개정은 신종 고체형(궐련형 포함) 전자담배에 대한 명확한 과세근거를 마련하기 위한 개정이였으며, 세율은 국회 논의과정에서 일반 궐련대비 90%수준으로 결정한 사안입니다. 참고로, 담배 종류별 세율구분은 건강위해도 여부와 무관*하며, 일반 궐련(연초)도 니코틴, 타르 함량이 낮은 덜 해로운 담배를 출시하고 있으나, 동일한 세금을 적용하고 있습니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-4336naver_kin_54온라인으로 전자담배액상을 판매관련나라에서 온라인 판매가 금지되있는 의약외품인 전자담배액상과 합성니코틴이라는 유사 니코틴이 들어간 전자담배액상을 판매하고 있습니다가. 「담배사업법」제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎을 원료로 한 전자담배용 액상제품’은「담배사업법」상 담배에 해당됩니다. 다만, 연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 ‘합성니코틴’이 포함된 액상제품은「담배사업법」상 담배에 해당되지 않으므로, 현행 담배사업법령이 적용되지 않음을 알려드립니다. 나. 참고로, 니코틴 미포함 향료제품의 온라인 판매와 관련된 사항은 식품의약품안전처를 통해 문의하시는 것이 적절할 것으로 판단됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_55미성년자 전자담배 판매업체 처벌 여부(전남)미성년자에게 전자담배를 판매했을경우 처벌등에 대해 문의 드립니다.안녕하십니까 민원인께서는 학생들에게 전자담배를 판매한 업체를 처벌하는 것에 대해 문의 하신 것으로 확인되며, 아래와 같이 알려드립니다.  「담배사업법」제2조에서는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있으며, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴 성분을 포함한 전자담배용 액상제품’은 현행「담배사업법(이하 ‘법’)」상 담배에 해당된다고 합니다.  다만, 연초의 잎에서 추출한 니코틴이 포함되지 아니한 액상제품이나 전자기기(무니코틴 액상을 포함하거나, 액상이 제외된 것)는 법 제2조에 따른 담배에 해당하지 않는 바, 신고하여 주신 향료제품에 대하여는 담배사업법령이 적용되지 않는다고 합니다.  아울러, 전자담배 기기장치류(니코틴 용액을 흡입할 수 있는 전자장치 및 그 부속품[배터리, 무화기, 카트리지 등])는「청소년보호법」및「전자담배 기기장치류 청소년유해물건 결정 고시」에 따라 청소년에게 판매ㆍ대여ㆍ배포될 수 없으며 위반 시 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금형에 처해지며, 이를 목격하실 경우 사이버경찰청 또는 가까운 경찰서 사이버수사대로 문의를 해 주시길 바랍니다.  더 궁금한 사항이 있으시면 가까운 경찰서로 문의 하여 주시길 바랍니다. 감사합니다. 관련법령 : 청소년 보호법 제16조(판매 금지 등) 작성부서 : 경찰청 전라남도지방경찰청 함평경찰서 경무과 | 0613201226naver_kin_56전자담배 직구 통관 그냥 넘어가기전자담배 직구 통관때 물품목록에 전자담배라 안쓰이고 다르게 쓰여있으면 그냥 통관시켜 주나요?안녕하십니까   한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.  관세법 269조 2항 ② 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 자는 5년 이하의 징역 또는 관세액의 10배와 물품원가 중 높은    금액 이하에 상당하는 벌금에 처한다.1. 제241조제1항·제2항 또는 제244조제1항에 따른 신고를 하지 아니하고 물품을 수입한 자. 다만, 제253조제1항에 따른 반출신고를 한 자는 제외한다.2. 제241조제1항·제2항 또는 제244조제1항에 따른 신고를 하였으나 해당 수입물품과 다른 물품으로   신고하여 수입한 자밀수입죄에 해당하는 행위입니다.참고하시기 바랍니다.naver_kin_57전자담배 액상에 니코틴을 추가로 넣어주는 행위(경기남부)전자담배 액상 관련 니코틴을 추가로 넣어주는 행위(칵테일링)또는 니코틴을 매장에 보관하는 행위 (유해화학 관리법 위반)을 신고하려합니다안녕하세요. 안양동안경찰서 수사과 입니다. 국민신문고를 통해 안양동안경찰서를 방문해주셔서 감사합니다. 귀하의 민원 내용은 전자담배 판매점에서 액상니코틴을 판매하고 있어 신고하신다는 내용으로 이해됩니다. 귀하께서 신고해 주신 민원내용은 화학물질관리법 등 위반 여부 및 사실 여부 등에 대해 확인하여야 할 사안이므로 안양동안경찰서 수사과 경제팀에 배당하여 수사가 진행될 수 있도록 조치하였습니다불법행위에 대해 적극 신고해주신 점 깊이 감사드리며 담당수사관이 사실 여부 확인을 위해 연락드리더라도 적극 협조해주시기 바랍니다. 답변 내용에 대한 추가 설명이 필요하시거나 다른 문의사항이 있으시면 안양동안경찰서 수사과로 연락주시면 성심 성의껏 안내해드리도록 하겠습니다. 앞으로도 우리 경찰에 대하여 지속적인 관심과 애정을 부탁드리며, 귀하와 귀하의 가정에 건강과 행복이 함께 하기를 기원하겠습니다. 좋은 하루 되십시오. 감사합니다.  관련법령 : 화학물질관리법 제58조(벌칙) 작성부서 : 경찰청 경기도남부지방경찰청 안양동안경찰서 청문감사관 | 031-478-7324naver_kin_58전자담배전자담배건강 증진을 위해 가격을 올려서 흡연인구를 줄이겠다는 정책은 이미 실패하였고, 이에 따른 흡연인들에 대한 차후 정책도 없는 상황이며, 자신들에게는 건강을 챙기고 남들에게는 불쾌한 냄새를 풍기지 않는 찜담배를 선택하겠다는 것인데, 정부에서 찜담배에 대한 세금을 일반 연초보다 높에 올리는 것은 연초를 권유하는 꼴이 아닌가?개별소비세법상 과세대상이 되는 담배는 담배사업법 상의 담배*로, 현재 시중에 유통되고 있는 ‘일명 찜담배(아이코스, 글로 등)’는 이에 해당함이 명확합니다. * 담배사업법 상 담배 : "담배"란 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 피우거나, 빨거나, 증기로 흡입하거나, 씹거나, 냄새 맡기에 적합한 상태로 제조한 것을 말한다. 금번의 개별소비세법의 개정은 신종 고체형(궐련형 포함) 전자담배에 대한 명확한 과세근거를 마련하기 위한 개정이였으며, 세율은 국회 논의과정에서 일반 궐련대비 90%수준으로 결정한 사안입니다. 참고로, 담배 종류별 세율구분은 건강위해도 여부와 무관*하며, 일반 궐련(연초)도 니코틴, 타르 함량이 낮은 덜 해로운 담배를 출시하고 있으나, 동일한 세금을 적용하고 있습니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-4336naver_kin_59전자담배광고정부가 금연정책을 펼치는 것으로 알고있는데 전자담배라고해서 버젖이 외부간판까지 걸고 영업을 했다고하니 이해가 되질않습니다. 전자담배 기계나 그냥 담배나 다같은것 아닌지요. 그래서 청소년유해물건으로 지정된것 아닌가요?가.「담배사업법」제25조제2항 및 같은 법 시행령 제9조제1항․제3항에 의거, ‘담배광고’는 소매점내에서의 광고 등 법령이 정한 방법에 한해 가능하며, 광고내용 또한 흡연을 권장․유도하거나 여성 또는 청소년의 인물을 묘사하는 등의 내용을 포함하여서는 아니 됩니다. 나. 다만, 이러한 광고제한 규정은 현행「담배사업법」제2조에 따른 담배에 적용되는 규제사항으로, 「담배사업법」상 담배에 해당하지 않는 전자담배기기 등에 대하여는 적용되지 않음을 알려드립니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_60전자담배 액상 해외구매 질문합니다제가 이번에 해외 나갈일이 생겨서직접 구매하여 가지고 들어오려고 하는데 혹시 제한이 있나요? 구매하고 들어올때 수화물로 붙여서 가지고와도 걸리는지요 관세를 물지않는 선에서 최대 몇미리까지 가능한지 여쭤봅니다.안녕하십니까 한국관세사회-네이버 지식iN 관세사 임형철 입니다.전자담배는 미화 150$ 이하, 니코틴용액 20ml까지 면세입니다.참고하시기 바랍니다.naver_kin_62전자담배에 대해니코틴이 오줌으로 다 빠져나가는 전자담배도 있다고하는데 몸에ㅣ 해로운영향은 끼치지않나요?? 너무 궁금해서요.. 전자담배도 해롭다고들었는데..전자담배에서 가장 문제되는 것은 세가지 정도로 요약 할 수 있습니다. 첫째는 전자담배에서 조차도 담배의 독성물질이 내는 그 타격감을 바라는 소비자들의 흡연기호,둘째는 전자담배 증기가 안전한 순수증기라 속이며 그 기기는 순수증기가 발생 할 수 없는 위험한 방식의 저렴한 기기를 만들어 파는 업자,셋째, 전자담배 증기를 무조건 안전하다 믿는 소비자들의 맹목적 확신이 그것 입니다.전자담배에서 그 안전성에 문제 되는 것은 그 증기속의 니코틴이 아니라 맹독성 위험물질을 발생시키도록 제조된 그 기기 장치와 그런 문제를 가속화 시키는 위험한 종류의 액상이나 궐련에 있습니다.왜 그런 건지 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.담배 위험성 피해 유해성 없이 안전하다는 개념으로 전자담배 하고자 하는 흡연자들이 꼭 버려야 할 것이 바로, 담배의 많게는 수 만종에 이르는 연기 독성물질 총합체의 맛 교향곡인 타격감이란 놈 입니다. 전자담배가 안전하다는 인식의 근거는, 전자담배 연무가 담배와 같은 독성 연기가 아닌, 독성이 있을 수 없는 순수 증기라는 믿음에 있습니다. 궐련형이든 액상형이든, 유독성이 없는 액체 상태의 성분이 타지 않고 순수 증기화 되었을 때, 과학적으로 이 증기에 독성물질이 존재 할 수 있을까요?액체가 액체인 수증기로 변한 것에 불과하므로, 이에는 화학반응이 일어날 수 없어 연소반응에서 발생하는 독성물질은 결코 존재 할 수 없습니다.  그렇다면 순수 증기를 피게 한다는 전자담배에서 어떻게 담배 연기라는 독성물질 총합체가 내는 타격감이란 맛을 낼 수 있겠습니까??? 타격감은 연기 독성물질들이 구강, 기도 폐의 세포를 그야말로 타격해, 즉 괴롭혀, 해를 입혀 내는 맛 입니다. 그런데 어떻게 이런 독성 자극의 맛을 순수 증기 흡입으로 가능하게 할 수 있겠습니까. 이렇게 말이 안 되는 독성 자극의 맛을 흡연하던 소비자가 그 흡연의 맛을 버리지 못하고, 안전을 희구하는 전자담배에서 조차 그대로 요구하게 되니,이런 소비자 요구에 부응하지 못한 제품은 그 선택을 받기 어려우니,요즘 전자담배들은 그야 말로 담배나 별 다를 바 없이 제조 판매되고 있습니다. 요즘 시중에 나와 있는 전자담배들을 보십시오.그 핵심인 무화장치 작동 원리를 보면, 한마디로 독성물질 제조기나 다를 바 없는 것들이 너무도 많습니다.그 기술이 너무 많다는 것이 아니라, 몇 안 되는 동일한 기술을 사용하면서도 단지 디자인 외양만 다른 제품으로 하여 그 제품 가지 수가 무려 몇 만 종에 이를 정도로 어마어마 합니다. 수 조원을 들여 개발 해 담배 맛나게 했다 하여 전자담배의 아이폰이라 불리는 궐련형 전자담배는 그냥 연초에 액성분 약간 흡수시킨 상태로, 담배 연기내는 불완전연소대 온도의 가열 침을 궐련에 박아 넣거나 감싸 연초를 굽듯이 지져대니, 연기 안 날 수 없고, 그러니 타르 안 나올 수 없고, 따라서 담배 맛, 그 타격감 있는 건 당연한데, 마치 쪄 수증기만 발생해 피는 것처럼 홍보하며 안전하다 합니다. 이를 믿고 타격감 좋아하는 소비자들은 혁신 제품이라며 그 안전성을 믿고 환호 합니다. 그런데, 이렇게 수조 원 들여 개발한 제품을 아무나 막 짝퉁으로 만들어 대는데, 아이러니 하게도 이것들이 타격감이 더 좋다고들 합니다.개발비를 더 쓴 걸까요??? 기술적으로 아무리 그 난해한 원리를 찾아보려 해도 아무것도 보이질 않습니다.그냥 불꽃 없는 신종 담배에 불과 합니다. 액상형 전자담배들도 보면,핵심인 무화장치 제조원가가 단 몇 십 원에서 몇 백 원이면 충분 합니다.단순 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 밀폐시키거나, 석면사촌인 유리섬유에 열선감아 밀폐 시키면 뚝딱 하나의 무화장치 제조 끝 입니다. 그리고는 기술적 개념도 전혀 없는 전력 조절기로 마구 그 전력을 조절 하는 등 이상한 짓하며 잘 타는 솜에, 유리섬유에 적셔진 액상을 마구 지져서 다량의 증기를 발생 흡입 합니다. 한 권위 있는 연구기관 연구에 의하면, 이런 전자담배에서 11.7w전력에서 2w씩 그 전력을 높여 16.6w에 이르니 독성이 매우 강한 알데히드 계열 1군 발암물질이 배수로 증가하더니, 급기야 포름알데히드 같은 맹독물질량이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생 하였다 합니다.16.6w에서만도 이 지경인데, 이것을 20, 30, 50, 80, 100, 심지어 200, 250w로 하여 용가리 뽐핑 하는 제품들이 널려 있으니... 그 타격감은 정말 장난이 아닙니다.목구멍이 찟어질 정도인 것이 많습니다. 그러다 보니, 이런 전자담배를 사용하고, 그 부작용을 겪는 사람들이 안전한 수증기를 피게 하는 전자담배를 하다 보니 이상한 통증 등이 심하다며 여기 네이버 전자담배 디렉토리에 그 글을 게시하는데, 그 수가 실로 놀랄 만큼 어마어마 합니다.제가 부작용 사례별로 조사해 통계를 내 보니, 전자담배의 가슴통증 부작용 문제 (총 30,027 건 ), 전자담배 통증 부작용 (총  63,374 건 ), 전자담배 구토 부작용  (총 15,066 건 ), 전자담배 어지럼증 부작용 (총  1,999 건 ),전자담배 염증 부작용 (총  30,467 건 ),  이 정도면, 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 할 수 있을 정도로 많은 수 입니다. 물론 이런 문제를 극복하고자 안전한 전자담배를 제조하는 회사도 있습니다.대부분의 전자담배에서 기본적으로 고열로 궐련을 굽듯이, 액상을 지지듯이 하여 독성물질을 다량 발생시키는 방식에 비해 저열로 지긋이 끓이는 방식을 사용하고,가열기 자체도 석면사촌인 유리계열섬유나 잘타는 솜이 아닌 소재적으로 가장 안전한 스텐리스만을 사용하는, 그러면서도 열효율이 뛰어나 적은 전력 낮은 온도를 사용하여 증기 안전성을 꽤하면서도 무화량이 많은 고성능 기기도 있습니다. 그러나 대부분의 전자담배들이 담배 맛 원하는 소비자들의 니즈에 부합해, 담배와 또 다른, 어쩌면 담배보다 위험 할 수 있는 위험한 제품들을 양산하고 있다는 것이 문제라 하지 않을 수 없습니다. 게다가 담배처럼 소형에 예쁜 디자인만 원하니, 더더욱 위험천만하게 제조되고 있는 것이 전자담배임을 인식해야 합니다.생각해 보십시오.그렇게 작은 크기에 과연 어떤 첨단 장치를 장착 할 수 있겠는지,그렇게 작은 크기에 고열 고전력을 사용하면 폭발하지 않을 수 있겠는지... 전자담배는 하나의 기기 장치이고,그 증기가 폐로 유입되면, 그 성분이 여과없이 피로 녹아 들어가 인체 적역에 즉각적인 영향을 주는 그 안전성이 극도로 요구되는 제품이므로, 그 제작 기술은 첨단에 첨단이여야 합니다.이런 기기를, 그 핵심 무화장치를 거의 쓰레기 수준으로 제작하고도, 이런 것에서 안전한 증기를 바래 흡입 한다는 것은 어불 성설인 것 입니다. 소비자 자신이 안전성을 희구하면서도 독성 타격감 같은 담배의 기호를 그대로 전자담배에 바라는 것은 모순입니다.따라서 전자담배에 대한 바른 지식을 갖추신 다음, 제대로 된 전자담배 하시길 바랍니다.전자담배도 엄연히 담배류이므로 몸에 해롭습니다. 안 해롭다는 건 과대광고죠. 니코틴은 지나간 흔적이 남고 몸에 쌓이기도 하기 때문에 어떤 방식이든 섭취를 하게 되면 몸에 해롭습니다.(소변으로 나가도 소량이 남아있을 수 있다는 소리입니다.)1. 전자담배도 해롭습니다  그리고  매연도 해롭고요 도로옆을 다니는건 타이어가루 아스팔트 분진등 발암물질이 어마무시합니다  고등어나 삼겹살을 태우면 해롭습니다네  해롭다는말 하나로 전자담배를 깍아내리죠  해로운건 사실입니다얼만큼 해로운지는 아무도 말안하죠안할수 있으면 안하면 좋치요  근데 연초를 한다면 이유불문 전자담배로 갈아타세요한달만 지나도 몸이 느낍니다전자담배는 이론적으로는 해로운물질이 생성안됩니다  근데 왜 해롭냐면 사람이 관리해서 그럽니다  솜과 코일을 적절하게 잘 관리해야하는데 그러치를 못하니 솜과 코일이 타면서해로운물질이 나옵니다현제까지 어떤 의학적인 과학적인것으로 증명된 전담의 해로움은 없습니다시중에 돌아다니는건 코일을 태워을때 솜을 태워을때 등등의 사용자 부주의시에 위험함인데글쎄요 사용자가 부주의해도 안위험한게 모가 있나요?단 안전하다는 과학적인 의학적인 증거도 없습니다  즉 아직 완벽하게 연구되고 증명된게 아님니다   이론적으로만 위험물질이 없고  어떤짓을해도 연초하고는 비교할수 없게 덜 해롭기에그래서 전담을 하는겁니다금연이 가능하면 그냥 금연하면됩니다  고민할게 없죠전담에 이론적으로 해롭다고 할만한건 니코틴입니다이거 별별뜬소문이 많은데  니코틴은 체내에 누적되지 않습니다시간이 지나면 다 배출됩니다근데 왜 해롭냐면 이게 순도가 높으면 독극물입니다  카페인하고 비슷하죠순도 100%짜리 카페인 먹으면 죽듯이 이것도 죽어요당연히 시중에 돌아다니는 전담액상은 희석된걸로 절대 안전합니다니코틴이 체내애 누적되고 해로운물질이라는 멍청한 소리를 하는사람들한테 물어보세요보건소에서 니코틴패치 나눠주고 니코틴껌도 나눠줍니다심지어 이것들은 전담의 니코틴농도의 수십배에 달합니다그럼 체내에 누적되는 독극물을 자기들이 해롭다고하는 수십배에 달하는걸 국가에서나눠주고 잇는겁니다 ...상식적으로만생각해도 답이 잇는걸 사람들이 상식이 없죠 ....naver_kin_63내공100전자담배가게 운영하면서 주식투자 어떻게 생각 하시나요?회계사 공부 5년하다 접고 취업 보다는 투자쪽으로 생각하고 있는데요전업투자는 리스크가 너무 커서 부담스럽고 현재 물려받은 돈이 1억 좀 안되게 있는데 이돈으로 전자담배가게 하나 운영하면서 주식을 좀 하고 싶습니다 그래도 지금껏 회계사 공부해놓은게 있으니 단타 보다는 장기투자쪽으로 파볼려고 하는데 많은 조언좀 부탁드립니다Q.전자담배가게 운영하면서 주식투자 어떻게 생각 하시나요?회계사 공부 5년하다 접고 취업 보다는 투자쪽으로 생각하고 있는데요전업투자는 리스크가 너무 커서 부담스럽고 현재 물려받은 돈이 1억 좀 안되게 있는데 이돈으로 전자담배가게 하나 운영하면서 주식을 좀 하고 싶습니다 그래도 지금껏 회계사 공부해놓은게 있으니 단타 보다는 장기투자쪽으로 파볼려고 하는데 많은 조언좀 부탁드립니다안녕하세요,회계사 준비를 5년이나 하셨으니 전자담배 사업보다는 일단 취업을 하시는 것이 더 좋아 보입니다.상대적으로 시간이 자유로운 개인사업자는 단타로 망하기 쉽습니다.거의 대부분 단타의 길로 접어들게 됩니다.전업투자자의 일상은 그리 멋들어지지 않습니다.해보시면 금방 아시겠짐나요...직장 생활을 병행하면서 장기투자를 충분히 하실 수 있으니 그쪽으로 생각을 먼저 해보시기를 권유드립니다.인생이 걸린 문제니 충분히 검토하셔서 현명한 판단하시고요.이해에 도움이 되셨기를 바라고요.다음 내용은 직접적인 답변이라기 보다는 혹시 도움이 되실까 싶어 써본 조언에 가까운 내용이므로 그냥 마음 편히 한 번 읽어보시기 바랍니다.(주식투자에서 누구나 쉽게 겪을 수 있는 금전적 손실의 시행착오를 겪지 마시라는 마음에서 드리는 주식 투자의 무서움에 대한 개인적인 조언이므로 읽지 않으셔도 무방합니다)주식을 거래하는 방법과 주식시장의 진입 장벽은 의외로 낮아 누구나 손쉽게 투자를 시작할 수 있습니다.간혹 투자 초기에 운이 따라 주식 투자 경험이 없는 초보 투자자자임에도 불구하고 때로는 큰 수익을 거두기도 합니다.이를 속칭 '초심자의 행운'이라고 부르며 이것은 행운이라기 보다는 사실 투자자를 나락으로 몰고가는 가장 큰 요인이기도 합니다.이렇게 준비되지 않은 상태에서 오는 초심자의 행운은 오히려 향후 크게 낭패를 겪게하는 중요한 단초를 제공합니다.어쩌다 한번 잡게된 행운을 실력으로 맹신한 나머지 좀더 큰 레버리지(빚)을 일으켜 투자의 규모를 급격히 확대하게 되고 이것은 궁극적으로 가장 좋지 못한 결과로 귀결되게 하는 경우가 대단히 많습니다.(대부분 투자한 돈이 적어서 수익도 적다는 잘못된 생각으로 주식 담보 대출을 생각하게 되고 비극은 보통 여기서 시작이 되곤 합니다)아마도 이글을 읽는 분들중에 이미 이런 경험을 한 분들도 많을 것이고 앞으로 필연적으로 겪게될 분들도 있으리라 유추해 봅니다.이처럼 준비되지 않은 성급한 투자의 시작은 간혹 예기치 않은 운이 따라주어 한시적인 좋은 결과를 가져 올 수도 있습니다.하지만 총성 없는 냉정한 전쟁터 같은 주식시장에서 이런식의 거저 잡은 행운만으로는 결코 좋은 결과를 지속적으로 거두기는 불가능한 것이 주지의 사실입니다.이는 지난 반세기 가까이 지속된 우리나라주식시장의 역사를 반추해볼때 운적인 요소에만 의지한채 투자를 지속한 투자자들의 행운은 그리 오래가지 않음을 잘 알 수 있고 그런 투자 행태의 비극적인 결말은 언론과 인터넷상에서 회자되며 쉽게 접할 수 있습니다.이처럼 누구나 손쉽게 주식계좌를 개설하고 곧바로 주식투자에 뛰어들어 때로는 좋은 수익을 거두기도 하지만 주식투자만으로 지속적인 좋은 결과를 얻는 경우는 극소수에 그치는게 부정할 수 없는 냉혹한 현실입니다.(공인된 기관의 조사에 의하면 주식시장에서 시장 수익률을 앞서고 지속적인 투자성과를 거두고 있는 투자자는 전체 투자자의 2~3%가 채 안된다는 충격적인 조사 결과도 있습니다)이렇듯 화려한 모습뒤에 감춰진 주식시장의 모습 이면에는 비극적인 결말로 점철된 피 맺힌 투자자들의 가슴 아픈 사연들이 도사리고 있는 것이 현실이지만 지금 이순간에도 수많은 투자자들이 전혀 준비되지 않은채 막연한 희망만을 품고 성급히 주식시장으로 불나방처럼 뛰어들고 있습니다.이런 무모한 도전은 때론 돌이킬 수 없는 참혹한 결과로 표출되고 있음을 인터넷상이나 언론 지면을 통해 심심찮게 목격할 수 있습니다.(추후 시간 되실때 제가 블로그에 틈틈히 포스팅한 주식 실패담 사례모음을 먼저 읽어 보시기를 권유드립니다)제가 조언드리고 싶은 것은 막연한 희망에 쌓여 아무런 준비 없이 무작정 실전 주식 투자에 뛰어들기를 자제하고 본격적인 주식투자에 앞서 주식투자 관련 도서를 최소 몇 권 정독하고 시작하는 것이 큰 도움이 될 것 같습니다.(여기서 책 이름을 직접적으로 거론하면 광고로 오인될 소지가 있으니 직접적인 책 제목은 언급은 하지 않겠습니다.어렵더라도 피터린치(Peter Lynch)나 벤자민 그레이엄(Benjamin Graham), 존 네프(John Neff)등 오랜 기간에 걸쳐 결과를  검증 받은 외국 투자 전문가들이 쓴 책을 읽으시기를 권유드립니다.주식시장의 역사 자체가 짧은 우리나라의 주식 관련 서적들은 아직 결과도 검증 되지 않은 것이 대부분이고 주식 투자자를 위해 집필했다기 보다는 자신들의 인세 수입에 더 관심을 가지고 집필한 책들이 대부분이므로 되도록이면 국내 서적 보다는 검증된 외국 서적을 더 추천드리고 싶습니다)철저한 준비없이 화려한 결과에만 이끌려 성급히 주식투자를 시작하실까 하는 노파심에 조언이 본의 아니게 길어 졌는데요.주식투자는 말 그대로 하리 리스크 하이 리턴(High Risk High Return) 즉, 수익을 위해 큰 리스크를 감내하는 재테크 행위입니다.누구에게나 고수익이 창출 되면 더할 나위 없이 좋은 투자 방법이 되겠지만 반대 급부인 투자금 손실이라는 대단히 큰 위험도 함께 따를 수 있다는 것입니다.주식시장에 위기가 닥쳐 시장이 큰폭으로 조정 받는 시기가 오면 어김없이 언론 매체에서 주식투자 실패로 자신은 물론 가족들까지 나락으로 내모는 서글픈 이야기를 어렵지 않게 접할 수 있습니다.이렇듯 주식시장은 매우 냉혹하며 때에 따라 한 없이 잔인한 모습을 주기적으로 우리에게 가감없이 보여주곤 합니다.주식 격언에 "시장은 아이큐가 3000이다"라는 말이 있습니다.제가 아는 지인중에서도 차트 공부 몇 주만에 지나친 자만심과 단기간 고수익을 노리는 단기투자에 심취하여 큰 레버리지를 활용하여 무리한 투자를 감행하다 스스로 감당할 수 없는 큰 빚을 짧은 시간에 지고 결코 짧지 않은 기간을 필설로는 표현하기 힘든 어렵고 피폐한 삶을 보낸 사례가 있었습니다.위의 사례처럼 주식투자를 함에 있어 단기간에 큰수익을 얻고자 무리한 투자를 진행한다면 큰 고초가 따를 수 있습니다.그럼에도 불구하고 많은 분들이 단기간에 일확천금을 노리는 투자를 견지하며 성급히 주식시장에 뛰어들었다가 돌이킬 수 없는 낭패를 보고 있습니다.모쪼록 신중히 판단하시고 충분히 준비하셔서 이런 시행 착오를 겪지 않으셨으면 하는 노파심에서 질문자님과 일면식도 없지만 이렇게 긴 이야기를 드렸습니다.투자를 진행하기전 신중하고 충분한 준비로 자본주의의 위대한 발명품으로 회자되는 주식시장을 제대로 활용하는 현명한 투자자 되시기를 진심으로 기원드립니다.미력하나마 혹시 도움이 되실지 몰라 본격적인 투자전에 읽어 보시면 도움이 될만한 투자 컬럼과 관련 자료를 블로그에 몇 개 포스팅해 두었습니다.추후라도 시간 나실때 읽어 보시기 바랍니다.모쪼록 어려운 주식투자와 인생 전반에서 좋은 결과 얻으시길 기원드리겠습니다.행복한 하루 되세요.여기 참고해보시구요.상담받아보세요.안녕하세요. ◐깊은샘◑ 입니다.반갑습니다아래와 같이 차근차근 보시면 계좌 개설, 종목선택, 매매까지 올려 봅니다.구체적으로 시작하는 법과 종목 선택법을 알려 드려 보겠습니다.주식 거래용 계좌를 만들 때 준비할 사항들입니다.A 증권사 선택과 은행 선택등 중요한 부분들이 참 많아요.아래의 내용만 차근차근 익히셔도 주식 투자할 수 있는 기분은 익히시게 됩니다.차근차근 검토하면서 보십시요.1)은행계좌 개설.증권사는 은행에서 증권사 선택하여 개설하시는 것이 유리합니다.수수료가 더 저렴하구요.국민은행에서는 국민투자증권 사용하시면 계좌에서 바로 거래됩니다.다른 증권사는 모두 이체를 해야 하구요.물론 다른 증권사로 해 달라고 해도 연계통장 만들어 줍니다.2) 증권사 선택.국민은행에서 kb투자증권은 계좌에서 바로 거래됩니다.키움증권은 개인들이 많이 사용하고 또 종목선택에 탁원한 팁이 있어서 좋습니다.대신증권은 관심종목 등록해서 관리하기 참 좋구요.삼성등은 수수료가 많이 비싸구요.다른 증권사들은 비슷합니다.0.011% - 0.015%구요.요즘 다양한 수수료 이벤트하죠.무료 되는 곳이 많이 있어요.아래의 내용은 본격적으로 하시는 도움되는 방법일 것 같습니다.차근차근 한 번 보십시요.B. 구체적인 과정 설명.1. 계좌 개설.거래 은행에 가셔서 주식거래용 계좌를 개설해 달라고 하면 해 줍니다.주식투자용이라고 말씀드리면 될 것 같습니다.해외투자용은 다르구요.그러면 어떤 아이디를 사용할 것인지 묻고 비밀번호 넣으라고 합니다.알아서 넣으시구요.이때 인터넷뱅킹, 폰뱅킹 모두 신청하십시요.이 때 정보가 적힌 종이를 달라고 하십시요.홈페이지 로그인 등록하는데 필요하거든요.계좌 개설 다 하셨다면 집에 오신 후에 은행 홈페이지 접속하신 후에 보안인증서 발급 받으시구요.보안인증서 관리 메뉴에서 인증서를 컴퓨터로 복사 하시구요.증권사 홈페이지 들어가신 다음에 HTS 다운 받아서 설치합니다.폰으로는 MTS 다운 받아서 설치 하시구요.다음은 사용법입니다.만약 다른 곳이라면 키움증권 HTS  다운 받아서 설치 하시면 될 것 같구요.키움증권 HTS의 간단한 사용법 알려 드릴게요.특별히 종목선정에 너무 귀중한 팁이 있거든요.2. 키움 영웅문 실행합니다.키움은 처음 시작하시는 분들에게 너무 좋은 것 같아요.주식메뉴 들어갑니다.키움은 주식과 주식주문에 활용할 수 있는 메뉴들이 많이 있어요.하나하나 잘 보시면서 미리 익히시면 좋을 것 같구요.다른 증권사를 사용하신다면 모의투자로 접속하여 사용할 수 있습니다.종목 검색은 아래와 같이 해 보시면 좋을 것 같아요.1)주식메뉴에서 종목검색 들어갑니다.2)종목검색 하위메뉴에서 종목발굴, 패턴검색, 가치주발굴에 들어갑니다.세 가지 가운데 한 곳에 들어가 보시면 될 것 같구요.내용을 익혀야 하니까 각각 열어 보십시요.번호는 1450 - 1452구요.그곳은 키움증권의 전문가분들이 미리 조건을 넣고 검색되도록 해 놓았습니다.영웅문4에서는 더 좋은 조건으로 유료로 운영할 모양입니다.그리고 각 조건들이 너무 좋아요.장초반공략, 오전장공략, 인기패턴포착등등 말이죠.패턴검색도 너무 좋구요.가치주발굴에는 안정성, 성장성, 수익성, 활동성, 저평가등에 초점을 둔 종목 검색도 있어요.3. 신뢰할 수 있는 곳에 가입하여 교제하면서 하시면 더 좋을 것 같습니다. 매매와 관계된 다양한 지식들이 필요할 것 같습니다.그리고 검색된 종목에서 매수주문 또는 매도하시면 호가창이 열리면서 매매할 수 있습니다.이와 같은 구체적인 부분도 공부해 보십시요.4. 각증권사 모의투자 프로그램이 있습니다.모의투자는 증권사 회원 가입만 하셔도 되는 곳이 있을 것 같습니다.로그인 하실 때 모의투자에 체크 하시고 로그인하면 되구요.증권사별 상시 모의투자가 있습니다.모의투자 프로그램은 현금으로 거래하는 것과 똑 같기 때문에 미리 훈련하시는 것이 좋을 것 같습니다.충분히 훈련하신 후에 하신다면 실수를 줄일 수 있을 것 같습니다.모의투자는 많은 도움이 될 수 있기 때문에 충분히 연습하는 것이 필요하고 중요할 것 같습니다.위에 올려드린 내용들 참고 하셔서 매매 하시면 될 것 같습니다.5. 거래법.증권사 정보가 없지만 대부분 비슷할 것 같습니다.1). 주식매매 메뉴를 찾아 보십시요.주식 또는 주식매매가 있습니다.2)매매창에 종목 번호가 있습니다.그 부분에 매수하고자 하는 종목이름을 치면 종목을 매매할 수 있습니다.6자리 숫자로 된 곳이 있는데 그 곳에 종목명을 치면 됩니다.또는 그 옆에 종목 검색하는 아이콘이 있죠.클릭하신 후에 종목 선택합니다.3)주식매매창에서 매수와 매도 조건을 잘 보시고...매수 조건을 설정하셔야 합니다.보통,지정가는 본인이 지정한 가격으로 매매되구요.시장가는 현재 시장에서 형성되는 가격으로 매매됩니다.대부분의 경우 시장가는 몇호가씩 아래 또는 위로 거래되기 때문에 조심해야 하구요.4)현금에 체크 안 하면 미수로 거래될 수도 있으므로 조심해아할 것 같습니다.5)가격은 주로 자동에 체크 하면 현재가로 잡히게 되어 있습니다.6)매매할 수량을 넣습니다.그리고 아래 매수 또는 매도 누르면 되겠습니다.행복한 하루 되십시요.일반적으로차트나최근 동향등 파악 하시는게좋을듯 합니다. 주식관련 사이트추천 네임카드 링크드립니다.도움받아보시길! 주식투자 무료체험  http://bitly.kr/huBOv안녕하세요. RS트레이더입니다.naver_kin_64전자담배 액상 사이트 추천. 품질요~요즘엔 니코틴 액상 같은것도 전자담배 액상 사이트를 많이 찾고 추천하잖아요??,,저같은 경우는 액상 맛이나 니코틴 느낌도 물론 중요하지만..가격 추천보다는 품질적인걸 더 보거든요.전자담배 액상 사이트 중에 품질 추천할 만한 곳은 어떻게 살펴볼 수 있을까요.참고로 저는 미국산을 선호하는 편이고 부드러운 느낌을 좋아해서전자담배 액상 사이트로는티에프몰하고 부리몰 이용중에 있습니다.티에프몰 사이트나 부리몰 사이트 이용해보신 분도 혹시 계신가요??2군데 사이트 다 전자담배 액상 사이트로 온라인에서 많이들 이용하는 곳입니다~~TFN이라는 니코틴 명 자체가 일종의 브랜드이기도 하구요~~~~​​전자담배 액상 사이트가 오프라인 보다는 확실히 싼것도 있고, 사실 시연하고 바로 구매할 수 없는 것 빼고는 전자담배 액상 사이트에서 구매하는걸 저도 훨씬 추천합니다. 액상 사이트에 샘플 액상이 팔면 피어볼 수도 있고요.​전자담배 액상 사이트 품질 좋은 데 찾으신다면 좀 번거롭긴 해도 꼼꼼히 살펴보는 방법을 추천드리고 싶네용.​일단은 니코틴이나 액상 원료들의 원산지 살펴보고 표기가 빠져있거나 중국산은 피하시는게 좋겠고.. 특허증이나 성분테스트 같은 증빙도 전자담배 액상 사이트에 없는것보단 있는게 당연히 낫겠죠 ㅋ​전자담배 오래 하다보면 품질 좋은 걸 골라내긴 힘들어도 품질 안좋은 건 골라내는 감각이 좀 생기는 것 같더라구요. 향이나 맛도 그렇지만, 코일에 슬러지 심하게 생기거나 너무 거칠게 목을 긁는 듯한 맛은 좀 조심하는 게 좋을듯 해요. 액상에 불순물이나 찌꺼기가 많으면 목을 긁어주는데 요걸 타격감으로 착각하는 경우가 많다고 하네용. ​그리고 개인적으로는 전자담배 액상 사이트 중 좀 지나치게 싼 곳은 피하시는 게 좋을것 같습니다. 상식선에서 약간의 가격차는 있을 수 있지만, 완전하게 동일한 상품이 아니고서야 과도하게 싼 액상 사이트는 다 그만한 이유가 있다고 생각합니다. 예전에 한참 뉴스에 나왔던 중국산 고농도 니코틴도 그랬었죠... 암튼 이런 종류의 제품이나 전자담배 액상 사이트들은 추천안하고 싶습니다~~naver_kin_65공항 전자담배제가 일본 여행갈때 전자담배를 들고갈건데 이런말하기 쪽팔리지만 아직 학생인데 금단현상때문에 하고있습니다 공항 통관할때 엑스레이에 가방올려두면 열어보나요? 그다음 가방통과하면 엑스레이에 찍힌 전자담배보고 언급하나요?1. 엑스레이 시 가방 앞쪽에 냅두시면, 일반적으로 X - 레이 시 바로 무슨 모양인지 확인이 가능하니,크게 개봉 검사를 하지 않습니다.​2. 만약 무슨 제품인지 모르겠는 경우, 개봉 후 검색을 할 수 있습니다.만약 일행이 있다면, 줄이 여러개니, 다른 줄에 서서 검색을 받으시면, 크게 걱정 안 하셔도 됩니다.​3. 미성년자가 전자담배를 소지해도, 별도의 언급을 하지 않습니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.naver_kin_66전자담배 액상 사이트 가격전자담배 액상을 요즘에는 쇼핑몰 사이트에서 많이들 구매하잖아요.전 티에프몰(TF mall) 이란 데서 구매하는데요.티에프몰의 전자담배 액상 가격이나 라인업도 뭐.. 솔직히 확 만족은 아니지만 그래도 나쁘지 않지만미국산 니코틴이라 품질적인 면에서 안심이 된게 좀 큰데...다른분들은 구매시 어떤걸 중요하게 여기시는지 궁금합니다.전자담배 액상 사이트가 요즘 많이 생긴거 같은데,,,사이트마다 액상 가격도 조금씩 다른거 같더라구요.근데 가격이 서로 다른 이유는 주로 뭘까요??티XX몰을 비롯해서 TFN 액상 계열은 전부다 미국산 니코틴 사용하는 사이트이구요. 원료 가격이 비슷해서 전자담배 액상 가격도 서로 비슷한거 같습니다. TFN 액상 사이트 중에서는 여기가 제일 크고 전자담배 액상 종류도 많아서 좀 종합적인 곳 같구요~~TFN 액상 말고 다른 쪽 액상은 아무래도 중국산이 섞인 곳이 대부분이라 개인적으로 이용은 잘 안하는 편입니다. 전자담배 액상 가격이 지나치게 싼 곳은 원가 가격이 그만큼 싼 곳이란 의미도 되는 것 같아 오히려 꺼려지구요~~ 제가 알기로 PG나 VG 가격은 비슷비슷한데, 향료나 니코틴은 원료를 어떤 거 쓰느냐에 따라서 전자담배 액상 가격이 좀 크게 달라진다고 들었어요~!!그리고 전자담배 액상 사이트 구매시 볼 건가격, 맛, 라인업, 서비스, 친절도, 배송, 품질, 사이트구성?? 등등이 아닐가 싶네요.전자담배 액상 하시는 분들 보면 솔직히 품질은 님처럼 신경 안쓰는 거 같아요.아무래도 가격이나 이런것처럼 바로 눈에 바로 안보이기도 하고...전자담배도 담배라고 생각해서 건강적인 면보다는 냄새나 간접흡연 뭐 그런거에 더 신경쓰는듯...근데 저도 님처럼~~ 전자담배 액상 살때 품질적인게 더 중요해야 한다고 생각합니다.연초담배 대신 전자담배 하는게 냄새 측면도 있지만 궁극적으로는 건강 생각해서 몸에 조금이라도 덜 해롭다고 생각해서 하는 분들도 대다수라고 생각하니까요.그런면에서 사이트 구매하실때도 전자담배 액상에 들어가는 원료의 성분이나 원산지는 꼭 살펴볼 필요있구요. 솔직히 국가적인 차원에서 품질같은건 좀 더 관리해주면 금상첨화일듯 한데... 여기까지 기대하기는 힘들겠죠 ;;;;;;;;;;;답변이 얼마나 되었을지 모르겠네요^^naver_kin_67전자담배 니코틴 액상 구매하기티에프몰에서 제가 전자담배 니코틴이 포함되어 잇는 액상을 구매해서 잘잘 피우는데,타격감 살짝만 올리고 싶어서 니코틴만 좀 더 넣고 싶거든요..전자담배 니코틴 액상만 별도로 구매하려면 어케 해야 하고 가격은 얼마인가요?근데 전자담배 니코틴 액상 싼 가격에 구하더라도 별도로 구매하는건 비추인가요?왜 인가요??전자담배 니코틴 구매를 따로 하는 것보다는그냥 지금처럼 전자담배 니코틴이 자체적으로 포함된 완제품 액상을 구매하기 권해드립니다. ㅎ이유라면... 현재 우리나라에서는전자담배 니코틴 액상에 대한 농도 규제만 있고 품질이나 순도 규제가 전혀 없습니다. 즉 사람이 못먹을 수준의 액상 니코틴이 싼 가격에 들어오더라도 이를 법적으로 막을 방법이 없다는 뜻이에요. 실제로 전자담배 니코틴 액상 농도가 높은 원액으로 파는 경우는 대부분 가격이 값싼 중국산이거나 중국을 경유한 액상 니코틴 제품일 수밖에 없지 않나 싶네요. 전자담배 니코틴 가격이 값싼 이유는 무엇일까 생각해보면 답은 나오죠. 그리고전자담배 니코틴 액상에 대한 농도 규제는 있지만 이걸 약간 편법으로 빠져나가면서 파는 경우가 더러 있는데요. 이런 액상 니코틴 제품을 구매해서 문제가 생길 경우 법으로부터 보호받기 힘듭니다. 예로부터 편법적으로 파는 제품 구매해서 잘되거나 개이득?이었던게 과연 얼마나 있었나 묻고 싶네요^^ ;;가격적 유혹, 목넘김에 대한 욕구.. 이런것 때문에자신의 소중한 몸과 건강을 리스크로 걸고니코틴 액상 때문에 일종의 도박(?)을 하지 않았으면 해요~~naver_kin_68만성편도염인데 전자담배를 펴도될까요??3주일전에 편도염이 심해 대학병원을 가서 편도농양을 빼고 입원치료를 3일하고 퇴원하고 다시 일주일뒤에 편도염이 또 생겨 병원을 가니 만성편도염 진단을 받아 수술을 권유받았습니다. 수술은 올해는 스케줄상 바빠, 내년에 받을 예정인데, 제가 퇴원을 하고 좀 괜찮아져서 연초는 아예 끊기로 결심을 하고 아이코스를 쭉 폈는데 그것땜에 다시 편도염이 또 걸린것같습니다(뜨거워서) 그런데 흡연욕구가 너무심해 만성편도염이여도 편도가 붓지않으면 전자담배를 펴도될까요?? 지금은 많이 가라앉아서 통증도 거의 없는데 일반 연초담배나 아이코스보단 전자담배가 더 덜 영향이 가겠죠??안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 김광중 입니다.편도염 및 편도주위농양까지 생겨 고생하셨군요.편도염과 담배의 상관관계는 명확하지 않지만, 흡연이 구강, 비강, 인후두(목구멍) 및 폐의 암 발생을 증가시키는 직접적인 주요 원인이므로 금연하시기를 권합니다.지금까지 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 김광중 이었습니다.감사합니다.naver_kin_69안전한 전자담배 추천좀 해주실수있나요 지금은 금연을 하려구 먼저 조금씩 고쳐나갈까 합니다 부탁드리겠습니다 아시고 계시는 정보들좀 가르쳐주세요ㅜㅠㅠㅜ아시는 전자담배를 알려주셔도 되고요,,먼저, 답변이 늦어 미안 합니다.​사실 전자담배 제품 가지 수가 수 만 가지에 이르다 보니, 입문 하시는 분들이나 기존 사용하고 계신 분들 모두, 전자담배에 대한 지식을 제대로 갖추고 기기를 선택 사용 하시는 것은 쉽지 않습니다.그러나 전자담배의 기본 원리를 잘 아신다면, 그리 어려운 것도 아닙니다.​님도 직관적으로 보시면 아실 수 있듯이,현재 시중에 나와 있는 전자담배들을 까서 분해 해 보면 매우 단순한 구조로 제조 되어 있습니다.그리고 거의 모든 전자담배가 거의 같은 기술을 사용하고 있음을 알 수 있습니다.​그리고 그 기술은 매우 조잡하고 단순하다는 사실도 알 수 있습니다.​그런데 왜 이렇게 전자담배 제품 가지수가 수 만 종에 이를 정도로 많을까???의아 하실 겁니다.​이유는 단순 합니다.첫째가 소비자들의 담배 기호가 그대로 전자담배에서도 요구되고 있다는 점,둘째가, 이런 소비자들의 기호를 악용한 상술,셋째가, 소비자가 원하는 담배 기호 제품은 특별한 기술 없이 아무나 제조 판매 할수 있다는 점,넷째, 소비자를 만족킨 제품이 없다는 점,다섯째, 정말 전자담배를 제대로 잘 만들기가 신형 롯켓 하나 개발 하는 것 이상으로 어렵다는 점.위 다섯 가지가 전자담배 제품 가지 수가 수만 종에 이르게 한 원인 입니다.​위 요인은 결과적으로, 매우 안전해야 할, 그래서 담배를 완전히 대체 시켜야 할 전자담배가 아직도 담배를 대체 시키지 못하고, 담배처럼 위험하게 혼돈에 빠뜨리고 있습니다.​전자담배 시장에서 제품의 안전성을 위협하고 수 만 종에 이르는 제품들이 중구난방 난립하게 된, 그 가장 큰 문제는 바로 담배 흡연하다 안전하다 믿고 전자담배로 넘어 온 소비자들 자체의 성향에 있습니다.​즉 극단적인 질병위험을 가지고 있는 담배의 질병유발 원인이 무엇인지 분명히 알고 그것을 피해보겠다는 생각은 있지만, 정작 그 원인인 수만 종의 독성물질이 내는 담배 맛 자체는 결코 버리지 못하고 그대로 전자담배에서도 추구하며, 여기에 더해 그냥 불만 붙여 피는 담배의 편의성과 소형의 소지 편의성 까지, 하나의 기기 장치인 전자담배에서 까지도 바란다는 것, 그리고 또하나 더해, 예쁜 디자인 제품에 먼저 눈기 간다는 것.​담배처럼 타격감 맛이 좋고, 담배처럼 사용하기 편하고, 담배처럼 작고, 여기에 예쁘고, 이런 전자담배.그리고 전자담배이니까, 그 연무가 수증기 이니까 당연히 안전해야 하는데, 이런 안전성은 묻고 따지지도 않고 그냥 맹신하는 소비자 의식, 정말 문제라 하지 않을 수 없습니다.​이런 소비자들을 위한 전자담배,과연 제대로 안전하게 만들어 팔 업자들이 있을까요?​독성물질을 적게 나오게 하면 할 수록 투자비용, 제조원가는 높아져 가격이 비싸지고 이윤이 적습니다.이런 안전한 제품은 담배와 같이 타격감 맛 안 나, 소비자들이 싫어 합니다.사용편의 소형 선호하는 소비자를 위한 작은 기기에는 그 어떤 안전장치도 장착 할 수 없습니다.​그럼에도 안전한 제품을 봉사 차원에서, 손해 보아가며 만들어 팔 전자담배 업자들, 기존 담배 팔아 천문학적 부를 축적한 업자들이, 돈 안 되고 소비자가 바라지 않는 담배 독성 맛 아닌 안전한 제품을 만들어 팔 수 있을까요?​현재 시중에 나와 있고, 시장을 장악하고 있는 전자담배들을 보면 매우 신기한 점이 있는데,그것은 대기업 제품, 단 몇 명의 직원을 둔 소기업 제품 기릴 것 없이, 이들이 제조 판매하고 있는 제품의 핵심기술 모두가, 아무런 특징 없이 동일 한, 그리고 매우 저급 저렴, 단순한 기술을 사용하고 있다는 것 입니다. ​예를 들어 보겠습니다.​대기업 위주로 제조 판매되고 있는 궐련형 전자담배를 보겠습니다.​이 기술은,  불완전 연소 연기가 발생 할 200~350도 정도의 온도로 발열하는 고온 가열 침이나 봉을, 액상을 약간 함유하게 한 궐련에 꽂거나 감싸, 직접 지져 굽는 단순 방식의 기기 장치가 그 핵심의 전부 입니다.한마디로 구워서 불완전연소 연기와 액상 증기를 발생 흡입하게 하는 단순 방식 기술 입니다.고도의 정밀 첨단 기술 인가요?이런 제품을 대기업에서는 수 조원을 들여 10여년에 걸쳐 개발 했다 하는데, 소규모 업체들이 그 짝퉁을 마구마구 만들어 시장에 뿌리고 있는데, 온도를 좀더 높여 그 타격감이 더 좋다고 하내요.그럼 이런 소규모 짝퉁 업체들은 도대체 몇 조원을 투자 한 걸까요???​그냥 연초를 고온 가열로 굽는 것이 첨단 정밀 기술 인가요???그런데 이것이 담배 연기 독성물질 총합체가 내는 그 타격감을 낸다고, 전자담배의 아이폰, 혁신이라 한다 하내요.구워서 불완전 연소 연기 나오면 담배 연기와 같은 독성 타격감 내는 것이니, 담배 맛 유사 한건 당연한데, 어떻게 이것을 전자담배의 혁신이라 하는 건지 도무지 이해 불가 입니다.​다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다.​요즘 전자담배 무화량만족 경쟁을 하고 있는, 대부분이 중국에서 제조되는 전자담배들은 솜으로 그 핵심 무화장치를 제조 합니다.솜은 하나의 기기 장치가 아니므로 아무런 기기적 제어 기능이 없습니다.단순히 솜 뭉치에 열선 말아 넣고, 이 솜을 냄비 삼아, 여기에 액상을 흡수시켜 열선의 고열로 지져서 그 증기를 발생 시킵니다.이런 종류의 단순 제조 공법을 사용한 무화장치를 동일하게 장착한 전자담배 제품 수는, 그 디자인만 달리 한 채, 수 만 개에 이릅니다.무조건 얼마나 열을 새게 내 액상을 많이 지져 무화량을 늘리느냐가 그 성능을 결정 하는 냥 합니다.그 제조 원가라고 해야 단 돈 몇 10원에서 몇 백원이면 족 합니다.​증기를 발생 시키기 위해 공급되는 액상량과 이를 가열하는 열이, 정확히 그 안전기준하에 적정한 균형을 이루어 작동해야 그 증기가 안전 할 수 있는데, 무작정 잘 타는 솜에 액상을 적셔 이 솜에 밀착된 열선의 고발열로 액을 지져 증기화 시키면... 이것은 그냥 독성물질 제조기나 다름없는 것 입니다.​그런데 알맹이는 예나 지금이나 다를 것 하나도 없는데, 디자인과 이름만 빠꾸어 출시하면, 모두가 혁신 신상 제품이 됩니다.사기 아닌가요???​다음으로,액상형 전자담배 중, 매우 작은 소형으로 일회용 카트릿지를 사용하는, 미국에서 대 성공 했다한 기종을 보겠습니다.이런류의 제품에 업자들이 붙인 그 기술 기종 이름은 csv 입니다.매우 테크노틱한 명칭 입니다만, 한국말로 풀이하면, '밀폐시스템무화장치'입니다.보시면 아시겠지만 이 팟을 보면 매우 작지요.​이런 작은 장치의 대부분은 액상통이고, 그 하단에 매우 작은, 전자담배의 모든 것이라 할 핵심인 무화장치가 분리되지 않도록 한 몸체 상태로 결합되어 있습니다.그래서 밀폐시스템인데, 이 작은 무화장치는 그 원가가 단 돈 10원이면 족한, 폐기시 일반쓰레기도 아닌 특수폐기물에 해당하는,석면 사촌인 유리계열섬유+이 섬유에 감긴 열선이 거의 전부 입니다.(어떤 것은 유리계열섬유 대신 잘타 매우 위험한 솜을 사용하는 경우도 있음)​아래 사진은 이 CVS기종 전자담배의 핵심인 그  유리계열섬유 무화장치에서 발생되는 날카로운 미세 유리가루 입자가 검출된 장면 입니다.​유리계열섬유를 무화장치에 사용하는 전자담배에서 발생 하는 날카로운 미세 유리가루 분진​이런 유형의 무화장치는 이미 그 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 및 그 흡입 위험 문제로 2015년 이후 거의 사라졌었는데, csv라는 테크노틱한 기술 명칭으로 개명하고 다시 부활하고 있습니다.여기에 일반 액상형 전자담배 평균 니코틴 용량의 4~10배를 사용, 그 중독성을 높여 버린 것이 또 하나의 특징 이니다.​이런 위험천만한 전자담배들 제조원가는 극도로 저렴하고, 마진율 엄청 납니다.니코틴 농도 높으니 담배 타격감 못지 않아 담배 기호 추구하는 소비자들에게 만족도 높습니다.작게 만드니 소비자들이 무척 좋아 합니다.​그러나 안전성을 따지기 이전에 너무 혐오스럽지 않나요?공영방송에 고발된 위 사진에서처럼, 그 날카로운 미세 유리가루 분진은, 안전성 이전에 엄청난 혐오감을 주어 완전히 사라졌었는데...​그런데 이런류의 전자담배가 미국 청소년들을 전염병 수준의 니코틴 중독으로 몰아 성공한 것을 두고,이 또한 전자담배의 아이폰, 혁신의 아이콘 이라고들 떠들어 대내요.​위 예를 든 전자담배 기종들이 현재 전 세계적으로 통용 유행되고 있는 전자담배들 입니다.​그럼에도, 진정으로 자신의 건강을 위해 전자담배를 찾고자 하신다면,가장 먼저 전자담배를 찾는 소비자 스스로 기존 담배 맛, 그 타격감, 담배의 편의성, 도무지 안전 장치를 할 수 없는 소형 선호, 이런 기호를 먼저 버려야 합니다.​전자담배는 순수한 증기를 흡입한다는 베이핑 개념으로만 해야 하고, 이도 하나의 의료기기에 준한 정밀 기기 장치이니, 마치 악기를 다루듯, 사용자 스스로 그 사용 지식과 스킬을 기르는 노력을 해야 합니다.​이 정도의 맘 가짐을 가지셔야 그나마 안전한 전자담배를 스스로 선택 사용 하실 수 있습니다.​물론 안전한 전자담배 있습니다.​전 세계적으로 현존하는 전자담배 핵심인 무화장치를 스텐리스 소재인 메쉬로만 제작하는 기술은 전자담배에서 가장 안전성이 보장되는 혁신적인 기술 입니다.​단적으로 유리계열섬유나 솜으로 무화장치를 만드는 그 제조 원가 자체가 비교되지 않습니다.10~500원 : 15,000원 이니 까요.​아래에, 위 내용을 정리해, 선택 하실 수 있는 전자담배 기종을 기술별로 나열해 보겠습니다.​1. 궐련을 구워서 그 불완전연소 연기+함유액의 증기 흡입물을 피게하는 궐련형전자담배 기종(수 십 종으로, 그냥 담배처럼 타르가 나오는 신종 담배임)​2.특수폐기물인 석면 사촌 유리계열섬유 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배(제어기능 없는 소형, 1회용 팟에 고농도 니코틴을 사용하는 CSV형 전자담배- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능 없음 : 제품 수, 수 백종),​3.잘타는 솜 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배(코일 제어기능이 없고, 모드기가 장착된 솜코일 전자담배- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능 없음: 제품 수 수 만 가지).​(위 두가지 기술은 기술적으로 특허 자체가 없어 아무나 제조가능한 대부분의 전자담배에 공동 사용되는 방식이고 핵심인 무화장치 코일의 제조 원가가 10원~500원 수준임)​4.스텐리스 메쉬 자체가 상대적으로 저온 발열하는 스텐리스 발열냄비 액상을 끓여 피는 전자담배(메쉬전자담배 분야 유일하게 등록된 국제 특허 기술, 코일 제어기능이 있으며 그 제조 원가가 15,000원 선인 올메쉬전자담배- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능이 있음 : 제품 수 1가지)​즉, 신종담배와 다름없는 가열식 구워피는 궐련형전자담배를 할 것 인가,아니면 액상형으로, 솜용기, 유리계열섬유용기, 스텐리스발열용기 방식의 액상형 전자담배, 이들 중 어느 방식의 전자담배를 사용하는 것이 안전하다 판단 되시는지 스스로 선택해 보시기 바랍니다.​위 세가지 중 어떤 종류의 전자담배가 안전해 보이시나요???​저는 4번째 전자담배가 안전해 보입니다.그 기술적 명칭이, 스텐리스 메쉬로만 전자담배의 무화장치를 제조 한다 하여 '올메쉬전자담배'라고 합니다.제품의 기술 명칭은 이렇게 제품에 적용된 기술을 정확히 표현해야 합니다.검색해 보시면 해당 제조 회사 싸이트가 나옵니다.(바로 검색 하시려면 아래 싸이트 클릭해 보십시오.)http://www.cigamesh.com​물론 가격은 매우 고가입니다.하지만 이 제품 제조회사에서 기기 보급차원에 시행하고 있는 패밀리회원에 가입해 구입하시면,기기는 무상지급 수준 입니다.단 기기 사용에 필요한 모든 소모품을 넉넉히 지급해 주니, 그 가입비용도 적지는 않습니다.하지만 지급품 모든 비용 계산해 보면 오히려 가성비도 좋습니다.​단, 이 회사 제품에 대해 시기하는 중국산 전자담배 수입 도매업자들이 대단히 위협을 느끼고 있는 제품이다 보니,위 회원제를 다단계라 허위 비난하고 있는데, 이점에 대해서 의문이 있다면 반듯이 회사에 전화해 상담해 보시기 바랍니다.원래 전자담배 회사는 제품 성격상 다단계 자체를 할 수 없습니다.그런데, 기술적으로는 비난 요소가 없다 보니, 엉뚱하게 다단계라 허위 공격들 하내요.​naver_kin_70전자담배 액상 고민인데요제가 담배를 끊으려고 전자담배 액상을 찾고 있어요.. 요즘은 좋은 것 들이 많이나와 쉽게 끊을 수 있을 것 같은데..전자담배 액상 어떤게 좋을까요?금연하시려고 전자담배 액상을 찾는 것 같은데요찾고 있는게 비타민이 들어있는 전자담배 액상을 찾는 듯 하네요! 잘 생각하신 것 같은데요 이전에는 맛이나 향만다른 전자담배 액상을 많이들 썼지만 요즘은 건강을 챙기기 위해 건강에도 괜찮은전자담배 액상을 많이들 찾지요.그래서 비타민 펀치의 전자담배 액상이 있는데요~아무래도 명문제약에서 만든 전자담배 액상이라뭔가 신뢰도 있고 맛도 괜찮더라고요!확실히 여러 전자담배 액상을 써보고 했지만피우면서 건강해진다고 해야할까???ㅎ 사람 느낌이란게..ㅎ건강하게 금연을 하고 싶다 했는데 아무래도 비타민펀치 전자담배 액상에는 비타민이 있어 왠만한 전자담배 액상보다는 더 건강할 것 같아요좋으면 좋았지 나쁜진 않을듯..그리고 전자담배 액상 맛없으면 포기하고 다시 흡연하게 되는데..다행스럽게도 이 전자담배 액상은 12가지 향이라자신의 취향대로 고를 수 있어 좋더라고요!그럼 전자담배 액상 잘알아보시고 금연하세요^^흠.. 전자담배는 똑같이 담배랑 같습니다 방송에서도 전자담배도 흡연이라고 하는데이 또한 마찬가지로 중독이 될 수 있으며안피는게 좋습니다정 힘들다면 보건소에서 금연캠프를 해보시면 도움이 될겁니다시간 때문에 안되는분들도 당일날 해도되고 보건소에 여러가지 프로그램이 있으니 알아보시길 바랍니다.전자담배 액상 알아보시는거라면 제 생각에는 맛이 약한거 알아보세요쎈거 하면 또 중독되요!naver_kin_71국제선 수하물 전자담배제가 미성년자고 혼자 미국에 들어가거든요 그때 전자담배(글로)랑 연초 수하물로 붙이려고 하는데 따로 걸리는건 없죠?전자 담배는 전자기기로 폭발 위험이 있기 때문에 수화물로 발송하지 못합니다.전자담배는 기내 반입만 가능 합니다.그리고 미국 입국시 세관검사 과정에서는 미국 연방법에 의해서 만 18세 이하가 소지할 경우에는 압류 당할 수 있습니다.미국은 특히 미성년자 담배,주류 문제에 엄격합니다.. 걸릴일은 상당히 드물지만 그래도 들고가실꺼면 말리지는 않지만 일본이나 한국처럼 압수로는 안끝날수도 있어요naver_kin_72네이버 페이로 전자담배를 주문했는데 배송조회 어케 하나요?배송 중인 상품의 위치를 알고 싶습니다. 어떻게 해야 하나요?결제내역> 쇼핑> 주문건 또는 주문상세정보 페이지에서 해당 주문의 '배송조회' 버튼을 클릭하면 배송현황을 확인할 수 있습니다. 단, 아래와 같이 배송조회가 되지 않는 경우에는 판매자에게 직접 배송현황을 문의해 주세요. - 대형가전이나 가구 상품- 해외직배송 상품- 판매자가 송장을 잘못 입력한 경우- 배송사로부터 배송추적 정보를 아직 수신하지 못한 경우- 기타 배송추적이 불가한 상품(퀵서비스, 방문수령, 직접전달, 화물배송 등)naver_kin_74내공50일본 국내선 전자담배 기내반입 허용되나요?일본 후쿠오카 공항에서 오사카 간사이 공항갈때JETSTAR 항공사 이용하는데 전자담배 기내반입 허용되나요??기종은 미니글로 입니다.국제항공규정에 따라 전자담배는 기내 반입만 가능합니다. 위탁으로는 보낼 수 없습니다.국제항공기구의 공통된 규칙이니 모든 항공사 동일하게 적용됩니다.기내로 꼭 가지고 타시기 바랍니다.전자 담배 기준은 아래와 같습니다. 그러므로 기내로만 반입 가능 하고 사용 해서는 안 됩니다.전자 담배 관련 정보・기내 반입: 가능(본인 사용 제품에 한함)・위탁 수하물: 불가전자 담배(무연 담배 포함) 등 불을 사용하지 않는 흡연 기구도 다른 승객에게 불쾌감을 줄 수 있으므로 기내에서의 사용을 금지하고 있습니다.또한 전자 담배 본체, 예비 배터리를 기내에서 충전하는 것은 금지되어 있습니다.naver_kin_75내공100액상형 전자담배 추천해주세요 가격대는 상관없이 안전한걸로요너무 많아서 뭘 사야될지 모르겠습니다 친구가 몬스터엑스팟 쓰고있다는데 그것도 어떤지 알려주시면감사하겠습니다 ㅠㅠ전자담배 시장에서 제품의 안전성을 위협하는 가장 큰 문제는 바로 담배 흡연하다 안전하다 믿고 전자담배로 넘어 온 소비자들 자체의 성향에 있습니다.​즉 극단적인 질병위험을 가지고 있는 담배의 질병유발 원인이 무엇인지 분명히 알고 그것을 피해보겠다는 생각은 있지만, 정작 그 원인인 수만 종의 독성물질이 내는 담배 맛 자체는 결코 버리지 못하고 그대로 전자담배에서도 추구하며, 여기에 더해 그냥 불만 붙여 피는 담배의 편의성과 소형의 소지 편의성 까지, 하나의 기기 장치인 전자담배에서 까지도 바란다는 것 입니다.그리고 또하나 더해, 예쁜 디자인.​담배처럼 타격감 맛이 좋고, 담배처럼 사용하기 편하고, 담배처럼 작고, 여기에 예쁘고, 이런 전자담배.그리고 전자담배이니까, 그 연무가 수증기 이니까 당연히 안전해야 하는데, 이런 안전성은 묻고 따지지도 않고 그냥  맹신.​이런 소비자들을 위한 전자담배.과연 제대로 안전하게 만들어 팔 업자들이 있을까요?​독성물질을 적게 나오게 하면 할 수록 투자비용, 제조원가는 높아져 가격이 비싸지고 이윤이 적다.이런 담배 타격감 맛 안 나는 제품 소비자들이 싫어 한다.사용편의 소형 선호하는 소비자를 위한 작은 기기에는 그 어떤 안전장치도 장착 할 수 없다.​그럼에도 안전한 제품을 봉사 차원에서, 손해 보아가며 만들어 팔 전자담배 업자들, 기존 담배 업자들이 있을까요?​몬스터엑스팟이란 제품 말씀 하셨는데, 이런류의 제품에 이들 업자들이 붙인 그 기술 기종 이름은 csv 입니다.매우 테크노틱한 명칭 입니다만, 한국말로 풀이하면, '밀폐시스템무화장치'입니다.보셔서 아시겠지만 이 팟을 보면 매우 작지요.​이런 작은 장치의 대부분은 액상통이고, 그 하단에 매우 작은, 전자담배의 모든 것이라 할 핵심인 무화장치가 분리되지 않도록 한 몸체 상태로 결합되어 있습니다.그래서 밀폐시스템인데, 이 작은 무화장치는 그 원가가 단 돈 10원이면 족한, 폐기시 일반쓰레기도 아닌 특수폐기물에 해당하는,석면 사촌인 유리계열섬유+이 섬유에 감긴 열선이 거의 전부 입니다.(어떤 것은 유리계열섬유 대신 잘타 매우 위험한 솜을 사용하는 경우도 있음)                           유리계열섬유를 무화장치에 사용하는 전자담배에서 발생 하는 날카로운 미세 유리가루 분진        이런 유형의 무화장치는 이미 그 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 및 그 흡입 위험 문제로 2015년 이후 거의 사라졌었는데, csv라는  테크노틱한 기술 명칭으로 개명하고 다시 부활하고 있습니다.여기에 일반 액상형 전자담배 평균 니코틴 용량의 4~10배를 사용, 그 중독성을 높여 버린 것이 또 하나의 특징.​님이 말한 제품은 이 유형제품을 대표하는, 미국에서 대 성공한 쥴이란 제품의 짝퉁형으로 보시면 됩니다.​이런 위험천만한 전자담배들 제조원가는 극도로 저렴하고, 마진율 엄청 납니다.니코틴 농도 높으니 담배 타격감 못지 않아 담배 기호 추구하는 소비자들에게 만족도 높습니다.작게 만드니 소비자들이 무척 좋아 합니다.​그러나 안전성을 따지기 이전에 너무 혐오스럽지 않나요?공영방송에 고발된 위 사진에서처럼, 그 날카로운 미세 유리가루 분진은, 안전성 이전에 엄청난 혐오감을 주어 완전히 사라졌었는데...​나머지 위험한 전자담배들에 대해서는 아마 제 글을 보시고 추천 질문 주신 걸로 보아 많이 보셨으리라 보고, 생략하겠습니다.​따라서 진정으로 자신의 건강을 위해 전자담배를 찾는다면,가장 먼저 본인 스스로 기존 담배 맛, 그 타격감, 담배의 편의성, 도무지 안전 장치를 할 수 없는 소형 선호, 이런 기호를 먼저 버려야 합니다.​전자담배는 순수한 증기를 흡입한다는 베이핑 개념으로만 해야 하고, 이도 하나의 의료기기에 준한 정밀 기기 장치이니, 마치 악기를 다루듯,  사용자 스스로 그 사용 지식과 스킬을 기르는 노력을 해야 합니다.​이 정도의 맘 가짐은 되신 거겠죠?​그래서 저에게 안전한 제품 있으면 추천해 달라는 질문 주신 것이라 생각하고, 부담 스럽지만 아래 추천을 드려 봅니다.​물론 안전한 전자담배 있습니다.​전 세계적으로 현존하는 전자담배 핵심인 무화장치를 스텐리스 소재인 메쉬로만 제작하는 기술은 전자담배에서 가장 안전성이 보장되는 혁신적인 기술 입니다.​단적으로 유리계열섬유나 솜으로 무화장치를 만드는 그 제조 원가 자체가 비교되지 않습니다.10~500원 : 15,000원 이니 까요.​1.특수폐기물인 석면 사촌 유리계열섬유 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배,2.잘타는 솜 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배.(위 두가지 기술은 기술적으로 특허 자체가 없어 아무나 제조가능한 대부분의 전자담배에 공동 사용되는 방식임)​3.스텐리스 메쉬 자체가 상대적으로 저온 발열하는 스텐리스 발열냄비 액상을 끓여 피는 전자담배(메쉬전자담배 분야 유일하게 등록된 국제 특허 기술)​위 세가지 중 어떤 종류의 전자담배가 안전해 보이시나요???​저는 3번째 전자담배가 안전해 보입니다.그 기술적 명칭이, 스텐리스 메쉬로만 전자담배의 무화장치를 제조 한다 하여 '올메쉬전자담배'라고 합니다.제품의 기술 명칭은 이렇게 제품에 적용된 기술을 정확히 표현해야 합니다.검색해 보시면 해당 제조 회사  싸이트가 나옵니다.(바로 검색 하시려면 아래 싸이트 클릭해 보십시오.)http://www.cigamesh.com​물론 가격은 매우 고가입니다.하지만 이 제품 제조회사에서 기기 보급차원에 시행하고 있는 패밀리회원에 가입해 구입하시면,기기는 무상지급 수준 입니다.단 기기 사용에 필요한 모든 소모품을 넉넉히 지급해 주니, 그 가입비용도 적지는 않습니다.하지만 지급품 모든 비용 계산해 보면 오히려 가성비도 좋습니다.​단, 이 회사 제품에 대해 시기하는 중국산 전자담배 수입 도매업자들이 대단히 위협을 느끼고 있는 제품이다 보니,위 회원제를 다단계라 허위 비난하고 있는데, 이점에 대해서 의문이 있다면  반듯이 회사에 전화해 상담해 보시기 바랍니다.원래 전자담배 회사는 제품 성격상 다단계 자체를 할 수 없습니다.그런데 다단계라 허위 공격들 하내요.​●나눔이벤트中●CSV전자담배 1위 커뮤니티      CSV FRIEND 입니다 안녕하세요저희는 CSV이용자들의 1위 소통카페입니다.모드기기도 사용하시는 분들도 오세요!! 기존에도 많이 계세요!!회원수 3000명 이상 계시는 곳입니다.현재 이벤트 중이니  참가하시고 기기받아가세요.이번 이벤트 끝나고도 바로 다음 이벤트 있습니다.여러분들께서 오셔서 많이 활동해주시면 카페가 성장하는 점에서 걱정이 없을거 같아요.여러분들 없이는 카페가 안돌아갑니다.놀러오셔서 많은 활동 부탁드릴게요 오셔서 놀다가세요~~http://naver.me/FRVRf45H안녕하새요, 쥴럽에서 답변드립니다이번에 juul이 편의점을 통해 판매가 된다고 합니다(5월24일부터) 더 좋은 기기들이 있을 것이라는 것은 부정 않겠지만, 평의점 유통아라는 편의성 만큼은 juul이 유리한 것 같네요https://cafe.naver.com/bluegraywxbgwnaver_kin_76내공100해외에서 전자담배 무화기를 배송한 것이 ems를 통해 한국에 도착했습니다. 그런데 이 상태에서 일주일이 넘어도 진전이 없네요 무슨 문제가 있는건가요?저것만 봐서는 한국 도착한건지 알 수 없습니다.​한국 도착하면 상태가 교환국 도착 국제우편물류센터 이렇게 바뀌기 때문입니다.​혹시 니코틴용액도 같이 시키셨는지 모르겠는데 한국 도착해도 내역이​없는거라면 관세문제 때문에 처리 늦은것일 수도 있습니다.naver_kin_78내공50전자담배 코일 질문전자담배 코일 탄내가 너무 빠르게 나서 질문드립니다코일 교체한지 일주일도 안됐는데 탄내가 나기 시작합니다코일은 항상 액상에 잠겨있도록 관리하구요 하루 흡연량은 하루에 액상 한번씩 충전하는 정도입니다소모품이라지만 너무 빠르게 소모되는것 같아요정상인가요?기기에 결함이 생긴 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 좋습니다.비정상 이죠. 그러나 이런 비정상이 당연한 것이니 문제 입니다.전자담배 탄 맛의 핵심 원인은 무화장치 코일의 심지 문제입니다. 특히 무화장치 코일을 솜으로 제조한 전자담배는 제어 장치가 전무합니다. 오직 사용자 입으로만 제어해야 합니다. 따라서 기기의 핵심인 무화 장치의 소재 및 구성 기술이 안전성 및 성능 면에서 기본을 상실한 상태이면, 탄 맛 배출은 불가피하며, 이 탄 맛을 느끼며 흡입하는 것은, 순간 다량의 유독물질을 흡입하는 것이니, 이 경우는 담배보다 더 위험 할 수 있는 심각한 문제임을 명심해야 합니다. 일부 사용자들이나 업자들은 이러저러한 요령을 가르쳐 주며, 탄 맛없이 피울 수 있다 하는데, 이는, 기본설계가 잘못된 전자담배에서는 그야말로 요행에 불과한 것일 뿐 아니라, 선무당이 사람 잡는 요령에 불과한 것임도 명심해야 합니다. 기본적으로 문제되지 않게 만들어 팔고나서야, 사용 요령이 필요한 것 아닌가요?기본이 무너진 상태에서 요령이 무슨 의미가 있다는 것인지... 기성형으로 국내에 시판되고 있는 전자담배 거의 대부분 중국산 기술을 적용하는 제품들입니다. 브랜드는 의미 없습니다. 중국산을 수입해 파는 모든 브랜드 심지(무화기 또는 교체코일)는 다음 두 가지 종류가 모두 입니다. 1. 날카로운 유리가루 나오는 위험한 유리계열심지 - 주로 상부방식에 사용2. 200도에서도 타 유독성 분진 발생시키는 솜 등 섬유심지 - 주로 하부방식에 사용 1,2의 중국산 심지 방식은 모두 위험한 방식이지만, 제작이 지나치게 쉽고, 생산비용이 아주 적게 들어, 중국제조 회사들이 생산에 사용하는 방식이지요. 이걸 한국에서는 수입해서 팔구요.얼마 전 까지만 해도, 주로 유리계열심지를 사용했는데, 날카로운 유리가루 분진이 문제가 되기 시작하자, 이를 모면하기 위해 솜 심지를 사용하기 시작 했는데, 전자담배 무화기에서 액을 끓이는 온도가 무려 260도로 고온이다 보니, 200도에서도 타는 솜은 쉽게 탈 수밖에 없는 거죠(요즘 이 유리계열 심지 방식이 csv라는 형태로 재 등장하고 있음).그래서 항상 액상에 풍덩, 적셔 있을 수밖에 없는 하부방식을 사용하는데, 그래도 솜은 200도에서 타는 섬유질이라 오래 버티질 못합니다. 상식적으로 생각해 보십시오. 전자담배 액상은 물처럼 안타는 물질이 아닌 기름처럼 타는 물질이고, 이 액이 끓는 온도는 무려 260도로 거의 기름에 튀기는 온도인데, 솜은 겨우 200도에서도 타는 물질에 대고, 순간 400도 이상 발열하는 고열 열선으로 지져대고 있다면, 그 연소위험은 당연한 것 아닌가요? 솜이 타서 분진으로 배출 되 쪼그라들면, 이들 심지와 심지를 감고 있는, 또는 심지에 밀착되어 있는 열선과, 그 밀착력이 떨어지게 되는데, 이때 액상이 열선에 쉽게 잘 접촉되지 못한 문제가 발생하면, 액상은 바로 타게 됩니다.또한 심지나 액상이 타다가 그으름으로 남게 되는 경우, 이 그을음이 쌓이면, 열선으로의 액 접촉을 방해하면서, 그을음 자체가 타게 됩니다.위 두 가지 이유로 무화기 내에서 연소가 발생하면 탄 맛을 느끼게 되고, 이때 탄 맛은 곧, 1급 발암물질인 포름알데히드를 위시한 다수의 유독물질들임을 알아야 합니다. “그냥 타는 솜냄비에 가연성 액을 넣고 고열로 지지는 방식... !!!” 근본적으로 핵심 무화장치 구조가 이러한데, 여기다 대고 무슨 요령을 부릴 수 있겠습니까! 여기에 오가닉 솜, 유기농 솜을 쓴다고 자랑까지 합니다.그럼 안타나요?? 통상 기성 전자담배 심지의 수명은 2~7일로 보면 됩니다. 업체들은 1개월 운운 하는데, 원리상 거짓말 일 수밖에 없습니다. 물론 하루 사용량에 따라 다르긴 하지만, 최대 7일도 많이 봐 줘서 잡은 겁니다. 심지의 그을음을 항상 제거해 사용 할 수 있으면 가장 좋은데, 이런 솜 심지는 그을음을 제거하는 청소가 어렵고, 제거 한다 해도, 제거과정에서 심지가 손상되어 하나 마나한 결과가 됩니다. 따라서 전자담배는 안전이 최우선되어야 하므로, 위험한 탄 맛내는 솜 심지 전자담배는 사용하지 않는 것이 좋습니다. 건강에 지극히 해롭습니다. 유기농, 오가닉 솜심지를 사용해 안전하다고 하는데, 무화온도가 무려 260도 임에 반해, 섬 섬유질 솜은 200도 에서도 타는데 어떻게 안전하겠습니까?유기농솜은 안타나요? 모든 물질은 타면 20가지 이상의 유독물질로 변하는 것이 상식인데... 최소한 이 액을 담아 끓이게 하는 기능의 심지, 즉 그 냄비가 솜 등의 위험한 물질이 아닌, 스텐리스 소재 정도는 되어야 안전하고, 그 정상적인 성능을 발휘 할 수 있을 것임은 자명합니다.  전자담배는 지극히 높은 고열을 사용하는 기기로, 그 안전성이 곧 성능이 되는, 대단히 위험한 기기입니다.생각해 보십시오.하기 쉬운 말로 끓여 핀다는 것이지, 그 실상은 기름에 튀긴 유증기를 바로 입에 대고 빨아 흡입하고 있으니, 얼마나 위험한 기기입니까! 안전하고, 성능이 우수한 전자담배 기종 선택으로, 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^naver_kin_80전자담배 액상 세금전자담배 액상 세금 관련해서 질문요.자유한국당 김승희 의원이 전자담배 액상 니코틴 세금 관련해담배사업법 개정안을 추진하고 있다고 하던데요현재 저는티에프몰, 부리몰에서 전자담배 액상,,, 니코틴 포함된 액상을 구매하고 있습니다티에프몰 홈페이지 자료나 특허청 검색해서 보면TFN은 made in USA이고 니코틴 순도도 높다고 하던데원산지나 순도 품질 이런것과는 무관하게 세금은 그냥 일괄적으로 매긴다는 건가요??간만에 성분이나 가격 종합적으로 맘에 든 액상 니코틴 찾아서 잘잘 피우고 있는데담배사업법 개정 법안 만들어서 전자담배 액상을 니코틴 세금으로 규제해버리면 가격 인상되어서더이상 베이핑하기 힘들어지는 건가요??니코틴 액상 사재기라도 해야 되는건가요?? TTTTT전자담배 액상 세금이 당장 이슈라고 해서 바로 액상 사재기까지 할 필요는 없을듯 합니다~~~;;;1. 전자담배 액상의 원산지, 순도, 품질 등과는 무관하게 니코틴이 포함된 전체 전자담배 액상의 용량으로 세금이 매겨지는 걸로 알고 있습니다. 니코틴만 따로 판매하는 것은 불법이므로, 30ml 전자담배 액상에 세금만 5만원 이상이 붙게 되는거죵;;;;;2. 바꿔 말하면 전자담배 액상 세금 걷는게 목적이 아니라, 국회의원들이 항상 입버릇처럼 말하는 국민 건강이 목적이라면 전자담배 액상 세금이나 가격을 건드릴게 아니라, 전자담배 액상 니코틴의 순도나 품질을 규제하는게 당연히 합리적이고 당연히 맞겠죠.  가령 니코틴 순도나 품질에 따라 세금을 차등화하는 건 현실적으로 뭐.. 힘들겠지만 일정 수준 이상의 순도나 품질이 아니면 전자담배 액상을 애초에 출시하지 못하도록 할수도 있겠고, 니코틴 제조 방식에 따라 연초에서 추출되는 담배특이니트로사민이 실제 담배로 규정할 수 있는 성분이기도 하고 몸에도 안좋은거라고 하던데 이런걸 기준으로 하는 것도 방법이겠구요. 암튼 방법은 훨씬 많은데도 현재 담배사업법 개정 법안은 뭔가 탁상공론이거나 전자담배 액상 니코틴을 통한 세수 확보만이 목적인듯 해서 정말 짜증납니다 ㅎㅎㅎㅎ3. 정부에서 아무리 전자담배 안좋다고 떠들어도, 해외 연구결과는 이와 상반된 것도 무척 많고 전자담배나 전자담배 액상은 시대적으로 거스를 수 없는 문화로 자리잡아가고 있는 형국입니다. 게다가 전자담배 액상을 실제 베이핑하는 사람이 최소 몇백만은 될테고, 전자담배 액상 관련해서 생업에 종사하는 사람들과 가족까지 합치면 최소 몇십만은 될테니 정부나 국회의원들이 무조건 밀어부치기 식으로 할 수 있는 상황은 아니지 않나 생각합니다.그리고 최소 전자담배 액상 니코틴 관련 법안이 협의로 인해 바뀐다 치더라도, 이게 지금 처음 나온 얘기도 아니고 실제 전자담배 액상 관련 법안이 만들어지고 공표하고 시행되고 정착되기까지는 꽤 오랜 시간이 걸리지 않을까 생각합니다. 따라서 우선은 틈틈히 반대 청원에 참여하시고, 전자담배 액상 사재기 같은 건 나중에 하셔도 늦지 않을듯 합니다. ㅋ물론 그 사이 담배든 전자담배든 액상이든 완전히 끊으시면 더 좋겠지만요 ㅎㅎ ^^naver_kin_81전자담배 배터리 삼성꺼로 샀는데 배터리 크기가 커서 안들어가네요̆̈... 고방전 배터리는 크기가 작아서 잘들어가나요̆̈?고방전 배터리는 순간적으로 높은 전류를 낼수 있는 배터리를 의미합니다. 전자담배용은 반드시, 꼭, 무조건 고방전배터리를 사용해야 합니다.그런데 크기는 별개 문제입니다. 고방전이라고 크기가 다른 것은 아닙니다. 따라서 반드시 구입하기 전에 님의 전자담배에 들어가는 배터리의 크기를 알아보고 그에 맞는 사이즈로 구입해야 합니다.즉 크기는 기존에 사용한 배터리와 같은 크기로.종류는 고방전률 배터리로 구입해야 합니다.참고하세요.전자담배 배터리는 "비보호" 고방전 배터리 쓰셔야 합니다.보호회로 들어간건 길이가 길어서 체결 안되어요.naver_kin_84안녕하세요. 담당자님. 아이코스와 같은 전자담배기기에 대한 다음의 내용확인을 부탁드립니다.안녕하세요. 담당자님. 아이코스와 같은 전자담배기기에 대한 다음의 내용확인을 부탁드립니다.안녕하세요. 담당자님.수입예정제품에 대한 다음의 사항을 확인부탁드립니다. 1. 아이코스와 같은 담배를 찌우는 기기(수입시에는 이기기만 수입) (1) 품목분류 : 8543.70-4090 - 이에 대한 확인을 부탁드립니다. (2) 만약 (1)번 세번이 맞다면, 개별소비세와 지방세납부를 해야 되는지를 확인부탁드 립니다. 전자담배가 아닌, 기기를 수입하는데, 개별소비세와 지방세 납부 비대상으 판단되온데, 이에 대한 확인을 부탁드립니다.수입을 준비하고 있사오니, 바쁘시겠지만, 빠른 확인을 부탁드립니다. 감사합니다.1. 귀하께서 국민신문고를 통해 신청하신 민원이 다부처 민원으로 설정됨에 따라 , 행정안전부 소관사항에 대한 검토 결과를 아래와 같이 안내 드립니다 . 2. 귀하의 민원내용은 '궐련형 전자담배 전자장치 수입에 따른 담배소비세 부과 여부'에 관한 것으로 이해 됩니다 . 3. 귀하의 질의사항에 대해 검토한 의견은 다음과 같습니다 . 가 . 지방세법 제48조제 1 항에서는 담배소비세의 과세대상은 ' 담배 ' 로 한다고 규정하고 있습니다 . 나 . 따라서 ' 궐련형 전자담배의 전자장치 ' 는 담배소비세 과세대상이 아님을 알려드립니다 . 4. 귀하의 질문에 만족스러운 답변이 되었기를 바라며 , 답변 내용에 대한 추가 설명이 필요한 경우 행정안전부 지방세정책과(☏02-2100-3610)로 연락주시면 친절히 안내해 드리도록 하겠습니다 . 감사합니다 . 관련법령 : 지방세법 제49조(납세의무자) 작성부서 : 행정안전부 지방재정경제실 지방세제정책관 지방세정책과 | 02-2100-3625naver_kin_85전자담배 VS 연초연초를 피고있는데 전담이 끌리더라고요 흡연량이 많지는 않아서 전자담배를 하나 살까하는데 복합적으로 하나만 필려고한다면 뭘 ㅎ거야되는게 그나마 나을까요?담배 끊으시면 다 되는 문제같은데요 괜히 돈 쓰지말고 몸 챙기시죠물론 금연이 가장 바람직 하지만, 완전 금연이 어렵다면,  전자담배를 하시라 권해 드립니다.여기 까지가 님 질문에 대한 답변 이였습니다.이하에 담배와 전자담배 모든 종을 비교해 그 안전성 여부를 판단 할 지식글을 드리니, 필요하시면 참고해 보시기 바랍니다.담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.끊으실 의향이 있으시다면 제가 권해드리는 방법 사용해보세요!저도 7년 동안 연초를 물어오면서 끊어야지 끊어야지 하다가 한동안 담배를 안피웠던 적이 있었는데요, 전자담배 사면서 안폈던 것 같아요! 이번에도 끊어보려고 전자담배를 물었는데 역시나 생각이 전혀 안납니다처음엔 액상형 전자담배로 맛을 못느끼는 박하민트 같은걸루 니코틴 가장 쎄게 넣으시고 한달 지나면서 점차 줄여가시면 되는데저는 한 달만에 생각이 별로 안나서 연초랑 전자담배 둘 다 안피게 되더라구요! 그래서 추천드려요.. 전자담배 기기는 그냥 적당한걸루 구매하시구 저는ovis 제품샀는데 더 저렴한걸루 사셔도 될 것 같아요! 도전해보세요~액삭형 전자담배 추천합니다!모드기기: 파라노말250c탱크: 만타탱크코일: 베이프레쏘 gt메쉬코일가격은 보시면 헉! 하고 놀라시겠지만안전하고 맛좋은걸 감안했을때 한번사실때 구매하시고후회를 안했으면 하는 바람입니다.naver_kin_86내공100코사무이 액상 전자담배 반입방법코사무이 액상 전자담배 반입 성공 하신분들방법좀 가르쳐주세요. 신행가는데 예신부는 두고가라하고,저는 가져가고싶은데 복불복이라는 말씀들이 많네요그래서 액상 전자담배 코사무이 반입에 성공하신분 있으면어떻게 가져가셨는지 궁금합니다.배터리가 문제겠지요. 참고로 저스트포그 Q16 제품으로카토마이저는 당연히 수하물에 넣을거구요배터리만 처리하는 방법을 알려주시면 됩니다.혹은 코사무이에 가서 액상 전자담배 본체를 구매할수있는 방법을 가르쳐주셔도 되구요한국 공항출발이나 .. 비헹기는 전자담배를 기내 휴대하게 되어 있구요비행기까지는 얼마든지 가능 합니다.그러나..태국 세관규정 에 의거.. 전자담배는 불법이고 금지입니다.참고하세요1. 담배 반입태국을 입국하는 모든 외국인들은 담배 200개피 (1보루) - 다른 종류의 담배(tobacco)제품은 250g 미만, 일반담배와 살담배(tobacco)를 같이 구매할 경우 총 제품의 중량이 250g 미만이여야 함.200개비 (1보루) 를 초과하는 양의 담배를 반입하다 적발되면 구매한 모든 담배의 압수와 더불어 태국 세관에서 규정한 세율을 적용하여1보루당 최소 10배, 최대 15배까지 벌금을 지불해야 합니다.액상형, 권련형 전자담배(일명 찌는 담배)인 아이코스, 릴, 글로 등 반입 금지 (적발시 벌금 및 체포)안녕하세요? 법적으로 하지 말라고 하는 것은 따르는게 좋다 생각해요.말도 통하지 않는 외국에서 법으로 금하고 있는 것을 소지하셔서 벌금을 문다던지,경찰들와서 체포가 된다던지 하면 여행이 망쳐집니다.더불어 대사관이나 현지 교민 사회에도 민폐를 끼칠 수 있고요.거짓으로 여행자 보험을 타내려고 했다가,경찰 수사 들어와서 허위임이 판명나서 바로 체포되어 경찰서 유치장에 구금된 새신랑도 있었는대요.순간의 잘못된 생각으로 대사관 영사는 물론 현지 교민회 관계자들이 생고생을 하기도 하지요.전자 담배가 중한지,여행이 중한지 생각해서 결정하시면 될듯 하네요~안전하고 즐거운 여행하세요.naver_kin_87내공50앙코르와트만 여행가는데 전자담배 가능한가요?전자담배랑  액상 (30ml두개) 가지고 가려고하는데 불법이란 말도 있어서 걱정되네여 가지고 가도 되는지 경험자분들이나 잘 아시는분 좀 알려주세요 ㅠㅠ앙코르와트를 가시는 경우는 되도록 전자담배를 가져가지 마시길 바랍니다. 소지품 검색 시 문제가 될 수 있으니까요.답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.윗분 ㅠ ㅠ캄보디아 앙코르 와트는 전자담배 아무 문제 없습니다. 가져가도 됩니다 단 액상의 경우 충전 용액이 100ml이하가 되어야 기내 반입 되구요캄보디아 자체는 전자담배 판매하지 않고 있습니다.가지고 가도 전혀 문제 없습니다 ^^naver_kin_89CSV전자담배 추천 좀 해주세요~한동안 연초에만 찌들어 있다가 이번에 전자담배로 갈아 타보려고 해요!근데 CSV전자담배라는게 있던데, 줄이라는 미국 제품밖에 없는건가요?사려고 보니까 해외배송비가 붙어서 더 비싸져서ㅠㅠㅠ 보니까 국내에서나온 CSV전자담배 제품들도 많던데 처음 써보는거라 뭐가 좋은지 몰라요;;추천 부탁드려요! 이왕이면 깔끔하고 이쁜 디자인으로요!ㅎㅎ안녕하세요!CSV전자담배 추천 질문주셧는데! CSV 좋죠ㅋㅋㅋㅋ 전 예전에 전자담배 중에모드기기라는거 썼는데 이게 출력도 좋고 기능도 다양하긴한데너무 무겁고 들고 다니려면 기기에 액상에 여분 배터리에... 거의가방이 필수라서 좀 귀찮더라구요. 그래서 저도 CSV전자담배로 바꿨는데진짜 편하고 좋아요~ 줄이 제일 유명하긴한데 솔직히 해외배송비도 그렇지만줄은 기기값 자체가 비싸요. 그래서 전 국내제품 중에 제일 괜찮은몬스터 엑스팟 사용하고 있어요! 줄보다 배터리 용량도 더 많고 몬스터 엑스팟이 일반 줄 모양으로 나온 것도 있고 엑스팟 스퀘어라고사각형 모양으로 나온 것도 있어요. 근데 이 스퀘어는 배터리 용량이더 많아서 진짜 편해요ㅋㅋ 가격도 훨씬 저렴해서 입문용으로 추천합니당채택 부탁요~~​​naver_kin_90juul 전자담배 괜찮나요??이번에 한국에 전자담배 juul이 나온다고 해서한번 바꿔볼까 하는데 사용을 해보신분전자담배 juul의 장점과 단점 한번 부탁드립니다.혹시 더 괜찮은 제품 있다면 추천도 한번 부탁드립니다.안녕하세요.이번에 우리나라에도 전자담배 juul이 나온다고 해서아주 출시 전 부터 반응이 뜨겁네요저는 미국에서 유학생활때 전자담배 juul을 6개월간 피워 본 유저로써간략하게 제가 느꼈던 점을 말씀 드리고 가겠습니다.일단 전자담배 juul 같은 경우에는 미국에서는거의 편의성과 돈은 돈대로 겁나 갉아 먹습니다.편의점에서 팟에 액상을 채워서 팔기때문에거의 일회용으로 사용을 하고 버리고 있습니다..한달에 보통 팟 비용이 한국 돈으로 20만원정도라고 보시면 됩니다.기기 성능 자체는 뭔가 부족한감이 있습니다. 근데 미국에서 편의성은 좋았습니다.6개월정도 사용하다가 제가 바꾼 제품은비크 라는 제품입니다. 일단 디자인도 이뻐서 미국 내에서 반응이 엄청 좋았습니다.기기 성능만 말하자면 확실히 전자담배 juul 보다 확실히 와 닿는게 다릅니다.무엇보다도 한번 사서 액상을 계속 채워서 쓰니 돈도 확실히 절약이 됩니다.한달에 팟 액상 합쳐서 3만원정도 들었던걸로 기억합니다.한국에도 이번에 들어온다고 하니전자담배 juul을 생각 하시는분들은비크를 저는 추천드립니다 !juul 전자담배 괜찮은지 알아보시네요 저도 사용해봤는데요 성능으로 봤을경우 살짝 부족한 부분이 있더라구요 juul 전자담배 비교해보세요juul 전자담배 사용해봤는데 저랑은 맞지않아서 저는 비크로 사용하고 있습니다​naver_kin_91csv전자담배 추천좀 부탁드립니다csv 전자담배 추천좀 부탁드립니다.담배를 피우다가 이번에 결혼을 결심하게 되었습니다.그래서 csv전자담배가 디자인도 대체적으로휴대하기도 편해보이고 디자인도 괜찮아보이던데괜찮은 csv 전자담배 추천좀 부탁드립니다.안녕하세요.csv전자담배 찾으시는군요.그래서 괜찮은 csv전자담배 추천 해드리려고 합니다.저도 csv제품은 3개정도 피워보았는데이번에 한국에 출시 된비크라는 제품은 디자인부터 정말 괜찮더라고요저도 담배를 피우다가 가족들 때문에 csv전자담배로 갈아탔는데.무화량도 가장 괜찮고 무엇보다도 모드 액상과 일반 액상 두가지 다 맛 표현이 가장 잘 되는 거 같습니다.같은 csv전자담배 인데도 맛 표현이 이렇게 다른게 신기할정도로팟 수급도 인터넷이든 오프라인이든 쉬워서 아주 괜찮고요​csv전자담배 추천을 하셔서 추천이었습니다.채택 부탁드립니다 ~저도 csv전자담배 추천 사용하고 있습니다 사실 연초를 오래펴서 적응할지 고민했었는데 전혀 문제 없더라구요 ~ csv전자담배 추천 괜찮은것 알려드립니다​csv전자담배 추천 사용하기 좋은것 알려드릴게요 입문자들이 가장 많이 사용하는거라 믿을수 있습니다 ​naver_kin_92액상 전자담배 순위 부탁드립니다.액상 전자담배 순위 어떻게 되나요괜찮은 액상 전자담배 있으면 교체 하려고 하는데액상 전자담배 순위 부탁드립니다.안녕하세요 액상 전자담배 순위 부탁하셔서 답변을 달고자 왔습니다.일단 액상 전자담배는 순위가 없습니다.그냥 기기 성능이 좋고 디자인까지 좋으면 그게 최곱니다.이번에 우리나라에 출시된비크 VEIIK 액상 전자담배 진짜 추천드립니다.저도 쥴 전자담배 피우다가 넘어왔습니다.쥴은 확실히 그냥 무화량도 그렇고 베터리도 그냥 대기업이니까 피우지 확실히 이런 느낌입니다.근데 비크는 무화량도 진짜 좋고베터리도 괜찮습니다.액상 전자담배 순위가 중요한게 아니라괜찮은 제품을 구매하시는게 확실히 좋습니다.그전에도 액상 전자담배 많이 피웠는데확실히 비크를 피우고 나서는 거의 정착 했습니다.이상 액상 전자담배 순위에 대한 답변이었습니다.안녕하세요 액상 전자담배 순위 알려드릴게요 괜찮은것 있어서 꾸준히 사용하고 있습니다 액상 전자담배 순위 부담없이 사용하기 좋은걸로 써보세요액상 전자담배 순위 알아보시네요 직접 사용중인것 괜찮아서 알려드릴게요naver_kin_93전자담배 어지러움 증상안녕하세요몇년전에 액상전자담배(스틱형)를 사용하였습니다그리고 몇년동안 다시 연초를 피웠고얼마전에 다시 그 전자담배를 사용하려고 배터리를 제외한모든 부위를 새걸로 갈아주었습니다.그런데 멀쩡하게 사용했었던 전자담배인데 왜 갑자기 어지러움 증상이 있는걸까요??액상도 새걸로 바꿧고 다른 부위들도 모두 새거입니다.그래서 뭔가 이상하게 어지러워서 모드를 빌려서 피워보았는데어지럽지가 않습니다. 꽤 괜찮더라구요그래서 저도 모드를 구입하여 집에와서 사용했지만이게 뭐죠.,,.. 갑자기 또 어지럽습니다.이거 무슨 문제가 있는건지 도저히 알 수가 없습니다.니코틴의 종류와 농도에 따라 다르다고 하던데제가 입문자이기도 하고 어떤식으로 알아봐야 하는지를 모르겠습니다.액상은 3미리짜리 시판용이구요. 모드 기기의 설정은 가장 기본형이고 50와트입니다.근데 너무 어지러워요답변이 늦었 미안 합니다^^ 전자담배 하면서 어지럼증을 느끼신다면 두 가지 원인에 의한 것 입니다. 첫째는 액상의 니코틴 농도가 님의 인체가 받아들일 한계 이상일 때 이거나,둘째는 사용기기의 코일의 솜 같은 소재와 액상이 연소되면서 발생되는 다량의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계독 독성물질을 다량 흡입 했을 경우 입니다.님이 니코틴 3mg농도 정도 되는 액상을 사용하고 계신다면 니코틴 과다 흡입에 의해 어지럼증을 느낀다고 보기 어렵습니다.그렇다면 위 두번째 문제일 가능성이 매우 큼니다.50W정도 전력을 사용하고 계신다는 것으로 보아, 솜코일 고전력 모드기종 제품을 사용하고 계신 것 같은데, 이런 기종들은 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 방출 할 수 있어 문제가 많습니다. 포름알데히드 같은 경우는 니코틴 독성과는 비교도 할 수 없을 정도로 그 독성이 매우 강한데, 순간적인 현상으로는 현기증과 질식이 유발되고 아세트알데히드는 두통 등을 유발하는 물질 입니다.예를 들어 솜코일 기종들이 솜이 매우 잘 타고, 특히 이런 기종들에는 고전력을 사용하게하는 모드기라는 것들이 장착되어 있어 매우 고열을 사용하는데,이런 기종에서 그 사용전력을 단 16.6W만 되게 하여도, 10회 흡입 동안 발생되는 포름알데히드량이 무려 819.8ug이나 되었다는 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터 실험 결과가 있는데, 이 량은 담배가 발생하는 량으로 환산한면, 무려 그것의 50~100배 수준의 엄청난 량이 됩니다.따라서 위 두 가지 문제에서 어지럼증 문제가 야기 될 수 있습니다.위험한 전자담배 사용에 의한 그 부작용 발생 사례는 어마어마 합니다.필요하시다면 추가질문 주시면, 그 통계가 어느 정도인지 답변 드리겠습니다.전자담배 정말 함부로 아무거나 사용 할 물건 아님을 유념 하시기 바랍니다. 이하에 좀더 주의를 요하는 내용 글 드리니 전자담배 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 그 제품 종류가 수만 개에 이를 정도로 어마어마하게 많습니다. 하지만 기술적으로 분류하면, 그 핵심 기술은 단 몇 종류에 불과하고 그 구조는 매우 단순합니다.그럼에도 이렇게 제품 종류가 엄청나게 많은 것은, 매우 단순한 구조와 작동 방식 때문에 전자담배를 아무나 함부로 만들어 팔 수 있기 때문인데, 이는 거대기업이나 작은 군소 기업 제품이나 그 질에 있어 아무런 차이가 없습니다. 물론 개중에는 기술적으로 매우 탁월한 제품도 있습니다.스텐리스발열용기 기술을 적용한 올메쉬전자담배 같은 제품으로 그 안전성과 성능이 탁월 하지만,그러나 이런 탁월한 제품은 그 기술난이도가 대단해 아무나 만들어 낼 수 없다보니...이런 제품은 대기업이라 해서 만들 수 있는 제품도 아닙니다. 전자담배는 매우 단순한 구조와 그 작동 방식을 가지고 있다 해도,바로 이 단순성 때문에, 오히려 역설적으로,정말 제대로 잘 만들어 내려 한다면, 오히려 첨단 롯켓 하나 만들어 내기보다도 더 어려울 수 있습니다. 왜냐하면, 전자담배는 그 흡입물질이 인간의 폐로들어가 흡수되면, 그 성분이 여과없이 피로 녹아들어가 곧바로 인체 전역에 영향을 주게하는 기기 장치이므로, 그 제작기술의 엄밀함과 기술적 난이도가 그 어떤 기기 장치보다 최상에 있어야 하는 제품이기 때문 입니다. 그런데 수 만종의 독성물질 피해, 안전하게 건강을 지키며 전자담배 하겠다는 담배 흡연 소비자들은, 아이러니하게도, 이런 전자담배에서 담배 기호를 버리지 못하고 담배 맛을 그대로 살려 주는 전자담배만 찾습니다. 그리고 가격은 담배 피던 비용보다 싸야 함은 기본, 담배처럼 피기 편하고, 들고 다니기 좋도록 작은 기기를 좋아하며, 여기에 모양이 예쁘면 더욱 좋아 합니다. 이런 소비자 기호를 요약하면, 그냥 기존에 피던 담배처럼 만들어 달라는 것이고,이것도 기기이니 모양이 예쁘면 더욱 좋고,그럼 얼마 든이 이런 제품은 살 용의가 있다는 것 입니다. 그러면서 묻고 따지지도 않고, 하나의 확신을 갖고 있습니다.그것은, 업자들이 어떻게 만들어 팔든 간에,"전자담배는 안전하다 믿을 수밖에 없는 수증기를 피게 하는 것이니,수 만종의 독성물질 총합체인 연기를 피게 하는 담배보다는 안전하다"라는 맹신입니다. 이러니, 전자담배 업체들은 담배 맛나게 하고, 작고, 예쁘고, 사용불편이 전혀 없을 것 같은, 담배 값 비용 이하에서 살 수 있는 제품들을, 경쟁적으로 마구마구 만들어 시장에 내놓 습니다. 그리고 핵심기술 발전은 하나도 없어도, 디자인만 약간 변경해 주어도 신기술 신상품으로 소비자들이 환호하니, 대기업 군소기업 불문하고, 앞 다투어 모양만 약간 다른 신상품들을 쏱아 냅니다. 그러다 보니, 상당 수 전자담배 소비자들은 이런 기기들을 사대다 보면, 어느새 자신도 모르게 10여 개의 전자담배들이 자신의 책상에 글러 다니는 것을 보게 됩니다. 여기서 하나하나씩 따져 보겠습니다. 먼저 전자담배의 수증기와 담배의 연기가 주는 그 맛의 차이 입니다. 연기가 내는 맛을 독성이 전혀 없는 수증기가 그대로, 아니, 그냥 대충 만족을 줄 수 있을 정도, 유사하게라도 낼 수 있을까요??? 담배 연기 맛의 가장 독특한 특징은 타격감 입니다.이 타격감이란 담배 연기에 포함된 수 만종에 이르는 독성물질 총합체들이 혀, 구강, 기도, 폐의 세포를 그야말로 타격하여 손상 시킬 때 주는 그 느낌이, 담배 향을 맛으로 착각하게 하는 것에 불과 합니다(물론 연기 물질의 미세한 혀 자극 맛 요인도 있지만...). 수 만종에 이르는 독성물질들의 교향곡 합주 타격이 주는 그 종합적인 맛, 타격감. 과학적으로, 몇 안 되는 무독성 성분이, 고온에서 연소되어 수만 종에 이르는 독성물질로 변하지 않고, 몇 안 되는 무독성인 상태로 증기화 되어 흡입 될 때, 이것만으로 어떻게 수 만종에 이르는 담배 독성물질 교향 합주의 타격감을 만들어 낼 수 있다는 것 인가요??? 불가능 합니다.수 만종에 이르는 독성물질 총합체의 맛을 단순히 몇 안 되는 무독성 성분의 증기만으로 내게 한다는 것은 신의 기술에 해당하는 것이기에 가능 할 수가 없다 봅니다. 그런데 많는 전자담배들이, 담배 맛, 그러니까 담배처럼 타격감이 좋다고 하는 제품들이 속속 등장해. 이를 두고 전자담배의 아이폰, 혁신이라 언론들은 떠들어 대고,여기에 수 많은 중국산 짝퉁들이 순식간에 가세하게 되면,많은 유튜버, 글로거, 카페들에서는 이런 제품 자랑에 전문가 행세를 하며... 수십만 명의 구독자들을 끌어 모음니다. 전자담배 업체들은 이런 기적 같은 제품들을 도대체 얼마의 돈을 투자해, 얼마나 오랜 연구 기간을 거쳐, 심지어 작은 군소 업체, 그 짝퉁 업체들까지 가세해 이루어낸 혁신의 산물이라는 것일까요?도대체 어떻게들 만들었기에...??? 제가 보니까, 모두가,그냥 담배처럼, 담배나 별 다를 바 없게 만든 것으로 분석 됩니다.한마디로 전자담배 탈을 쓴 담배 유사무리인 것 이죠. 너무 단순하고 허접해서 기술적으로 별로 설명 드릴 것조차도 없습니다.몇 안 되니 그 기술들을 약간 소개해 드리면, 궐련형전자담배 같은 경우는,그냥 불완전연소 연기를 만들어 내는 150~350도 사이 열을 내는 고온 가열 봉침이나 평침을 담배에 그냥 꽂아 넣고 담배를 굽거나, 아니면 통에 넣고 감싸 굽거나 이고, 액상형 전자담배 같은 경우는,그냥 잘 타는 솜이나, 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 분진 발생하는 유리섬유에, 순간 400도 상당 급발열하는 열선 종류를 말아 넣거나 감싸거나 하여, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 연무 발생장치를 간단히 만들어 냅니다. 이런 것들은 대기업이나 군소기업 차이가 없으며, 그 방식이 매우 단순해 아무나 기술 없이도 만들어 낼 수 있다 보니, 그 짝퉁들이 넘쳐 납니다. 핵심은 동일하고, 오직 디자인만 다를 뿐 입니다.그래서 전자담배 제품 수가 수만 종에 이르게 된 것 입니다. 보시면, 저토록 단순 무식하게 무독성 원 재료를 고온에서 지져 대도록 만들어져 있는데,독성물질들이 발생하지 않게 생겼나요??? 누가누가 담배 타격감을 잘 흉내 내느냐 하는 것은 바로 누가누가 독성물질들을 더 조화롭게 잘 만들어 내느냐의 경쟁에 불과한 것 입니다. 그래서 전자담배는 기술적으로 분류하면 몇 종류밖에 되질 않습니다. 흔히 궐련형이라고 하는 가열식굽는담배, 액상형이라 하는 솜으로 만든 솜코일 전자담배, 또는 유리섬유형인 유리섬유코일 전자담배(이것은 위험성이 인식되면서 사라졌는데, 요즘은 매우 초소형인 CSV라는 형태로 재 등장하고 있음)이것들이 현재 시장을 주도 하고 있는 주종 전자담배들 입니다. 궐련형이야 미국 FDA에서 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다는 이유로 그 시판을 허용하고 있지 않는 것으로 보면, 그야말로 그냥 신종 담배에 불과한 것이고,액상형의 경우, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용대에서 발생되는 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질(어지럼증 구토유발)등이 담배 그것의 50~100배 수준 발생한 것으로 계산되니...게다가 연무량을 늘려주면 환호들 하니, 그 사용전력대가 무려 20, 50, 100, 200, 250W대에 이르는 무지막지한 기기들이 넘쳐나고 있으니... 이렇게 별 첨단 장치 없이 단순무식 위험하게 만들어야 담배 크기로 작고 아담하게, 그래서 예쁘게 만들 수 있으니, 이런 제품들만 선호하니, 돈 벌려고 장사하는 업자들 심정도 이해 되지만... 그러니.부작용이 안 오는 것이 오히려 이상 할 지경입니다.그래서 제가 이런 부작용 사례에 대해 검색해 보았습니다. 아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다. 1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건) 2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건) 3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건) 4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건) 5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건) 네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다. 위 통계는 대부분의 전자담배 사용자들이, 위험하게 제작된 전자담배 기기들을 사용하고 있고, 이런 기기들에 의해, 많은 위험한 유독물질들을 흡입하고 있다는 증거인 것 입니다. 저는 전자담배 전문가이고, 전자담배 옹호론자 입니다.그런데도 제가 전자담배를 비판하고 있는 것은,안전하게 전자담배를 하겠다는 소비자들의, 반듯이 버려야 할 담배 독성 맛을 전자담배에서 찾는 모순과, 이를 악용해 돈 벌이에만 몰두하는 위험한 전자담배들을 비판하여,전자담배가 제대로 안전하게 발전하기를 바라는 맘에서 그런 것 입니다. 물론 전자담배 중에는 안전하게 잘 만들어진 제품도 있습니다.소비자들이 안전의식을 먼저 하여 그 지식을 갖추고 이런 제품들을 선호하게 된다면,그때서야 전자담배도 혁신하여 안전한 제품들이 시장의 주류를 이루게 될 것 입니다. 위 내용 잘 참고 하시어, 기존 사용 전자담배가 어떤 종류인지 확인해 보시고,위험 사양이라면 그 사용을 중지하시기 바랍니다.naver_kin_94궐련형 전자담배 추천좀 해주세요ㅠ안녕하세요!! 궐련형 전자담배 추천좀 해주세요!!현재 궐련형 전자담배 아이코스 피우고 있는데요.아 이게 술만먹으면 제가 계속 연초를 피우게 되네요...여자친구가 뭐라고 해서 궐련형 전자담배로 바꾼건데 미치겠어요.아이코스가 좋긴한데 필수록 연기가 안나와서 술만먹으면 계속 연초를 피우는것같아요여자친구랑 또 싸웟네요.....--;괜찮은 기계 잇으면 이번 기회에 바꿔볼까 하는데 괜찮은 궐련형 전자담배 추천좀 부탁드릴게요여자친구랑 싸우시다니 좋을때입니다ㅎ궐련형 전자담배 추천 해달라고 하셔서 답변드릴게요저도 아이코스 피워본 입장에서 연기 안나오는 부분은 공감이 되네요ㅎ​제가 피우는 궐련헝 전자담배는 더즈라는 제품인데요이제품 추천드려봅니다​제 기준에서는 연무량이나 타격감이 훨씬 좋다고 느껴지고온도조절 기능이 있어서 320도로 놓고 피우면 확실히 연초생각이 안납니다.아마 아이코스는 제가 알기로는 250~260도로 담배를 찌워주는걸로 알고있습니다.​그리고 기계에 액정이 달려있어서 사용할때도 편리하네요ㅎ온도조절, 흡연시간조절가능 등등 기능이 많아요.지금껏 여러가지 기계 많이 써봤는데 더즈에 정착할듯 싶습니다.​궐련형 전자담배 추천달라고 하셔서 추천드려봤는데한번 찾아보시고 채택해주시면 감사하겠습니다.안녕하세요 궐련형 전자담배 추천 해드릴게요 사용하고 있는데 괜찮더라구요 사용하기 좋은 궐련형 전자담배 추천 알려드릴게요 사용해보세요 ~궐련형 전자담배 추천 해드리겠습니다 얼마전에 좋은것 알게되어 사용하고 있는데 너무 좋더라구요 내구성도 좋아요 ~ 궐련형 전자담배 추천 가성비 좋은것 추천합니다​naver_kin_95괜찮은 액상 전자담배 기기 있나요?이번에 17년간의 흡연을 끝으로 금연을 결심했습니다.바로 끊는건 무리가 있기에액상 전자담배 기기로 갈아타고 금연을 하려고 합니다.혹시 괜찮은 액상 전자담배 기기 있으면 추천좀 부탁드립니다.안녕하세요.금연 때문에 액상 전자담배 기기를 구매하시려고 하시는군요.저도 액상 전자담배로 바꿨고 지금은 거의 금연에 성공했습니다.기기부터 말씀을 드리자면 csv 전자담배 비크(VEIIK)라는 제품입니다.저도 액상 전자담배 기기는 4가지정도 써 봤는데CSV전자담배 쪽 기기들이 일단 휴대하기도 편리하고디자인도 가장 깔끔해서 좋았습니다.그중에도 비크는 액팀 현상이 3달째 쓰고 있는데한번도 없더라고요 추가로 저항값이 다른 액상 전자담배 기기들 보다 낮아서확실히 무화량이나 맛 표현력이 좋습니다.비크 액상 전자담배 기기 추천드립니다. !안녕하세요 괜찮은 액상 전자담배 알아보시네요 사용하고 있는것 추천해드릴게요 ~ 괜찮은 액상 전자담배 찾으시면 사용해보세요괜찮은 액상 전자담배 기기 알려드립니다 연초생각 전혀 안나고 아주 좋습니다 괜찮은 액상 전자담배 기기 사용하세요 ~naver_kin_96쥴 전자담배 국내에 출시됐나요? 얼만가요?쥴 전자담배라는 CSV형 전자담배가 원래 미국에서 만들어져서미국에서만 판매되다가 국내에 출시된다는 소문이 있더라구요.저도 사려고 했다가 해외배송비 떄문에 안 샀는데 언제 나오나요?그리고 CSV 전자담배 좋은가요? 아 그리고 가격도 알려주세요!안녕하세요. 쥴(JUUL) 전자담배는 말씀하셨듯이 미국에서 만들어진CSV형 전자담배에요. CSV란 'Closed System Vaporizer'의 줄임말로쉽게 말해서 액상을 담고 있는 탱크가 폐쇄형으로 만들어진전자담배라는 뜻이에요. 원래 기존 전자담배는 무화기라는 부분에액상을 주입해서 흡연하는 방식이었는데, 액상이 다 떨어지면 다시액상을 부어서 채워줘야하고 이러는 과정에서 뭔가 좀 잘못하면액상이 줄줄 흘러나와버린다던지, 여기저기 액상이 묻어서 지저분해지거나하는 경우도 있고 일일이 그 무화기를 청소해줘야하는 번거로움이 있어요.그에 비해 CSV는 폐쇄되어 있는 액상 카트리지 (=팟POD)를 교체하면되는 방식이고 따로 버튼 조작도 필요 없어서 진짜 간편해요.쥴 전자담배가 5~6월에 국내에 출시된다는 이야기가 있는데 여전히가격은 비쌉니다. 수입해오는거니까 가격이 더 떨어지거나 할 일은없을 거라고 봅니다. 그래서 저는 가격은 훨씬 저렴한데 배터리 용량은더 많은 제품 쓰고 있어요. 국내제품이라 배송도 빠르고 가격도 저렴해서진짜 만족스럽게 쓰고 있네요. 몬스터 엑스팟이라는 제품인데완전 핫한 국내 CSV 전자담배에요. CSV 전담에 입문하시는거라면몬스터 엑스팟 강추합니다. 다시 헤어나오기 힘드실걸요~~​​naver_kin_97태국 치앙마이에서도 전자담배 소지 못하나요?내년 2019년 1월달에 태국 치앙마이를 일주일동안 다녀오게 되는데요치앙마이라는 도시에서도전자담배 소지하거나 흡연시 벌금내고기기까지 압수 당하나요?만약 그렇다면 맘편히 전자담배는 안들고 가려 합니다대신 일반 연초 담배는 문제 없죠?일반 연초도 주의해야할 사항이 있으면 알려주시기 바랍니다방콕, 파타야 법이 아니라 태국법입니다. ^^ 치앙마이도 단속대상입니다. 사실 압수가 문제가 아니라 벌금이 더 큰 문제입니다.물론, 치앙마이가 그렇게 깐깐하거나 그렇진 않습니다만 운 나쁘게 내가 걸리는게 있으니 괜찮다고 말씀드리기 어렵습니다.애초에 가능성이라는게 순차적으로 제거되면서 본인에게 확률이 높아지는게 아니라독립변수라고도 볼 수 있지만 그 독립변수에 내가 들어갈 수도 있으니...솔직하게 말씀드려서 저도 전자담배를 가지고 태국에 들어갑니다.한 번도 제재당한적 없습니다. 다만 저는 실내에서만 핍니다. 쫄보라서.. ㅋ어찌되었든 가져가신다면 모든 책임은 본인에게 있습니다.일반 연초는 아무런 문제 없습니다.연초를 태우실 때 주의하실 사항은 단 하나입니다.담배 꽁초를 길에 버리지만 않으시면 됩니다. ( 사실 이것도 막버리긴 하는데... )그리고 1월이면 낮 시간에 한국인 어머니님들 아이들 영어학교 보내놓고 나와서카페에서서 수다타임하실 시간입니다.길거리에서 피우다 한국 어머님들에게 욕받이 하실 수 있으니 주변도 잘 살펴보시길 바랍니다.안녕하세요~ 태국 여행을 계획하고 계시는군요~여행이 얼마 안남으신 시점이시네요! 저도 이번달 초에 치앙마이로 태국여행을 다녀왔습니다!자유여행에 일일투어하는 코스로 여행사 껴서 다녀왔는데요~호텔 따로 예약하고 항공권도 따로 찾아보기 귀찮았는데 투어로여행사라는 곳에서 문의하고 그냥편하게 방콕에어텔 잡아서 잘 다녀왔었습니다! 제가 혼자 찾을때는 항공권 저가항공으로 기본 50만원 내외? 였는데 상담받으니까 호텔욕심 없이 3성급에서 자는거면 호텔+항공권 합쳐서 60~70만원으로도 견적 주시더라구요! 암튼 저희는 좋은곳에서 자는것보다 좋은거보고! 맛있는거 먹자! 하는 타입이여서 그렇게 다녀왔습니다~그리고 혼자 여행 계획하시면 주의사항이나 필요한 준비물 등 따로 검색해봐야해서 귀찮고 시간도 드는데 여기서 여러가지 안내문을 주셔서 주시는대로 보고 준비하고 다녀오니 몸도 마음도 정말 편안했습니다~거기서 알려주신 주의사항에 따르면태국은 입국 시 담배 1인1보루, 주류 1인1병(1ℓ) 이상 반입 불가능합니다! 전자담배 소지 또한 불법으로 위반시 벌금이 부과됩니다.전자담배 및 규정을 초과하는 담배,주류 소지에 따른 불이익은 모두 본인 책임이라는 점 참고바랍니다~이것저것 따로 검색하고 챙기시기 어려운 상황이거나 더 자세한 여행상담이 필요하신거면제가 이용한 여행사 홈페이지에 가면 톡상담을 해주시는데 그거 이용해보시는 것도 정말 추천합니다!저도 여행사 반신반의하는데 정말 좋았어서 추천드립니다ㅋㅋ안전하고 즐거운 여행 되시길 바랍니다~^^naver_kin_98저함량 합성니코틴 전자담배 액상향료 등 첨가제와 희석액에 2% 미만의 합성니코틴을 첨가한 전자담배의 경우, 판매하는 사람의 말로는 담배사업법 상 합성니코틴이라 담배에 해당되지도 않고, 식품위생법 상 식품도 아니라고 합니다. 또, 전자담배 액상을 의약외품으로 관리한다고 하지만 합성니코틴이 있으므로 약사법 상 의약외품은 아닌 거겠지요. 1. 2% 이하로 희석된 니코틴 용액을 전자담배 용도로 판매하는 경우 화학물질 관리법에 따른 유해화학물질 영업허가도 별도로 필요없는 것으로 알고 있는데, 판매가 아닌 제조 허가는 어떻게 되는 건가요? 2. 저농도 합성니코틴 함유 전자담배는 판매 시 아무런 제재가 없고 누구나 취득할 수 있는 상황에서 약사법이나 담배사업법 관련 개정이 고려되거니 진행되고 있는지 궁금합니다.가. ｢담배사업법｣ 제2조는 연초의 잎을 원료의 전부 또는 일부로 하여 증기로 흡입하기에 적합한 상태로 제조된 것을 담배로 규정하고 있는 바, ‘연초의 잎에서 추출된 니코틴이 아닌 합성니코틴은 담배사업법령상 담배에 해당되지 않으며, 담배사업법령의 적용을 받지 않습니다. 나. 다만, 화학물질관리법, 약사법 등 타법 적용여부는 각각 해당 법령소관부처인 환경부(화학물질관리법), 식품의약품안전처(약사법)로 별도 문의가 필요할 것으로 사료됩니다.  관련법령 : 기타  작성부서 : 기획재정부 기획조정실 정책기획관 규제개혁법무담당관 | 044-215-5176naver_kin_99한국에서 미국으로 여행가는데 전자담배바로 내일가는데 전자담배랑 액상 못들고가나요..?전자 담배는 기내 수화물로 가지고 갈 수 있습니다. 배터리 문제 때문에 위탁 수화물은 않됩니다.액상의 경우는 위탁수화물로 보낼 수 있고, 기내 수화물로 가지고 가려면 100ml 이하의 경우 지퍼백에 넣어서 기내 반입이 가능 합니다.전자 담배 가지고 비행기 타는 것 문제 없습니다. 물론 미국에서도 반입에 아무 문제 없습니다.naver_kin_100전자담배 어지럼증 및 메스꺼움안녕하세요 이번에 전자담배 입문하면서 담배를 처음 펴보게된 사람입니다  제가 전자담배를 입문하면서 40~55와트사이에서 3mg 액상을 5분의 1정도를 이틀정도에 피다가 머리 어지럼증과 메스꺼움 때문에 이러면 안되겠다  싶어서 vg 75짜리 무니코틴액상으로 바꿨습니다 바꾼지 일주일 정도 지났는데도 평소에도 메스꺼움 및 넘어질 듯한 어지럼증이 사라지지도 않고 무니코틴을 필때도 머리 어지러움및 메스꺼움이 사라지질 않습니다 혹시나 싶어 mri도 찍어보았지만 소뇌뒤에 좀 빈거 말고는 아무 문제 없다고 어지러울리는 없다고 하셨습니다 이 머리 어지러움과 메스꺼움은 왜 일어나는 걸까요? 그냥 우연의 일치로 전자담배를 피면서 머리가 이렇게 된걸까요? 무니코틴으로 펴도 머리 어지럼증이랑 메스꺼움이 계속 일어날까요?약먹어도 나아지가 않아서 궁금합니다님처럼 전자담배 사용 중 어지럼증과 메스꺼움을 느낀다 하며, 이런 질문을 전자담배 업자들이 주로 개설한 전자담배 커뮤니티 같은 곳에서 질문을 하면,무조건 니코틴 과다 흡입이라고들 합니다.그러나 사실상 니코틴은 그 독성이 그리 크지 않고 님처럼 3mg정도로 했다면 더욱더 그러 합니다.전자담배에서의 어지럼증 매스꺼움, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 같은 대표적인 부작용 문제는, 바로, 비록 몇 안되는 독성물질 가지 수 이지만, 그 독성이 매우 강한 포름알데히드 같은 전자담배 특유의 독성물질을 다량으로 흡입한 결과인 것 입니다.전자담배에서 그 독성물질이 다량 발생하는 원인 중 가장 핵심은 기기의 모든 것이라 할 수 있는 무화장치의 위험한 작동에 있고, 그 다름이 액상의 구성 성분에 있습니다.액상형전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 기술에 따라,제어기능이 작동되는 스텐리스 발열용기에서 액상을 무화시키는 올메쉬전자담배 기종(고사양 안전 기종: 성능을 열효율값으로 표기하며 10W이내 안전범위 전력 사용으로 기존의 2배 이상 무화량 성능을 내고 사용 중 독성 슬러지 청소가 가능),제어기능 없이 잘 타는 솜을 용기로 하여 이 솜 중앙에 박힌 고발열열선으로 액상을 무화시키는 솜코일 전자담배 기종(디자인 위주 다 품종, 제품 가지 수가 4만 여 가지에 이르고, 주로 고전력 모드기를 장착, 성능을 단순 열내는 정도 값인 열선 저항값이나 사용전력 값만으로 단순 표기한 기종으로 사용 중 발생한 독성슬러지 제거가 불가함),제어기능 없이 석면사촌인 유리계열섬유를 용기로 하여 이에 고발열 열선을 감아 액상을 무화시키는 유리섬유코일 전자담배 기종(주로 고농도 염 니코틴을 사용하고 1회용 팟 카트릿지를 사용하는csv계열 소형 전자담배 기종에서 사용됨),위 3가지 정도의 기종이 있습니다.님은 위 중 어떤 유형의 어떤 기종 제품을 사용하고 계신가요?일단 사용하고 계신 기기의 사용전력이 40~55와트사이라고 하시는 것으로 보아, 위 기종 중 액상을 가장 잘 태우는 솜코일 기종에 모드기가 장착된 제품을 사용 하고 계신 것으로 보입니다.액상형 중 솜이나 유리섬유로 핵심인 전자담배 무화장치를 만들어 장착 사용하게 하는 제품들은 그 안전성에 심각한 문제가 많습니다.전자담배는 원래 담배의 대체물이고, 담배 흡연자의 기호를 그대로 반영하지 않으면 잘 팔리지 않다 보니, 수 만 종에 이르는 담배 독성물질의 총합체가 내는 타격감을 전자담배에서도 구현하려 안전성에 위배되는 어리석은 짓을 하고, 담배 가격에 비해 저렴해야 하니, 제품의 핵심장치를 매우 저렴하게 제작 하다 보니 위험한 소재를 함부로 사용하며, 작고 예뻐야 잘 팔리니, 안전에 필요한 제대로 된 장치를 장착 할 수도 없습니다. 그러면서도, 오로지 담배 위험성에만 비견해, 전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 안전하다 강변하고, 소비자들은 무조건 수증기는 담배 연기보다 안전하다는 맹목적인 믿음을 갖고 있습니다.그러나 위 기종 설명 사양에서 보듯이, 잘 타는 솜이나 날카로운 미세 유리가루 분진이 발생하는 유리섬유같은 위험 소재를 냄비기능으로 만들어 여기에 기름처럼 잘 타는 액상을 넣고, 고발열 가열체로 지져 내듯이 증기를 발생시키면, 매우 유독한 독성물질 발생은 명약관화 한 것 입니다.한마디로 200도만 되어도 타는 솜냄비에, 또는 유리섬유 냄비에 기름 넣고, 튀김온도 170도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도 온도로 튀김해 먹는 격인데, 그것도 청소도 하지 않고, 계속 기름만 새로 주어가며.... 안전해 보이나요??   대기업 소기업 가릴 것 없이 모두 같은 기술 사용하는 이런 위험 기종 제품들을 사용하게 되면 많은 부작용들이 발생하게 됩니다.그 부작용의 가장 비근한 예가, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증, 어지럼증 및 두통, 구토, 가려움증 등 입니다. 전자담배 하면서 어지럼증을 느끼신다면 두 가지 원인에 의한 것 입니다. 첫째는 액상의 니코틴 농도가 님의 인체가 받아들일 한계 이상일 때 이거나,둘째는 사용기기의 코일의 솜 같은 소재와 액상이 연소되면서 발생되는 다량의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 흡입 했을 경우 입니다.1군 발암물질로서 맹독인 포름알데히드는, 단기적으로 현기증과 질식을 유발하고, 아세트알데히드는 단기적으로 두통, 구토 등을 유발하는 물질 입니다.예를 들어 솜코일 기종들이 솜이 매우 잘 타고, 특히 이런 기종들에는 고전력을 사용하게하는 모드기라는 것들이 장착되어 있어 매우 고열을 사용하는데,이런 기종에서 그 사용전력을 단 16.6W만 되게 하여도, 10회 흡입 동안 발생되는 포름알데히드량이 무려 819.8ug이나 되었다는 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터 실험 결과가 있는데, 이 량은 담배가 발생하는 량으로 환산한면, 무려 그것의 50~100배 수준의 엄청난 량이 됩니다.따라서 님은 위 실험전력보다 무려 2~3배에 해당하는 40~55와트사이 전력을 사용 하셨으니, 어지럼증 등 문제는 이들 독성물질에 의해 야기 된 것으로 보아야 합니다.님도 그렇지만,왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.네이버 전자담배 부작용 디렉토리에 검색되고 있는 아래 통계 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다. 1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건) 2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건) 3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건) 4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건) 5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건) 네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.전자담배는 안전하게 제작하기 매우 어려운 제품이고, 그렇게 제작하려면 엄청난 비용이 들어 갑니다.하지만 단순하게 저 비용으로 제작하기 매우 쉬운 제품이기도 합니다.그럼 위험해 질 수 밖에는 없습니다.따라서 전자담배를 무조건 안전한 수증기를 피게하는 제품이란 맹목적인 믿음을 버리시고, 제품에 대한 나름의 지식을 갖추시고 제품을 사용해야 스스로의 건강을 지킬 수 있습니다.무엇보다도 전자담배 증기는 폐로 유입되면 여과없이 그 성분이 바로 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치는, 그 안전성이 의료기기 이상 요구되는 제품임을 잘 알아야 합니다.위 답변 내용 참고 하시어,님의 어지럼증 등 그 부작용 증상이 무엇에 기인 하는지 심각히 고려해 보시기 바랍니다.전자담배는 잘 사용하면 매우 유용한 제품입니다.하지만 무분별하게 아무 지식없이 사용하면 건강에 심대한 위해를 가할 수 있는 제품이란 점 재차 강조 드리며 답변을 마칩니다.csv전자담배 이용하시는분들 모여서 소통할수 있는 공간 만들었으니 생각있으면 활동 부탁드려요 아직은 부족하지만 점점 같이 키워나가봐요 https://cafe.naver.com/mymorgenaver_kin_101전자담배 베이퍼 질문니코틴과 타르를 첨가하지않은 액상제조후베이퍼 무화기로 뿜어내면목넘김이 아예없나요?해ㅗ고싶은데 재료값만더들꺼같아서 질문해보아요 ㅎㅎ수만 종에 이르는 독성물질의 총합체 죽음의 사자인 담배 연기 위험성 피해 안전하다 맹신하는 전자담배 찾는 소비자들의 가장 어리석은 짓은, 전자담배에서 조차 이런 담배의 독성물질 총합체가 내는 그 자극, 즉 타격감, 목넘김을 갈구 한다는 것 입니다.과학적으로 담배가 목에서 느끼게 하는 타격감은 독성물질들이 세포를 그야말로 타격해야 나는 느낌이므로, 만약 독성물질이 없는 순수증기를 내는 안전한 전자담배에서는 결코 낼 수 없는 자극인 것 입니다.전자담배 액상 자체에 독성물질이 없고, 이 액상을 증기화 시키는 전자담배 무화장치가 안전한 소재와 안전한 구동 방식으로 작동 한다면, 이 증기에는 독성물질이 없으므로, 이런 증기는 결코 목구멍 세포를 타격 할 수 없는 것이며, 따라서 타격감이란 느낌은 존재 할 수 없는 것 입니다.따라서 담배 위험성 피해 전자담배 하고자 한다면, 절대 전자담배에서 그 타격감을 바래서는 안됩니다.그러므로, 안전한 액상, 그리고 안전한 전자담배를 사용한다면, 타격감, 목넘김 같은 자극의 느낌은 없습니다.  그리고 니코틴도 비록 그 독성은 낮지만 이도 독성물질이니, 니코틴이 없고, 액상성분 자체가 안전한 액상이라면, 아예 타격감, 즉 목넘김은 없습니다.심지어 니코틴이 들어가지 않으면, 그 어떤 향을 사용한다 해도 아예 아무 맛도 나지 않고 목넘김은 더더구나 없게 됩니다.전자담배는 그냥 순수 안전한 증기를 내 뿜는 맛, 즉 베이핑 즐거움으로만 할 때 가장 안전하게 사용 할 수 있고, 이것이 가장 옳바른 전자담배 사용인 것 입니다.naver_kin_102코일이탄 전자담배를 자꾸펴서 그런지 목이 침삼킬때마다 계속아픕니다 병원갈시간이 없는데 자연치료될까요?전자담배는 그 가열 부재에 따라 궐련형과 액상형으로 나뉘고,액상형 전자담배는 그 무화장치 기술에 따라 기종이 구분 됩니다.액상형 전자담배 기기 장치에서 가장 중요한 장치는 액상을 증기화 시키는 무화장치 입니다. 이런 무화장치 기술에 따라 전자담배는 그 기종이 구분 되는데,이 무화장치를 스텐리스 소재로만 제작하고 제어기능이 작동하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배와 이 무화장치를 잘 타는 솜이나 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 미세 분진을 발생 시키는 유리섬유로 제작하는 솜코일 또는 유리섬유코일 전자담배로 구분 할 수 있습니다.위 기종 중 솜코일 또는 유리섬유코일 전자담배들은 매우 저급 위험한 방식이여서,탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열이란 불량 작동이 심한데,특히 탄맛 발생 상태로 그 증기를 흡입하는 경우가 많아, 이로 인해 심한 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증이 야기 됩니다.이런 증상은 솜과 액상 등이 타면서 발생되는 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드 계열 독성물질을 다량 흡입해서 발생 됩니다.님도 이미 그런 부작용 증상을 경험 하셨기에 질문 올리시고 계시는데,여기 네이버 전자담배 디렉토리에서 님처럼 부작용을 격는 사례 게시글을 검색해 보면 그 수가 엄청 납니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.아무튼 그 독성물질의 심각한 영향에 의한 것이니, 그냥 자연 치유되길 기다리시지 마시고, 병원에 방문하시어 진담 받고 치료하시기 바라며,정 시간이 없으시다면, 최소한 약국에서 소염제 같은 염증 완화제라도 반듯이 복용 하셔야 합니다.그리고 이미 경험 하셨으니, 위험한 방식의 제품 사용은 자제 하셔야 합니다.요즘 전자담배 업자들을 보면 전자담배에서 그 발생 독성물질의 가지 수가 담배에 비해 적다는 이유로, 이를 전자담배가 안전하다는 근거로 삼는데,단 한가지 독성물질이라 해도, 그 량이 담배 그것의 10배, 100배 이상 발생되는 상태라면, 이때는 전자담배가 담배보다 위험 지경이 될 수 있음을 명심해야 합니다.(담배 독성물질은 많게는 4만 종이 넘어 그 독성이 분산되다 보니 마치 종이 딱총 수만발을 인체에 가격하는 것 이라면, 전자담배는 몇 안 되는 독성물질을 다량 발생시켜, 마치 작은 쇠구슬 하나로 인체를 가격하는 충격을 준다 보면 됩니다.)이런 단순 다량의 독성물질의 자극이 너무 심하기 때문에 위와 같은 직접적인 통증 등의 부작용이 발생하는 것이고, 그렇다면, 이런 물질들이 폐에서 흡수되어 바로 여과없이 피로 들어가 인체 전역에 즉각적인 악영향을 미침은 불보듯 뻔한 것 이니 위험하다 하지 않을 수 없는 것 입니다.소비자들이 전자담배에 대한 안전의식이 지나치게 부족하여,전자담배에서 찾지 말아야 할 담배 맛인 그 타격감(독성물질 총합체가 내는 맛)을 전자담배에서도 찾다 보니,그러면서도 전자담배는 수증기라 안전하다 맹신하고 있으니,업자들은 이를 악용해 전자담배를 담배나 다름없이 위험하게, 함부로 만들어 팔고들 있어 문제가 심각합니다.어떻게 폐에서 흡수 될 증기를 생산하는 전자담배의 핵심인 무화장치를, 잘타는 솜이나 석면사촌이 유리섬유 같은 것으로 제작해도 된다는 생각들을 갖고도 안전하다 강변 할 수 있다는 것인지...담배의 독성물질 발생 온도로 연초를 가열하고도 이를 어떻게 담배보다 안전하다 할 수 있는지...이해 불가 입니다.그러니 대부분의 전자담배 사용자들이 위와 같은 엄청난 부작용을 격고 있는 것 입니다.naver_kin_103전자담배 코일교체질문이요제가 전자담배피다가 탄맛이나서 코일을교체했는데계속탄맛이나고 연기도잘안나오는데 왜이런거죠???질문 내용에 어떤 종류의 전자담배 기종을 사용하고 계신지 정보가 없어 정확한 답변 드리기는 어려워 일반적인 답변을 드려 보겠습니다. 전자담배의 핵심인 무화장치 기술로 기종을 구분하면,무화장치를 스텐리스로만 제작하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배 기종과,이 무화장치를 솜으로 제작하는 솜코일 기종,그리고 석면사촌인 유리섬유로 제작하는 유리섬유 기종이 있습니다.님이 코일이 잘 탄다고 하시는 걸 보니,무화장치를 잘 타는 솜으로 제작한 솜코일 기종으로 보입니다.솜은 매우 잘 타는 물질인데, 200도만 되어도 타게 됩니다.그런데 액상이 끓는 온도는 260도로 엄청나고, 액상도 기름처럼 잘 타는 가연성 입니다.솜 코일은 솜뭉치 중앙에 순간 400도 이상 급발열하는 고발열체가 솜에 밀착되어 박혀 있습니다.따라서 만약 이 솜에 액상이 조금만 덜 젹셔지게 되면, 솜과 액상을 바로 태우는데, 만약 탄맛이 일단 올라오게 되면, 열선에 밀착되어 있던 솜이 소실되어 그 밀착도가 떨어져, 이후 부터는 열선에 액상이 잘 적셔지지 않아 심하게 타게 되어, 결국 사용할 수 없게 됩니다.님이 새 코일로 갈았는데도 탄맛이 난다는 것은,첫째 솜에 액상이 충분히 적셔지지 않은 상태로 흡입 할 경우,둘째 지나치게 사용전력을 높여 할 경우셋째 액상의 밀도가 지나치게 높아 솜에 잘 흡수되지 않을 경우가 기본적으로 태울 수 있는 환경이고,다름으로 님의 사용 습관상 지나치게 장타 하였거나 연타한 경우 입니다.위 나열된 태울 수 있는 경우를 잘 보시고,님이 어떤 기기로 몇 W전력으로, 어떤 액상을 사용하고, 사용전 액적심 상태와 장타 등 여부 정보를 추가 질문 주시면 직접적인 원인이 무엇인지 답해 보겠습니다.naver_kin_104내공80전자담배 코일전자담배 코일 청소할 수 있나요? 물로씼거나 할 수 있나요?안녕하세요 후크전자담배 부산괴정점 구)세븐베이퍼 입니다 기성코일의경우 물로세척및 건조시 코일의솜이 뭉쳐 제기능을 못하게되는경우가 대부분입니다전자담배 코일은 그 제조 기술에 따라 3가지 정도로 분류되는데, 물 청소가 가능한 것이 있고 그렇지 않은 것이 있습니다. 액상형전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 기술에 따라,1. 제어기능이 작동되는 스텐리스 발열용기에서 액상을 무화시키는 올메쉬전자담배 기종(고사양 안전 기종),2. 제어기능 없이 잘 타는 솜을 용기로 하여 이 솜 중앙에 박힌 고발열열선으로 액상을 무화시키는 솜코일 전자담배 기종(디자인 위주 다 품종, 제품 가지 수가 4만 여 가지에 이르고, 주로 고전력 모드기를 장착한 기종이 많음),3. 제어기능 없이 석면사촌인 유리계열섬유를 용기로 하여 이에 고발열 열선을 감아 액상을 무화시키는 유리섬유코일 전자담배 기종(주로 고농도 염 니코틴을 사용하고 1회용 팟 카트릿지를 사용하는csv계열 소형 전자담배 기종에서 사용됨),위 기종 중 무화장치 코일에 발생한 독성물질 슬러지 제거를 위해 물로 청소가 가능한 기종은 스텐리스 메쉬로만 제작하는 올메쉬전자담배 기종만 가능 합니다.만약 님이 사용하고 계신 기종이, 특히 위 기종 중 솜코일 기종이라면 물 청소 자체가 불가능 합니다.왜냐하면 구조상 솜뭉치가 기름 같은 액상을 흡수하면 그 탄력과 공극이 유지 되는데, 물이 들어가게 되면 뭉쳐져 버려, 이후 마르고 난 뒤에는 액상 흡수가 매우 더디게 되고, 무엇보다도 이 솜과 밀착되어 있는 고발열 열선의 밀착도가 떨어져, 즉 이격이 생겨 액상을 잘 무화시키지 못 할 뿐 아니라, 쉬 태우게 됩니다.결과적으로 작동 불량 상태가 된다는 것 입니다.따라서 님이 사용하고 계신 기종이 만약 솜코일 기종이라면 코일을 물로 청소 해서는 안 된다는 것 입니다.naver_kin_105전자담배 부푸드래그2 사용중인데 와트 질문좀요..저전류로 하면 어떻게 되고 고전류로 하면 어떻게되나요?제가 best 45w~65w u2코일쓰는데만일 10w로 피면 어떻게 되고100w로 피면 어떻게 되나요?저전류와 고전류의 차이는 무엇인가요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)단순하게 설명드리자면10w->10의출력 무화량,맛표현,액상소비,코일소비가 10만큼100w->위 설명의 10배이건 간단하게 예를 들어드린겁니다 꼭 10배가 될수없는 기화시간,흡입양에도 차이가 나기때문이죠착각을 하시는군요 ...  일단 전류가 아닌 출력입니다 저출력과 고출력의 차이는 의미가 없습니다 코일의 저항이 얼마냐에 따라서 같은 100w라도 저출력이 될수도 고출력이 될수도 있습니다 저항이 0.1옴이면 100w 라고 해도   3.3볼트로 미는 거라서 저출력이라고 봐야하지만저항이 0.3옴이라면 100w 라고 해도 5.5볼트로 미는 거라서 코일이 타버릴 고출력이죠​같은 저항이라면 출력이 높을수록 무화량이 많코 발열도 많코 타격감도 더 쎄지만저항에 맞는 출력이 아니면 코일이 버티질 못하고 타버립니다 그러니 단순하게 화면에 나오는 출력이 얼마냐는 아무 의미가 없죠 저항이 얼마이니 얼마의 출력으로 해야겟다라는게 맞는거죠 ​naver_kin_106내공100전자담배 탄맛전자담배 탄맛때문에 질문드리는데요.rta로 입문을 했는데 탄맛이 심하게 납니다. 원래 제가 장타를 하는 편이라 가끔 올라오는건 그렇다쳐도무화기가 두개인데요 피스메이커rta만 쓰면 탄맛이 납니다.솜양조절에 실패해서 그런지 모르긴한데요코일은 에일리언 코일을 쓰고요 솜은 무인양품 솜을 씁니다. 리빌드하면 옴은 오차가 거의 없이 나오고요무화기도 새로산지 얼마 안됐구요보통 탄맛이 나는 이유가 뭔가요?솜 4분의 1정도 쓰고요 코일이 탄내가 나서 새걸로 갈았는데도 심하네요잘아시는 분들 자세히 알려주시면 감사하겠습니다안녕하세요 부산 후크 전자담배 하단 괴정점 구)세븐베이퍼 입니다. ​RTA 무화기의 탄맛이라 . 우선  솜의양이 작게되면 (코일내에 솜의 헐거움) 탄맛이 쉽게 올라 옵니다. 다음은 솜이 빡빡하거나 쥬스홀에서 액상을 정상적으로 수급하지 못할경우 (쥬스홀을 너무 빡빡히 막거나) 이렇게 밖에 떠오르는게 없네요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)제가 생각하는 탄맛의원인 2가지는1.솜양이 많거나 숱을 치지않아서 액유입이 더디다2.액상을 충분히 뿌려주지 않아 4,5회안에 솜이 타버린다등이 되겠습니다 솜과 코일과의 간격이 뜨지않게 너무달라 붙지않게 적당선으로 솜 숱치기를 통해 액유입이 잘되게해보세요빌드를 어떻케 하셧는지 모르겟으나 솜이 너무 적거나 많거나 하면 탄맛이 나고핫스팟을 잘못잡아도 탄맛이 나고 적정출력이상으로 강하게 밀어도 탄맛나고 연타 장타를 너무해도 타기도하고 솜을 너무 다져서 넣어도 쉽게 타지요 ​생각보다 원인이 꽤나 다양해서 빌드를 어떻케 햇는지 상세사진이 여러장 자세하게 없으면원인파악이 힘듭니다근본적으로 전자담배에서 잘 타는 솜을 사용한다는 것 자체가 문제이지요.​보통 솜은 170도 정도만 되어도 타기 시작 한다 합니다.그런데 전자담배 액상은 글리세린이 290도에서 끓어 증기가 나는 물질이라,솜 자체가 안 타고는 못  베기죠.​게다가 열선열온 좀 셉니까!!솜 없이 핫스판 조절 할 때, 바로 벌겋게 달궈 지는데 이때 온도가 무려 400~500도나 됩니다.​이 말은 열선에 밀착된 솜을 순간 400도 이상 온도로, 긇이는 것이 아니라 지져 댄다는 것 입니다.이때 만약 솜과 열선의 밀착도가 좀 떨어 진다던지,이니면 솜이 열선고열에 소실되어 그 밀착도가 떨어지게 되면, 바로 솜과 액상을 태우게 됩니다.​그럼 이때 맹독의 발암물질인 포름알데히드가 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되어,그냥 순수한 탄맛이 아닌 목이 찟어질 것 같은 타격감이 오는 경우가 많은대,이것을 흔히 지옥의 탄맛이라 하지요.그럼 건강에는 치명적인 것이 됩니다.​그래서 이런 상태 전자담배 사용하다 가슴통증 답답증 목구멍 통증 호소하시는 분들 많습니다.특히 님이 사용하고 계신 rta는 엄청난 고전력기라 그 부작용이 매우 심한 기기입니다.​탄맛은 위에 말씀드린 것처럼 솜과 열선 밀착도가 높지 않을 경우 기본적으로 발생하니 섬세하게 주의해 빌드하시고,그래도 탄맛이 나면 기기 사용을 하지 않아야 합니다.그런상태로 계속 사용하게 되면 나중에는 가슴통증까지오게 되고, 그럼 아예 전자담배 사용이 불가능해지게 되니까요. ​naver_kin_107폐호흡전자담배구조폐호흡 전자담배구조중에서 윗부분을 무화기라하고 밑부분을 뭐라고부르나요?전자담배는 기종, 그리고 제품에 따라서 그 명칭이 모두 제각각 입니다. 모든 기종에 관계없이 붙이는 명칭으로 전자담배 구조 몇칭을 위에서 부터 아래로 내려가며 붙이면,카토마이저 + 배터리 전원부로 나뉘고,카토마이저는, 물부리 또는 드립팁(증기를 흡입하는 입구) + 액상통 + 무화기(또는 코일) + 에어홀로 구성 되어 있습니다.카토마이저 내의 무화기 즉 코일의 위치는 사용하는 무화장치 소재나 그 기능의 정도로 기종이 구분 되는데, 이 기종에 따라 그 위치가 다릅니다.무화장치가 스텐리스 소재만으로 제작되고 제어기능이 있는 올메쉬전자담배 기종 같은 경우는무화장치를 액상통 위 상부에 장착하는 상부방식을 사용하고, 액상을 액상통에서 공급하는 심지를 액상통 내에 둡니다.반면, 무화장치를 솜과 열선 조합 구조로 제작하고 제어기능이 없는 솜코일 기종은,무화장치인 솜코일이 잘 타므로 이를 액상통 바닥에 위치 시키는 하부방식을 사용하고, 따라서 액상이 액상통에 풍덩담겨져 있으므로 액상공을 위해 외부에 노출된 심지를 별도로 사용하지 않습니다.상부방식인 올메쉬전자담배 기종은 에어홀을 사용하지 않고, 솜코일기종은 에어홀을 사용하는 경우가 많습니다.따라서 님이 질문하신 기능부위의 위치는,만약 님이 가지고 계신 제품이 솜코일 기종이라 한다면,윗부분에 무화장치인 코일이 있었다면, 그 아래에는 에어홀이 있게 되는 것 입니다.그리고 그 아래 또는 옆으로 베터리인 전원장치가 있게 됩니다.그렇지 않고 올메쉬전자담배 기종이라면,무화기 아래에는 액상통과 액상통 내 무화기 심지가 위치하고 있다 보시면 됩니다.그리고 그 아래에 베터리가 있게 됩니다.폐호흡기나 입호흡기는 그 구조가 동일 합니다.다만, 무화장치에서 사용하는 전력량만 차이가 있을 뿐 입니다.naver_kin_109전자담배 전문가들 도와줘요전자담배를 느끼면서 필생각없고 도너츠 같은거만들면서 놀려고 하는데요 니코틴이없고 맛있는 액상 추천 사이트쫌 남겨주세요 두번째는요 기술용으로 쓸만한 전자담배 사이투남겨주세요 결론:니코틴0 액상맛난거 맛난거없으면 그냥이라도 그리고 전자담배 추천 기술용으로안녕하세요 메리입니다.1. 니코* 없는 맛있는 액상은 레시피 추천해드릴게요. 링크 참고해주세요^^ 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775 2. 기술용으로 말하시는건 동영상을 찍으실건가요? 무화량 (연기)이 많은걸 추천해드릴게요.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/370030436naver_kin_110전자담배 검은색 가루저는 전자담배에 입문한지 네달째 입니다.다름이 아니라 어느날 필때마다 목도 간질간질하고이상해서 액상도 채울겸 간단하게 입 대는 부분을 닦는데 저런 가루가 보여서 흡입구를 면봉으로 닦으니 저런게묻어 나오네요 아무래도 저런 가루들이 폐로 들어 온다 생각하니 겁나네요 왜 이런거죠? 탄것 같지도 않고 필터도 교체한지 얼마 안됐는데 말이죠전자담배는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액상을 무화시키는 코일의 제작 기술에 따라, 스텐리스발열용기 방식의 올메쉬전자담배와 잘 타는 솜으로 제작된 솜코일 방식 그리고 요즘 소형으로 나오는 csv에 사용되는 석면사촌인 유리섬유용기 방식이 있습니다.님이 사용하고 계신 기종은 중국산 솜코일 기종 입니다.솜코일은 스텐리스 소재로 제작된 올메쉬방식에 비해 코일 청소기능이 없습니다.이 말은 코일을 사용함에 따라 발생되는 독성물질 슬러지를 제거하지 못한 채, 솜에 이 슬러지가 쪄든 상태로 사용해야 한다는 것 입니다.코일에서 액상을 무화시키는 온도는 260도 정도로 엄청난 고온이고, 이 액상은 잘 타는 솜과 고발열 열선의 접촉면에서 지져지듯이 가열되는데, 이때 솜은 타기 쉽고, 이 솜이 타면 액상도 약간씩 타게 됩니다.그럼 이때 많은 독성물질들이 발생 되는데, 그 일부는 증기에 포함되어 나가고,나머지 일부는 솜에 농축되게 되는데, 이것이 독성 슬러지 입니다.현재 님이 사진에 보여주고 있는 물질은 바로 이 독성 슬러지가 흡입구 등에 결로되면서 남아 있는 것 입니다.이런 것은 건강에 매우 좋지 않은 맹독성 발암물질을 포함하고 있습니다.따라서 매우 주의해야 합니다.현재 네이버에 이런 솜코일 전자담배 등을 사용함으로써 발생된 부작용 문제 게시글들이 어마어마하게 올라와 있는데, 그 대표적인 부작용 사례 게시글 총 수를 보면, 대부분의 사용자들이 격고 있는 문제라 보시면 됩니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.위험하게 제작된 전자담배들이 넘쳐나고 있습니다.절대 모든 전자담배 기기들이 안전한 수증기를 피게 한다는 믿음은 어리석은 것입니다.양심불량 업자들은 이런 소비자들의 근거없는 믿음을 악용해, 전자담배를 너무 저급하게 만들어 팔고 있다는 것이 위 검색된 부작용사례들이 증명하고 있습니다.만약 일반 제품에서 조금이라도 유해물질이 나오고, 그 부작용 사례가 단 한 가지만 나온다면 바로 시장에서 사라지는데, 전자담배는 저런 엄청난 부작용 위해를 주는데도, 담배에 빗대어 그나마 살아 남아 있는 것 입니다.전자담배 증기내 성분은, 폐에서 흡수되면 여과과정 없이 바로 그 성분이 피로 녹아들아가 인체 전역에 즉각적인 영향를 주는 것이니, 그 안전성이 얼마나 중요한지 심각히 고려해야 합니다. 좀더 전자담배에 대한 지식을 가지시고 안전한 사양, 안전한 방식으로 사용하시기 바랍니다.먼지 들어간거 같은데요관리를 너무 엉성하게 하신듯...저런가루가 나올일은 2년이 되가다록 경험도 못햇습니다나름 헤비베이퍼 입니다naver_kin_111쥴 전자담배 보다 괜찮은 제품 있나요??쥴 전자담배를 2개월째 피우고 있는 유저 입니다.그전에는 바이퍼를 피웠고요근데 바이퍼는 진짜 가지고 다니기 걸리적 거려서쥴 전자담배를 해외 직구로 구매 했는데확실히 와 닿는게 별론거 같아서 바꾸려고 하는데추천좀 부탁드립니다.안녕하세요.​쥴 말고 다른 csv전자담배 찾으시는군요.저도 csv전자담배는 쥴 전자담배 때문에 매력을 느껴서입문을 했다가 기기 성능에는 만족을 하지 못 하고갈아탄 1인 입니다.쥴 전자담배 보다는 확실히 무화량이나 와 닿는게 괜찮은 제품이 비크 VEIIK 라는 제품입니다.일단 쥴 전자담배에 비해 확실히 무화량이나 타격감이 다릅니다.추가로 무엇보다도 디자인이 정말 이뻐서구매를 했다가 성능도 괜찮아서 저도 쭉 쓰고 있는 제품입니다.여자인 친구들도 디자인이 이뻐서 어디서 샀냐고 많이 물어보더라고요쥴 전자담배 말고 다른 제품 찾으신다면비크 정말 추천드립니다. 정말 괜찮습니다.안녕하세요 쥴 전자담배 보다 괜찮은 제품알려드릴게요 저는 사용해봤는데 가장 괜찮더라구요 걱정없는 쥴 전자담배 보다 괜찮은 제품 추천합니다​쥴 전자담배 보다 괜찮은 제품으로 비크 추천해드릴게요naver_kin_112내공150무니코틴 전자담배 유해성?베이프레소 럭스킷 사용중인데 문득 궁금한게 생겨서요 저는 액상은 니코틴 없는액상으로 그냥 니코뽕? 이나 그런느낌없이 맛만 느끼고있는데 혹시 이것도 인체에 부작용이나 안좋은영향을 끼칠까요..? 물론 당연히 좋지야 않겠지만 저는 그닥 나쁘지도 않다고 생각해서 하는거였는데 궁금하네욥! 내공 150걸어요무니코틴이면 거의 수증기에 가까워서 딱히 해로울게 없습니다단 제대로 안전하게 사용한다는 전제조건이 붙겟지만요코일 태워먹고 솜태워먹고  코일 산화된것도 모르고 마구 베이핑하면 해롭겟죠관련 영상들 링크하나 걸어드리니 보세요https://cafe.naver.com/browng57oh/907액상형 전자담배에서 니코틴은 그리 독성이 높지 않은 물질이라 니코틴 자체 농도가 높지 않고 적당히 사용한다면 위험물질이라 할 수 없습니다. 전자담배에서 유해성 문제는, 액상보다는 바로 이 액상을 무화시키는 핵심인 무화장치에서 발생 합니다.만약 액상을 증기화 시키는 무화장치 코일이 위험한 소재로 제작되고, 또 위험한 방식으로 그 증기를 생산 흡입하게 한다면, 그 증기는 니코틴이 없어도 어떤 땐 담배보다 위험 한 상황이 허다하게 발생하니, 결코 전자담배를 니코틴 없는 증기라 하여 이를 안전하다 할 수는 없는 것 입니다.물론 전자담배 증기를 조사해 보면, 이 증기에 포함되어 있는 독성물질 가지 수는 전체가 연기라 4만 가지가 넘는 담배 보다는 현격하게 적어 단 몇 가지에 지나지 않습니다.이것만 놓고 보면 담배 대비 95%이상 안전 한 것처럼 보입니다.그런데 만약 한 가지 성분이 독성물질이라 해도, 그것이 담배에 포함된 동일한 독성물질의 100배 수준이라면 어떨까요??이에 대한 실험은 일본 보건성 산하 국립보건연구원이나 최근 미국의 심장협회 산하 담배중독센터에서 시행 한 바 있는데, 그 결과는 충격적 입니다.담배독성중독센터 실험을 보면, 단 11.7w를 시작으로 그 전력을 2W 정도씩 높여 가며 16.6W까지 실험을 했는데, 놀랍게도 전력을 약간씩만 올려도 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했고,특히 포름알데히드량은 10호 흡입 기준, 무려 8.9.8마이크로그램이나 검출 되었는데, 이량을 담배 그것의 배출량으로 환산하면, 거의 50~100배 수준에 이릅니다.그런데 요즘 전자담배 기기들은, 특히 솜코일 모드기종들은 거의 40, 50,60,80, 심지어 100, 200W전력을 사용하는 고전력기들이 즐비 합니다.그럼 그 독성물질 발생량은 상상을 초월해 발생 한다 할 수밖에 없습니다.솜이 잘 타니 그리고 액상도 기름처럼 타는 성분이다 보니, 위 독성물질이 발생하지 않을 수 없습니다.게다가 무분별하게 고전력을 사용해 대니....아무리 재료가 안전한 고기도 불판에서 일부를 태워 먹게 되면, 발암물질을 작뜩 먹게 되는 것과 마찬가지 원리로 보시면 됩니다.이런 문제로 특히 솜코일처럼 위험한 무화장치가 장착된 제품을 사용하는 사람들이 이로 인한 그 부작용호소를 여기 네이버 전자담배 디렉토리에 올린 그 게시글 수를 보면,전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건), 전자담배로 인한 각종 통증 부작용(총 63,374건), 전자담배 구토 부작용 (총15,066건), 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건),전자담배 염증 부작용(총 30,467건)으로, 실로 어마어마 합니다.이 정도이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용에 시달리고 있다 보시면 됩니다.따라서, 전자담배는, 특히 안전성이 우수한 무화장치를 장착한 기기를 사용해야 하고, 그 사용전력을 안전범위인 10W이내, 그리고 코일에 발생한 독성물질 슬러지를 최소한 하루에 한번은 제거 청소해가며 사용 할 때 만, 그나마 그 안전성이 보장된다 할 수 있을 것 입니다.naver_kin_113전자담배를 하는데 않좋은거지만 좀 안전하게 사용해볼까하고 질문드리는데요 글을보니 전력이 1.6w 넘게되는걸 사용하게 되면 담배보다 50~100배 않좋다 하시는데 근데 제가 쓰는게 1.6옴 8w 1.2옴 11w 써있고 저는 1.6옴사용하는데 담배보다 안전한가요? 그리고 솜코일기기구요 어쩔수없이 쓰긴 쓰는데 좀안전하게쓸라면 몇일정도에 교체하면 될련지요....사용하고 계신 코일의 열선 저항값이 1.6옴일 경우 전원 전압이 보통 최대 4.2v까지 사용 되므로, 그 최대 사용전력은 11W까지 사용 될 수 있으며,1.2옴일 경우에는 그 최대 사용전력이 18W까지 사용 됩니다.문제는 어떤 전력값을 사용하든, 보통의 솜코일 무화장치 열선은 그 발열 온도가 버튼 작동 후 1초 이내에 400도 이상에 이르도록 설계되어 있다는 점이 문제 입니다.솜은 200도만 되어도 타는데, 만약 솜에 액상이 조금이라도 부족하게 된다면, 바로 이 솜과 액상을 태워 다량의 유독물질을 발생 시킬 수 있는 구조라는 것이 문제인 것 입니다.그리고 님도 걱정되신 바가 있어 코일 교체시기에 대해 질문하고 계신 것인데,원래 액상 자체도 기름같이 타는 가연성이고, 코일의 솜도 타는 물질이다 보니, 이 코일 사용시간 경과에 따라 이 솜에는 많은량의 독성물질 슬러지가 쪄들게 됩니다.한마디로 튀김요리를 할 때 슬러지가 생기는데, 기름을 얼마만에 교체해 튀김요리를 해야 그 튀김에 유해성이 없을 지를 따지는 것과 유사하다 보시면 되는데,튀김의 기름같은 경우는 충분한 량의 기름이 있는 상태에서 튀김을 하므로 기름 자체나 튀김이 직접적으로 타서 발생되는 슬러지는 적지만, 전자담배는 액을 담는 용기 기능을 하는 솜 자체가 타고 액상 자체도 소량이라 충분하지 않아 잘 탈 수 밖에 없는 구조이다 보니,그리고 튀김은 대략 그 온도가 160~175도 정도임에 반해, 전자담배는 260도로 무려 100도나 더 높으니,전자담배의 솜코일에서의 슬러지 발생빈도가 기름 튀김보다 훨씬 심하고, 그 독성도 상당히 높다 하지 않을 수 없습니다.또한 튀김은 위장에서 소화되어 그에 포함된 성분 중 유독물질이 간에서 걸러지는 여과 과정이 있지만, 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 여과 과정 없이 바로 피로 녹아 들어가 인체에 직접적인 영향을 주는 것이니, 그 위험성은 비교 할 수 없을 정도로 높다 할 수 있습니다.따라서 전자담배에서 솜코일과 같이 가연성 소재에 액상을 담아 무화시켜 그 증기를 흡입해야 하는 경우, 그 안전성을 고려 한다면, 하루 이상 사용하는 것 자체가 문제된다 하지 않을 수 없는 것 입니다.위장에서 소화시키는 음식물을 담는 그릇도 한번 사용하면 반듯이 설거지를 해 사용하는데, 이와는 비교 할 수 없는 안전성을 가져야 하는 전자담배 무화장치를 그 독성 슬러지 제거 청소도없이 하루 이상 사용 한다는 것 자체가 과학이 아닌 상식적으로도 문제인 것 입니다.그런데 이런 것을 업자들은 기본적으로 7일은 사용해도 된다 하고, 심지어 한달도 사용 할 수 있다 합니다.제 지식으로는 하루를 넘기는 것은 문제라 말씀 드릴 수 있지만,비용부담이 큰 소비자 입장에서 이는 무리라 할 것 입니다.그래서 백번 양보한다 해도, 탄맛 없는 정상 상태라면, 3일 이내에 교체해 사용해야 한다 봅니다.naver_kin_114전자담배 무화량이 줄었어요 배터리는 완충이고요 초록불(40~60정도..?)에서 충전기 꽂고 5시간지나서야 뺀거같은데 혹시 이것때문일까요.. 낮엔 잘만되다 저녁에 액상주입후 갑자기 그러는데,, 전담 흡입나서 입안에 나던 액상맛(레몬)도 쇠맛(?)같은 맛이나고요,, 오늘 코일 갈아서 5분동안 기다렸다 폈는데도 처음엔 안그러나 싶다가도 또그러네요 ㅠㅠ,,무화량줄고 맛도 이상해지고 2초정도 흡입하면 미지근해진다하나 원랜 안그랬는데 어제부터 갑자기 이러네요,,뭐가문제인지 알려주세요..참고로 전담은 벱티오 코스모킷이구요 산지 2주? 3주쯤 됐어요전자담배는 그냥 보기에는 매우 단순해 보이나, 알고 보면 어마어마하게 그 작동 자체가 난해한 제품입니다. 사용열과 액상량의 벨런스에 따라 그 맛 변화가 엄청난 차이를 내는데,이때 가열되는 액상량은 주사기 바늘로 단 몇 방울 정도의 매우 소량임에 비해, 이를 무화시키기 위한 가열 열은 무려 기름에 튀기는 온도보다 100도나 더 높은 260도 정도의 어마어마한 온도 입니다.이런 고온상태에서 소량의 액상이, 그것도 기름처럼 매우 잘타고, 만약 타게 되면 매우 유독한 물질을 발생시키는 액상을 가열하여, 이것에서 항상 일정한 정상적인 맛이 나게 한다는 극한의 어려움이 있는 것 입니다.그런데 이런 정밀함이 요구되는 무화작동에 시용되고 있는 기술을 보면, 한마디로 쓰레기 수준의 저급성을 가지고 있다 할 수 있습니다.대부분의 전자담배 기기 장치의 핵심인 그 무화장치를 보면,딸랑 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 넣거아, 아니면 석면사촌인 유리섬유에 열선을 감아 둔 형태,이것이 전부 입니다.이런 방식의 무화장치 제작 원가는 단돈 몇 십원에서 200원을 채 넘기 어렵습니다.이렇게 저급한 구조와 위험한 소재로 구성되어 있는 저렴한 무화장치에서 위에 말한 그 기본적인 소량의 액상량 대비 고온 가열의 벨런스 균형은, 그냥 코끼리 뒷거름질 하다 쥐 밟는 식으로 일어날 뿐 입니다.어떤 땐 똑 같은 무화기로 똑 같은 조건에 사용 했는데 잘 되다가도 바로, 마치 불량처럼 이상한 작동을 하게 됩니다.이런 문제로 발생하는 불량 작동의 대표적인 것이 탄맛, 액튐, 액흡입이 기본이고, 이로인해 액누수, 기기과열이 발생하게 됩니다.결론적으로 말씀드린다면, 님이 사용하고 계신 기종은 위 설명드린 원리로 구성된 제품이므로, 무화동작에서 반듯이 있어야 할 제어기능이 작동되지 않기 때문에, 위 지적드린 문제가 한계적으로 발생 할 수 있다는 것입니다.물론 모든 전자담배가 다 그렇게 제작되어 있지는 않습니다.최근에는 스텐리스 소재로만 무화장치가 제작된 스텐리스발열용기에 제어기능이 작동되는 올메쉬전자담배 같은 혁신기종도 나오고 있지만, 현재 대중 적으로 사용되는 기술은 위에 설명드린 방식의 저급한 제품이 많으니 문제 입니다.님이 말씀하신 것처럼 같은 베터리 상태에서 증기량이 적어지고 쇠맛이 난다는 것은, 액상이 심지에 덜 전달되어 열선 발열량이 과한 상태, 즉 약간 태우고 있는 상태로 보시면 됩니다.이런 상태가 발생하게 되면 이는 악순환되어 그 정도가 심해 지는데, 그것은 열선과 심지의 밀착도가 떨어지기 때문에 열선에 적셔져야 할 액상이 불규칙해 져, 그 정도가 점점 심해지는 과정을 밟다 보니, 마치 그 증기에서 쇠맛 같은 맛이 나게 되는 것 입니다.이런 증기를 오래 흡입하게 되면 목구멍 통증에 이어 가슴통증이 오고 머리가 지긋지긋해 지는데, 이것은 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 유독물질을 다량 흡입하고 있음을 의미 합니다.아무튼 이런 상태로 계속 피시는 것은 위험하니, 일단 코일을 바꾼지 얼마 안 되었다 해도, 코일을 교환해 사용하셔야 합니다.그리고 장타나 연타는 절대 하지 마시기 바랍니다.naver_kin_116일반 연초와 전자담배, 전자담배 액상뉴스에서 보면 연초나 전자담배가 똑같다고 하는데 제가 전자담배를 해보았을때는가래도 안끼고 확실히 좋게 느껴지는게 많았지만 왜 자꾸 연초와 비교하며 전자담배 액상과 똑같다고 하는걸까요 ?전자담배 액상에는 어떤 성분들이 들어있나요?외국에서는 금연 보조제로 많이 알려져있다고 하는데 아시는분 있나요?잽쥬스 액상 말고도 괜찮은 액상이 있으면 추천해주세요.안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)뉴스 미디어에서 전자담배를 매도하는것은 국가 세금에 기여를 하는 담배세와 연관이 있습니다 내용이 방대하니 링크로 대처하겠습니다전자담배와 담배의 유해성분에 관해https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643액상 추천은 요즘 핫한것 위주로 국민액상 야쿠르트,오렌지캔디,레몬캔디(잽쥬스코리아런칭)크로닉쥬스레드불,피치망고세븐코리아포카리펠릭스라임라임,라임알로에,에스프레소와플슈퍼쿨그린애플등등 추천드립니다안녕하세요 지나가던 전담러입니당 연초랑 전자담배랑 똑같다고하는건 엄청난 모순이죠애초에 담배와 전자담배는액상은 성분부터가 엄청나게다릅니다 담배는 다들 아실테고 전자담배 액상에는 VgPg니코틴이 대표적이죠 여기서 몸에 해로운것은없습니다전자담배액상에있는 니코틴은 단순중독물질일뿐입니다말씀하신 쨉쥬스에는 솔트니코틴이있어 부드럽고 소변과 땀으로 배출이 굉장히 빠릅니다보고 들으신것과같이 외국에서는 오히려 전자담배를 금연보조제로 권유하고있습니다 심지어 논문에서도 90-95프로정도 무해하다 평가하고있습니다 무능하고 거지같은 한국에서 단지 담배에관련된 세금때문에 언론플레이를 하고있다고 생각합니다끝으로 쨉쥬스외에 괜찮은 전자담배액상은 저의 개인적은 의견으로는 이번에 새로 출시된 국민액상의 야쿠르트 너무 좋더라구요 ㅎ 입맛은 개인차라 가까운 전자담배샵에서 전자담배액상 시연해보면서 정하시는게 좋을것같네요 전자담배액상은 무궁무진하니 얼렁 인생 액상 찾으시길바래요 ^^안녕하세요 전자담배를 다년간 사용중인 전담유저 입니다 답변드릴게요! 절대 연초랑 전자담배랑 똑같지 않습니다 절대! 전자담배도 물론 아예 백해무익 하지 않다고 할 수는 없지만 쉽게 비유 하자면! 담배가 농약이라면 전자담배는 콜라나 커피수준입니다...... 그만큼 엄청난 차이가 납니다 언론에서 극소수의 전자담배 사고나 말도 안되게 사건들을 과장하고 섞어서 보도를 내기 때문에 안좋은 인식을 가지는 분들이 많아요 하지만 다 과잉 사용 또는 저급 기계들과 유통과정이 정확하지 않은 액상들을 사용하시기 때문입니다 전자담배 액상 성분에 대해 물어 보셨는데 액상 주원료는 빵을 만들 때 쓰는 PG, VG라는 원료 + 향료 + 수용성 니코틴 이렇게 들어 갑니다 담배랑은 비교 할 수 없죠...! 기계도 요즘엔 불량이고 안좋은 기계 찾기가 더 힘들 정도로 좋은기계가 많습니다! 영국과 유럽 같은 경우에는 정부에서 국민들에게 전자담배를 금연을 위해 권하는 추세입니다! 마지막으로 잽쥬스 말고 다른 액상! 잽쥬스 액상 저도 너무 맛있게 했었는데요 이번에 잽쥬스에서 나온 국민액상? 유투브 보고 구매했는데 요구르트 무조건 추천이요 그냥 요구르트 그 자체 입니다 역시 믿고 먹는 잽쥬스인건지 무튼! 제 답변이 많이 도움되셨으면 좋겠네요 즐거운 베이핑 하세요!naver_kin_117전자담배 저에개 맞는거 추천 부탁드려전자담배 저에게 맞는거 추천 부탁드려요 ~0.5미리 연초하고있습니다 .이번에 전자담배로 갈아타고싶은데 종류가 많아서 뭘 사야할지 감이 잘 안오네요 ...일단 연초중에서 약한편인 0.5미리피우고 거기에 맞는 타격감이있는 전자담배를 피우고싶네요 연무량 이런건 상관없고 타격감이 좀 맞았으면 합니다 .고수님들의 추천을 꼭 받고싶습니다 ^^저는 추천 드리기 보다, 안전한 전자담배 하시겠다며 담배 맛의 핵심인 타격감을 전자담배에서도 찾으시는 걸 보고, 이런 소비자 니즈가 문제라 여겨, 답글 달게 되었습니다.아래 글은 전자담배에 대한 바른 지식을 가지시고 제품을 잘 선택해 사용하시라는 의미로 드린 글이니 자신의 건강을 위해 참고해 보시기 바랍니다.담배 위험성 피해 유해성 없이 안전하다는 개념으로 전자담배 하고자 하는 흡연자들이 꼭 버려야 할 것이 바로, 담배의 많게는 수 만종에 이르는 연기 독성물질 총합체의 맛 교향곡인 타격감이란 놈 입니다. 전자담배가 안전하다는 인식의 근거는, 전자담배 연무가 담배와 같은 독성 연기가 아닌, 독성이 있을 수 없는 순수 증기라는 믿음에 있습니다.궐련형이든 액상형이든, 유독성이 없는 액체 상태의 성분이 타지 않고 순수 증기화 되었을 때, 과학적으로 이 증기에 독성물질이 존재 할 수 있을까요?액체가 액체인 수증기로 변한 것에 불과하므로, 이에는 화학반응이 일어날 수 없어 연소반응에서 발생하는 독성물질은 결코 존재 할 수 없습니다. 그렇다면 순수 증기를 피게한다는 전자담배에서 어떻게 담배 연기라는 독성물질 총합체가 내는 타격감이란 맛을 낼 수 있겠습니까???타격감은 연기 독성물질들이 구강 기도 페의 세포를 그야말로 타격해, 즉 괴롭혀, 해를 입혀 내는 맛 입니다.그런데 어떻게 이런 독성 자극의 맛을 순수 증기 흡입으로 가능하게 할 수 있겠습니까.이렇게 말이 안 되는 독성 자극의 맛을 흡연하던 소비자가 그 흡연의 맛을 버리지 못하고, 안전을 희구하는 전자담배에서 조차 그대로 요구하게 되니,이런 소비자 요구에 부응하지 못한 제품은 그 선택을 받기 어려우니,요즘 전자담배들은 그야 말로 담배나 별 다를 바 없이 제조 판매되고 있습니다.요즘 시중에 나와 있는 전자담배들을 보십시오.그 핵심인 무화장치 작동 원리를 보면, 한마디로 독성물질 제조기나 다를 바 없는 것들이 너무도 많습니다.그 기술이 너무 많다는 것이 아니라, 몇 안 되는 동일한 기술을 사용하면서도 단지 디자인 외양만 다른 제품으로 하여 그 제품 가지 수가 무려 몇 만 종에 이를 정도로 어마어마 합니다.수 조원을 들여 개발 해 담배맛 나게 했다 하여 전자담배의 아이폰이라 불리는 궐련형 전자담배는 그냥 연초에 액성분 약간 흡수시킨 상태로, 담배 연기내는 불완전연소대 온도의 가열 침을 궐련에 박아 넣거나 감싸 연초를 굽듯이 지져대니, 연기 안 날 수 없고, 그러니 타르 안 나올 수 없고, 따라서 담배 맛, 그 타격감 있는 건 당연한데, 마치 쪄 수증기만 발생해 피는 것처럼 홍보하며 안전하다 합니다.이를 믿고 타격감 좋아하는 소비자들은 혁신 제품이라며 그 안전성을 믿고 환호 합니다.그런데, 이렇게 수조원 들여 개발한 제품을 아무나 막 짝퉁으로 만들어 대는데, 아이러니 하게도 이것들이 타격감이 더 좋다고들 합니다.개발비를 더 쓴 걸까요???기술적으로 아무리 그 난해한 원리를 찾아 보려해도 아무것도 보이질 않습니다.그냥 불꽃없는 신종 담배에 불과 합니다.액상형 전자담배들도 보면,핵심인 무화장치 제조원가가 단 몇 십원에서 몇 백원이면 충분 합니다.단순 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 밀폐시키거나, 석면사촌인 유리섬유에 열선감아 밀폐 시키면 뚝딱 하나의 무화장치 제조 끝 입니다.그리고는 기술적 개념도 전혀 없는 전력 조절기로 마구 그 전력을 조절 하는 등 이상한 짓하며 잘 타는 솜에, 유리섬유에 적셔진 액상을 마구 지져서 다량의 증기를 발생 흡입 합니다.한 권위있는 연구기관 연구에 의하면, 이런 전자담배에서 11.7w전력에서 2w씩 그 전력을 높여 16.6w에 이르니 독성이 매우 강한 알데히드 계열 1군 발암물질이 배수로 증가하더니, 급기야 포름알데히드 같은 맹독물질량이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생 하였다 합니다.16.6w에서만도 이 지경인데, 이것을 20, 30, 50, 80, 100, 심지어 200, 250w로 하여 용가리 뽐핑하는 제품들이 널려 있으니...그 타격감은 정말 장난이 아닙니다.목구멍이 찟어질 정도인 것이 많습니다.그러다 보니, 이런 전자담배를 사용하고, 그 부작용을 격는 사람들이 안전한 수증기를 피게하는 전자담배를 하다 보니 이상한 통증등이 심하다며 여기 네이버 전자담배 디렉토리에 그 글을 게시하는데, 그 수가 실로 놀랄 만큼 어마어마 합니다.제가 부작용 사례별로 조사해 통계를 내 보니,전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건), 전자담배 통증 부작용(총 63,374건), 전자담배 구토 부작용 (총15,066건), 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건),전자담배 염증 부작용(총 30,467건),  이 정도면, 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 할 수 있을 정도로 많은 수 입니다.물론 이런 문제를 극복하고자 안전한 전자담배를 제조하는 회사도 있습니다.그러나 대부분의 전자담배들이 담배맛 원하는 소비자들의 니즈에 부합해, 담배와 또 다른, 어쩌면 담배보다 위험 할 수 있는 위험한 제품들을 양산하고 있다는 것이 문제라 하지 않을 수 없습니다.게다가 담배처럼 소형에 예쁜 디자인만 원하니, 더더욱 위험천만하게 제조되고 있는 것이 전자담배임을 인식해야 합니다.생각해 보십시오.그렇게 작은 크기에 과연 어떤 첨단 장치를 장착 할 수 있겠는지,그렇게 작은 크기에 고열 고전력을 사용하면 폭발하지 않을 수 있겠는지...전자담배는 하나의 기기 장치이고,그 증기가 폐로 유입되면, 그 성분이 여과없이 피로 녹아 들어가 인체 적역에 즉각적인 영향을 주는 그 안전성이 극도로 요구되는 제품이므로, 그 제작 기술은 첨단에 첨단이여야 합니다.이런 기기를, 그 핵심 무화장치를 거의 쓰레기 수준으로 제작하고도, 이런 것에서 안전한 증기를 바래 흡입 한다는 것은 어불 성설인 것 입니다.소비자 자신이 안전성을 희구하면서도 독성 타격감 같은 담배의 기호를 그대로 전자담배에 바라는 것은 모순입니다.따라서 전자담배에 대한 바른 지식을 갖추신 다음, 제대로 된 전자담배 하시길 바랍니다.안녕하세요. 유튜버 베이프TV 장비 입니다.크게 입호흡과 폐호흡 제품으로 나뉩니다.폐호흡제품으로 추천드리며드래그2 킷, 럭스 킷, 파라노말 DNA250C,닷모드,한야모드 등등 추천 드립니다.아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true입홉을 할건지 폐호흡을 할건지를 정하시구요입홉할거면 6mg 정도 폐홉할거면 3mg 하면 비슷하게 맞을겁니다근데 입홉도 어떤기기로 어떤저항으로세팅하냐에 따라서 타격감이나 느낌이 다릅니다폐홉도 마찬가지구요지식인 질문한번에 해결이 될 문제가 아님니다전자담배는 개인차가 상당히 크거든요그리고 설명드린다해도 용어조차 모르시는거 같은데 이해하기도 힘드실거구요전자담배 제대로 하실거면 기초지식이 필요합니다용어부터 살펴보고 익숙해지시길 바랍니다추천 드릴려고 답글 다는 것이 아니라 전자담배 하시는데 주의 사항 알려 드리려 답글 달아 봅니다. 전자담배 시작하거나 하시면서 가장 주의해야 할 점은, 중국산 전자담배 수입 판매하는 도매 업자들이 운영하는 전자담배 카페 같은데 절대 가입해서 전자담배 정보 얻지 말라는 것 입니다.이런데 가입하면, 아무짝에 쓸모없는 너저분한, 결국은 다 거기서 기기인 제품 홍보에 휘들려, 제품이나 그 사용에 대한 유용한 정보 하나 얻지 못하고, 호갱당하기 일 쑤가 됩니다.무엇보다도 이런 곳에서 홍보한 위험한 기기들 하다보면 부작용에 엄청 시달리게 됩니다.이런 곳에서 부작용문제 해결 질문하면, 죄다 기기에는 별 문제가 없는데, 사용자가 기기를 잘못 사용해 문제인 것 처럼, 아니면 별 문제 아닌 것 처럼 떼거지로 몰려와 답들 달아대니...부작용만 더 심해지기 일쑤가 됩니다.정말 주의 해야 합니다.여기 지식인에도 보면 이런 곳에서 활동하는 사람들이 카페 홍보차 간판 내걸고 회원모집 유도하러 답변 달고 다닌 사람들 많습니다.마치 일반인들이 순수하게 전자담배 정보 주고 받는 카페인 것 처럼...정말 주의해야 합니다.심지어 지내들 맘에 안 드는 글 올리면, 회원 아이디 추적해 그사람 인터넷 활동 내역도 까발려 망신까지 주는 것을 서슴치 않습니다.무서운...정말 주의해야 합니다.naver_kin_118전자담배(모드기기)충전시 보통1A짜리 충전기를 사용하라고 하잖아요? 제가알기론 전자담배에 들어가는 리튬이온 건전지의 충전전압은 4.2V로 알고있고, 충전기는 거의대부분5V이기 때문에 내부 충전ic가 전압을 바꿈과 동시에 전류량도 제한할터인데(제한시 대략4-500mA정도될듯)...왜 궂이 1A를 사용하란건가요?? 이론적으론 10A던 1A던 어차피 충전과정에서 내부 ic로 인해 전류량을 줄이는거 아닌가요?님이 말한것처럼 대부분의 리튬 충전지는 완충 전압이 4.2V입니다. 그런데 아답터는 대부분 5V입니다 .따라서 당연히 전자담배내에는 충전 IC가 들어갑니다.여기서 만약 충전 IC가 고장이 나서 쇼트상태가 되었다라고 가정합시다. 아답터가 5V 10A라면 연쇄적으로 문제가 발생합니다. 리튬 충전지는 과충전이 되어 폭발하고, 주변 회로들(충전회로)도 과전류로 인해 타버리게 됩니다.반면에 1A짜리의 경우 그정도로 기판이 타거나, 하지는 않습니다. 물론 일부는 뜨거워질수는 있지만 화재가 나거나, PCB가 타고, 충전지가 폭발할정도는 안됩니다.물론 정상적으로 동작한다면 아답터가 1A든 10A든 100A든 전혀 문제될것이 없습니다 단지 뭐가 고장났을때를 대비해서 충전전류보다 약간 높은 아답터를 사용하란 의미입니다.참고하세요.naver_kin_119내공50전자담배가 이상합니다베이포레소 폴라 킷을 사용하는데 코일을 새로 갈아끼워도 몇번만 빨면 바로 탄맛이 심하게 납니다.그리고 그 코일 부분에 불꽃이 나오면서 경통부분 쪽 전체가 달궈지네요 기기자체가 불량인가요?설명을 위해 먼저 전자담배의 기종에 적용되는 기술부터 구분드려 보겠습니다. 전자담배는 무화장치인 코일 제조 기술에 따라, 이를 스텐리스로만 제조하고 제어기능이 있도록 설계되어 그 성능과 안전성을 열효율값으로 표기하는 올메쉬전자담배 기종과 코일을 잘타는 솜으로 제작하여 제어기능이 없어 그 성능을 단순 열내는 정도인 저항값이나 사용전력값만으로 표기하는 솜코일 기종으로 나눌 수 있습니다.요즘은 코일을 석면사촌인 유리계열섬유로 제작하여 장착하는 1회용 csv도 있지만 이는 전자담배 축에도 끼지 못 할 정도로 저급합니다.현재 님이 사용하고 계신 기종은 중국산 솜코일 고전력 모드기종 입니다.님이 말씀하고 계신 증상은 코일내 솜이 아예 타서 발열하고 있는 상태 입니다.그렇게 되면 매우 위험하고, 잘못 하다가는 기기가 폭발 할 수 있으니 작동을 멈추셔야 합니다.솜 코일은 그 구조가,단순 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 박아 넣고 이를 작은 통에 밀폐시킨 구조로 이루어져 있습니다.이런 구조의 솜코일은 솜이 액상이 끓는 온도 260도 보다 낮은 온도인 200도만 되어도 타는데,특히나 이 솜은 마이크로펌프와 같은 액상 공급 펌핑작동기가 아니고 단순히 그 자체의 액체 흡수력에 의존해, 자신의 중앙에 밀착되어 박힌 열선으로 액상을 공급해야 하므로,그 공급력이 열선의 발열량과 자동적으로 그 벨런스를 유지시키기 어렵다는 한계가 있습니다.만약 솜이 액상을 덜 흡수하면 바로 태워 버리게 되는 것 입니다.현재 님의 기기에서 일어난 연소 현상은 이렇게 솜이 액상을 과소 흡수한 상태에서, 작동시 순간400도 이상 급발열하는 열선에 솜과 액상이 바로 타면서 발생한 현상인 것 입니다.전자담배 액상은 물 같은 불연재가 아닌 기름같은 가연재라 매우 잘 탑니다.이렇게 솜의 액상 과소 흡수로 솜과 액상이 함께 타면 그 증기가 특정 독성물질이 담배 그것 보다 100배 이상 유독해 지고, 이것이 완전히 연소되면 그 온도가 무려 700도 까지도 올라가게 되는데, 이때 코일의 위치가 전자장치와 베터리에서 가깝기 때문에 베터리 폭발 같은 위험을 수반하게 됩니다.위와 같은 원리에 의해 현재 님의 기기에 문제가 발생한 것이니,코일을 교체 하시고, 코일 솜에 충분히 액상이 적셔지게 하며,초보로 보이니, 최대한 그 사용전력을 낮추는데, 50W를 넘게하지 마시고,장타하지 마시기 바랍니다.naver_kin_120전자담배 몸에 해롭나여?피는건 아닌데 유연히 유튜브에 있는 댓글에서 전자담배는 몸에 해롭지 않다라고 많이들 주장하고 있던데담배보다 해롭다는 사람도 있고, 담배보단 덜 해롭다는 사람도 있고, 둘다 똑같다는 사람도 있는데진짜로 아시는분 계시나요....?전자담배는 그 유해성 여부를 퉁쳐서 하나로 규정한다는 것은 매우 위험한 발상입니다. 왜냐하면, 수만종에 이르는 전자담배 제품 모두가 다 위험하다거나, 안전하다거나 하는 것 자체가 전혀 의미 없기 때문인데, 예를 들어서 같은 음식재료도, 재료상으로는 식용이니 안전하지만, 이것을 태워 조리 한다는 등, 그 조리 방식에 따라서 인체에 해로운 음식이 될 수도, 그렇지 않을 수도 있기 때문입니다.따라서 전자담배가 인체에 덜 해로운지 아니면, 해롭지 않고 유용한 것인지는, 바로 재료상으로는 식품에 해당해 안전한 액상(식약처 조사에서도 액상 자체에는 유해성이 없다 발표한 바 있음)을 어떤 기기에서 가열해 그 증기를 피게 하느냐에 따라, 그 증기의 안전성이 결정되는 것이니,아래 글을 보시고, 현재 유통되고 있는 제품을 기술적으로 그 유형을 구분해 그 증기 안전성 여부에 대해 답변드려 보니,전자담배 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두 가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의 10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 시장을 장악하고 있는 대부분의 중국산 전자담배들이, 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로, 아담하고 예쁜 디자인을한, 심지어 핵심기술은 하나도 혁신된 것이 없는데, 오직 껍데기 디자인만 새롭게 바꾸고 그 이름을 바꾸어 신상인양 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 위에 설명드린 것처럼, 전자담배는 그 기기를 제작하는 기술에 따라서 그 안전성 또는 위험성 문제가 천차만별로 달라지게 됩니다.그러니 전자담배의 안전성을 하나의 일반화된 개념으로 정의한다는 것은 매우 어렵다 보셔야 합니다.naver_kin_121내공80액상 전자담배 추천좀 부탁드려요!원래 연초를 피다가 올해부터 담배값올랐을 몇년전에 핫했던 전자담배로 바꾸고 싶었습니다.이유는 다른것보다 담내가 너무 배겨서 그게 싫어서 바꾸는 목적이 컸구요.제가 작년초에 서울까지가서 릴 초기형도 샀는데 초기형은 찐맛이 우주강해서 또 그렇고 요즘은 얼떨결에 편도결석이 굉장히 심해서 연초를 강제적으로 못피다가 릴만 조금씩 피고있습니다.릴이나 아이코스같은 권련형이 대세고 그게 좋은건 사실이지만 전자담배보단 냄새가 나는것도 있고그 엄청난 연무량 저는 연무량이 중요해서 연무량 좋고 맛도좀 저한테 맞는 전자담배를 구매하고 싶어서추천드립니다 ㅠㅠ 전에는 라미야? 거기꺼 썼는데 보니 요즘 메이커가 하카? 랑 옛날부터 유명한 저스트포그 이런거밖에 모르겠더라구요... 한번 액상 충전하면 오래 필수있고 연무량 좋고 맛도 좋은 그런 거 추천좀 꼭 부탁드립니다 ㅠㅠ 무게는 액상만많이들어가면 신경 많이안쓰고 한번충전에 오래가는 걸로 추천 부탁드립니다.. 확실히 연초의 그 맛과 필때나는 담내는 따라갈수없지만 눈치덜보는 전담으로 꼭 넘어가보고싶어서 그럽니다... 저는 담배를 좀 바꾸고 피고그랬는데 과일향같은거 안나는거 폈을땐 버지니아 슈퍼슬림블루4미리 짜리를 좀 좋아했고 향있는거 폈을땐 에세 체인지업을 피다가 넘어갔는데 멘솔은 빼고 좀 풍부하고 담배의 풍만감도 충만하고 그런 스타일 있을까요..?기계나 액상 요즘 전담을 어떤식으로 쓰는지도 잘몰라서.. 꼭 부탁드립니다...이상한말은 사절하겠습니다액상 전자담배 추천좀 부탁드려요!원래 연초를 피다가 올해부터 담배값올랐을 몇년전에 핫했던 전자담배로 바꾸고 싶었습니다.이유는 다른것보다 담내가 너무 배겨서 그게 싫어서 바꾸는 목적이 컸구요.제가 작년초에 서울까지가서 릴 초기형도 샀는데 초기형은 찐맛이 우주강해서 또 그렇고 요즘은 얼떨결에 편도결석이 굉장히 심해서 연초를 강제적으로 못피다가 릴만 조금씩 피고있습니다.릴이나 아이코스같은 권련형이 대세고 그게 좋은건 사실이지만 전자담배보단 냄새가 나는것도 있고그 엄청난 연무량 저는 연무량이 중요해서 연무량 좋고 맛도좀 저한테 맞는 전자담배를 구매하고 싶어서연무량을 생각하신다면 폐호흡용 무화기를 구매하시면 됩니다전에는 라미야? 거기꺼 썼는데 보니 요즘 메이커가 하카? 랑 옛날부터 유명한 저스트포그 이런거밖에 모르겠더라구요... 한번 액상 충전하면 오래 필수있고 연무량 좋고 맛도 좋은 그런 거 추천좀 꼭 부탁드립니다 ㅠㅠ 무게는 액상만많이들어가면 신경 많이안쓰고 한번충전에 오래가는 걸로 추천 부탁드립니다.. 확실히 연초의 그 맛과 필때나는 담내는 따라갈수없지만 눈치덜보는 전담으로 꼭 넘어가보고싶어서 그럽니다... 저는 담배를 좀 바꾸고 피고그랬는데 과일향같은거 안나는거 폈을땐 버지니아 슈퍼슬림블루4미리 짜리를 좀 좋아했고 향있는거 폈을땐 에세 체인지업을 피다가 넘어갔는데 멘솔은 빼고 좀 풍부하고 담배의 풍만감도 충만하고 그런 스타일 있을까요..?액상에관한것은 정말 제가감히 말씀드리기어려운데요..;;담배맛액상이라도 이 담배맛액상이란 뜻에 약 수백개의 담배맛액상이있습니다제가 직접 먹어본 액상으로는 크림오브더크랍 액상을 추천드리고싶네요추천드리는조합은Via 240 + 아울탱크 + 0.16옴코일입니다18650배터리 2ea + 여분 2ea = 4eaxstar 허준충전기 2구정도 구매하신후 액상보충하시고 .. 빨아재끼시면 됩니다..참 설명하기가 애매모하네요 ...;;Ξ 술, 담배아래 글을 잘 참고 하신 후 제품을 선택해 보시기 바랍니다.전자담배로 담배를 대체 하고자 하시는 분들은, 전자담배와 담배는 그 흡입물인 증기와 연기는 그 화학적 조성물 구성 상 천차만별의 차이가 있음에도, 담배 하던 기호 습성을 그대로 전자담배에서도 바라다 보니,전자담배 안전성이 담배나 별 차이 없을 정도로 지극히 문제되고 있습니다.담배의 수만 종에 이르는 독성물질의 총합체가 자극에 의해 내는 맛인 타격감, 즉 목넘김을 독성이 전혀 없어야 하는 순수 증기에서 동일하게, 아니면 어느정도라도 느끼고자 한다는 것은 과학이 아닌 상식으로도 불가능한 것 입니다.그런데 이런 타격감이 부족한 독성물질을 극소화 시킨 순수 증기가 나오게 하는 안전한 전자담배 제조는 거의 신형 롯켓하나 개발 하는 것 이상으로 어렵다 보니,전자담배 제조 판매 업자들은 담배 사용비용에 맞추어 매우 저렴하게, 안정성 고려는 전혀 하지 않은 채, 오직 디자인에만 몰두해, 작고 예쁜 기기들을 수 만 종에 이르도록 양산해 냄니다.사실 현재 시중에 나와 있는 기기들 크기에 무슨 첨단 장치 장착이 가능 하겠습니까?첨단 기술 장치 장착은 커녕 작아야 잘 팔리다 보니, 260도란 어마어마한 고온으로 증기를 무화시키는 무화장치를 장착하는 기기에 최소한의 열전도 차단 공간마저 모두 제거해 버리다 보니,불판에 튀겨져 나온 뜨거운 증기 덩어리를 흡입해 구강 화상 구내염을 달고 살게하는 액튐 부작용을 빈발 시키고,나아가 그 고열이 베터리나 전자장치로 전도되어 이들을 가열함으로써, 대부분의 전자담배 내구성을 6개월 이내로 해야 할 정도로 심한 고장과, 베터리폭발 문제를 야기하게 합니다. 무엇보다도 전자담배에서 가장 중요한, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심무화장치인 코일을 단돈 몇 십원도 안 되는 솜 뭉치 + 이 솜 뭉치에 단돈 몇 십원도 안 되는 고발열 열선을 박아 넣고 작은 통에 밀폐시킨 구조로 제조하거나,이를 십원도 안 되는 석면 사촌 유리계열섬유로 제작하는데,그리고 이런 핵심 무화장치에 증기를 많이 발생시키기 위해 솜이나 유리섬유라, 이것이 하나의 기기 장치가 아니라서, 아무런 액공급 제어기능이 없음에도, 외부에서 함부로 이들 솜이나 유리섬유에 박혀있는 열선의 전력을 임의 조절 공급하는 위험천만한 모드기를 달아 제조 합니다.한마디로 위험하고 무대포 입니다.기름처럼 잘 타는, 타게 되면 맹독의 1군 발암물질인 알데히드 계열 독성물질을 담배 그것의 1백 배 상당도 발생하게 하는 액상을, 200도만 되어도 타는 솜에 넣고, 그 열선을 400도 이상 급발열하게 하여 지져 대, 그 증기를 발생시키면,포름알데히드 같은 1군 발암물질은 그 독성이 매우 강하다 보니, 타격감을 제대로, 아니 때로는 너무 강해 목구멍 통증 가슴답답증, 그러다 가슴에 통증까지 오게 해 아예 전자담배 사용이 불가하게 할 정도로 문제를 야기 합니다.이런 문제들은 여기 네이버에서만 검색해 보셔도, 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건), 전자담배 통증 부작용(총 63,374건), 전자담배 구토 부작용 (총15,066건), 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건), 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)이 검색 될 정도로 어마어마 합니다.전자담배에서 단 16.6W전력만 사용해도 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준으로 검출 되었다는 저명한 미국 심장협회 산하 담배독성중독센터의 실험이 있었습니다.그런데 현재의 거의 모든 전자담배들은 잘타 위험한 솜이나 날카로운 미세 유리가루 분진을 발생시키는 석면 사촌인 유리계열섬유로, 매우 저렴하고 위험하게 핵심 무화장치를 제조하고 여기에 고전력 모드기를 부착해 그 사용전력을 위 위험전력의 2배, 5배, 10배 이상도 사용하고 있으니 그 안전성이 심각하다 하지 않을 수 없습니다.소형이라 유리섬유를 사용하는 csv 기종은 증기가 적으니, 그 타격감 즉 담배 느낌을 위해, 아예 니코틴 농도를 심지어 5%(한국은 2%로 제한되어 있으나 미국에서는 가능해 쥴이란 제품이 이 농도를 사용하고 있는데, 1회용 팟 카트릿지 하나에 든 니코틴량이 치사량 60mg의 55% 정도인 35mg이나 들어 있음)를 넣질 않나하면,궐련형전자담배는 아예 궐련을 가열침을 박아 불완전연소 연기와 증기 혼합물을 내게 하면서, 이들을 안전한 전자담배라 광고들 하고 있으니...액상형 전자담배는 최소한 그 무화장치를 스텐리스 소재로만 제작하고, 장치로서 가장 중요한 액공급과 발열체 발열량 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동 되도록 설계 되어야 하며,기기 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지가 코일에 누적 될 경우 이를 제거해 청소 할 수 있는, 기본적인 안전성을 구비해야 합니다.여기에 무조건 고전력만 사용해 그 증기 발생량을 늘리는 것이 아니라, 안전전력인 10W이내 전력을 사용하면서도 20W 상당의 전력을 사용하는 것 이상의 무화량을 내는 그 열효율 성능 혁신이 있어야 합니다.전력을 안전전력으로, 적게 사용하면서도 그 무화량을 증가 시킨다는 것은, 그만 큼 그 증기가 안전 할 수 있음을 의미하는 것 입니다.그래서 기기의 성능을 단순 열내는 정도 값(솜이나 유리섬유 제품은 모두 열내는 값인 '옴'이나'W'로만 표기함)이 아닌 열효율 값으로 표기해, 무화량 성능과 그 증기 안전성을 동시에 소비자가 파악하게 해야 합니다.전 세계적으로 전자담배 핵심 무화장치를 스텐리스 소재로만 제작하는 기종은 올메쉬전자담배 기종이 유일 합니다.그리고 코일 자체가 제어기능을 발휘 하도록 설계해, 그 제품의 성능을 열효율값으로 표기하는 기종도 이 올메쉬전자담배 기종이 유일 합니다.또한 코일 자체가 스텐리스발열용기로 기능 하므로, 사용 중 발생되는 독성 슬러지 제거를 위한 물 청소 등 그 제거 청소가 유일한 기종 입니다.여기에, 기기과열과 베터리폭발위험 차단을 위한 상부방식 비접촉 가열장치 장착 설계, 흡입증기 냉각기능 및 무화장치 고열의 베터리 전도 차단 설계가 되어 있습니다.전자담배를 타격감 있게 만드는 것은 그냥 담배나 다를 바 없는 것이고,이런 기술은 일개 소기업도 제작 가능한 기술이며,그런데도 소기업 대기업 가릴 것 없이 이런 위험하고 허접한 기술을 사용하고 있는 것은, 담배와 같은 독성 타격감을 전자담배에서도 원하는 소비자 니즈에 부합해 이윤이 창출되니...오히려 경쟁적으로...그러면서 전자담배는 안전한 수증기를 피게해 담배 연기보다 안전하다는 소비자들의 맹목적인 믿음에 안전성 위험문제를 감추어 버리니...위에 제시해 드린 엄청난 부작용을 요즘 전자담배들이 양산하고 있는 것 입니다.전자담배의 흡입증기가 인체에 유입 될 경우, 아무런 여과 과정없이, 바로 폐에서 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배는 의료기기 이상의 안전성이 요구되는 기기입니다.위 내용 참고 하시어 나름 전자담배에 대한 지식을 가지신 후, 오래 사용 할 기기를 스스로 선택 하시기 바랍니다.naver_kin_122전자담배 기계명이 뭔가요?기어미니 인것으로 판단됩니다. 필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_123제 전자담배가 2개의 배터리가 필요한대요 2개의 배터리 전압이 서로다르면 작동이안되나요?전자공학의 전자담배를 파악합니다.배터리전압이달라도 작동은가능합니다.초기전압을올려주면 우선가능해집니다.한개전압만올려줘도 우선적으로되집니다.그리고 초기치전력으로서 버튼구동을합니다.버튼상태부분으로서 적색버튼부분을이용합니다.건전지부분으로서 배터리부분점을 파악하면됩니다.승압전력이용으로 전선증폭부분을 우선이용합니다.추가적으로서 소모되게되지는 잔량부분을파악합니다.질문자님으로서 전자담배작동기간등을 우선파악합니다.좀더 많은 정보가 필요합니다.전자담배에 사용되는 배터리는 대부분 고방전률 리튬 충전지를 사용합니다.리튬충전지의 정격전압은 3.6V인데 완충일때는 4.2V까지 올라갑니다.즉 3.6V~4.2V가 정상범위이고, 2V이하로 떨어지면 절대로 안됩니다.그리고 2개의 배터리가 직렬연결인지 병렬연결인지도 알아봐야 합니다. 병렬연결이라면 두배터리 전압이 다를수가 없죠. 따라서 직렬일 가능성이 높은데 직렬이라고 해도 전압이 다르면 문제가 있습니다.참고하세요.naver_kin_124어제 직구로 전자담배 주문했는데요통관이 아직 안된거같아서 질문합니다우체국택배이고 운송장번호는 6896712064269입니다조회가 안되는걸로봐서 통관이 안된거겠죠?어제 직구로 전자담배 주문했는데요통관이 아직 안된거같아서 질문합니다우체국택배이고 운송장번호는 6896712064269입니다조회가 안되는걸로봐서 통관이 안된거겠죠?네 아직 통관이 안되었습니다.이런 경우 설 연휴 끝나고 2월 9일이나 그 다음주에 받아볼수 있겠습니다.naver_kin_125전자담배 무니코틴 애플맛 액상 담배 타액검사 했을때 나오나요?답변 드리겠습니다. 하단 링크를 참고하시어 도움을 얻으시기 바랍니다. https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=209104827&qb=66y064uI7L2U7Yu0IOqygOyCrOuwmOydkQ==&enc=utf8&section=kin&rank=4&search_sort=0&spq=0 그럼 즐거운 하루 되시고 채택부탁드립니다. ^^naver_kin_126전자담배를 새로 샀는데 (하부코일)코일을 갈아끼운지 하루면 무화량이 줄고 탄맛이 납니다.어떨땐 하루가 안되어서 아예 연기가 안나오기도 하는데요이건 왜 그런걸까요? 기기 결함인가요?카토마이저를 어떤거 쓰시는지요? 예를들면 카토마이저에 맞는 코일을 사용하신건지,코일에 액상을 주입한 후 10분-15분 후에 베이핑을 하신게 맞는건지,코일불량이 있을수도 있습니다.여러가지 이유가 있으니 자세한것은 010-3727-8892로 전화주시면안내해드리겠습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_127전자담배 gear mini 하부코일 쓰고 있는데요 코일 교체하고 코일에 3-5방울 적셔주고 공호읍 해주고 15~30분후 흡입 하는데도 계속해서 탄맛?같은 둔탁한 맛이나는데 왜그런거죠?전자담배 기종을 크게 나누어 보면, 그 무화장치를 스텐리스 재질로만 제작하는 스텐리스발열용기 방식의 제어기능이 작동하는 올메쉬전자담배 기종과제어기능이 작동 될 수 없는 솜으로 그 코일을 제작하는 솜코일 방식이 있습니다.님은 현재 솜코일 기종을 사용하고 계십니다.위 기종 소재에서 말씀 드린 것 처럼 솜은 제어기능이 없는 단순 물질이고, 그것도 매우 잘타는 물질입니다.이 솜으로 코일을 제작 할 경우, 작은 밀폐 용기에 솜뭉치를 삽입하게 되는데, 이때 솜의 밀도는 천차만들이 되고, 이는 액상유입 속도에 지대한 영향을 미치게 됩니다.즉 같은 기기에서 똑같이 제조해도 그 차이가 천차만별이니, 그 작동역시 일정한 규격에 맞출 수 없습니다.여기에 이들 제품완성도를 테스트조차 할 수도 없습니다.뿐만이 아니라,솜뭉치는 그냥 솜일 뿐, 액상을 흡수 공급하는 정밀 제어 펌프가 아닌 이상, 이 솜이 흡수하는 액상량과 이 솜에 밀착되어 있는 고발열 열선의 발열량 균형이 제대로 맞아  떨어 진다는 것은 매우 어려울 수 밖에 없습니다.그냥 우연의 일치만을 바래야 합니다.그러다 보니 이 솜에 액상이 적정하게 흡수되지 않으면, 솜 자체가 잘 타고, 액상도 잘 타는 가연성 성분이다 보니, 바로 태우게 됩니다.이 맛이 현재 님이 느끼고 있는 맛입니다.이래서 솜코일은 마치 롯도 복권과 같다 합니다.그리고 거의 80%상당이 마치 불량처럼 작동한다 합니다.위 설명으로 보면, 그럴 수 밖에 없지 않겠어요?이런 걸 만들어 파는 업자들은 그래서 코일제품을 판매하고 나서, 개봉하면 불량 유무에 상관없이 반품 불가라 합니다.그리고 불량처럼 작동하게 만들어 팔고서는, 그 부적당한 작동을 소비자들의 사용미숙으로 돌리며, 그런 부적당한 작동을 당연한 것으로 받아들이라는 식입니다.근본적으로 액공급과 그 가열발열량간 벨런스 유지의 제어 기능 자체가 없는 제품에서, 아무리 그 사용자가 신공을 발휘한다 한들, 제대로 작동 한다는 것 자체가 우연의 일치로 밖에 볼 수 없으니, 그냥 그러려니 하고 사용해야 합니다.그리고 기기에서 전력을 조절하는 모드기능은 그냥 제어기능과는 전혀 관계없는, 쓸모없는 악세사리로 보시면 됩니다.코일 자체가 그 제어기능이 없는데, 그 열선 열만 외부에서 조절한들 그 적정 작동에 무슨 소용이 있겠습니까?naver_kin_128제가 레노바 제로 라는 전자담배를 샀는데요 1V이하 충전기를 쓰라는데 박스에는 충전기 케이블 밖에 없습니다 제가 보니까 충전기 머리에 볼트가 써있는데 박스에 있는 케이블을 쓰면 아무 충전기 머리를 써도 되는지 궁금합니다 급합니다 집에있는 충전기 머리에 써있는 볼트는 1.5V입니다 아무거나 충전기 머리를 쓰돼 케이블은 박스안에있던걸 쓸겁니다1.충전기 볼트알아보는법2.충전기 머리가 볼트가높아도 전용케이블을 쓴다면 상관이없는지 3.고속충전기 머리여도 전자담배전용케이블을 쓴다면 알아서 1V가 되는지 알고싶습니다내공50겁니다안녕하세요, 메리입니다. 충전기도 1A 이하 쓰셔야합니다.머리가 볼트 높으시면 안되용...금방 고장나실 수 있어요.고속충전기도 안됩니다...그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_129전자담배 코일 질문안녕하세요. 이번에 전자담배 임문하게 되었는데 산지 일주일 좀 안됬거든요근데 어제부터 약간 필떄마다 달고나 맛이 나는데(액상은 메론입니다) 코일이 탄건가요??불안해서 아는오빠에게 물어보고 맡겨봤더니 괜찮다고 하는데 저는계속 달고나 맛이 납니다.코일을 교체하는게 나은가요?안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.그런경우 보통 솜이나 코일부분이 탔을때 나는 맛입니다. 코일을 교체하시면 해결되실거에요도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true보통 슬러지라는게 코일에 많이 끼우면 그런향이 나기도하죠슬러지는 액상이 증발하고 남는 찌꺼기? 같은거라고 보시면되구요리빌드형일경우는 하프빌드라고해서 솜만 갈아끼우는데기성코일 교체형은 코일가격이 만만치 않아서.. 보통은 슬러지 심한 액상을 피하죠naver_kin_130입호흡 스틱형 전자담배 추천(가성비)입호흡용 스틱형으로 추천해주세요!(관리하기 편한거라면 스틱형이 아니여도 돼요!)1.배터리교체 필요없는 충전형2.오랫동안 사용할수있는 내구성과 배터리용량 높은것3.연무량 높을수록 좋아요!!4.가성비아주 저렴한 제품으로 추천 부탁드릴게요!!(2~4만원대정도)입호흡용입니다!!안녕하세요, 메리입니다. 바이퍼V3, 바이퍼에어V3 추천드립니다.연무량(무화량)은 배터리가 두발짜리일수록 높고, W수 조절도 가능한모드기기가 유리합니다. 각각 장단점이 있어서, 그 와중에 적당한게 바이퍼V3과 바이퍼에어V3 입니다.질문자님의 원하시는건에는 바이퍼에어V3이 좋으실것같아요, 입호흡, 폐호흡 2개다 가능합니다.배터리는 이고원 배터리 추천합니다.링크 안내 해드릴테니, 상세페이지 한번 참고해보시구 문의있으시면010-3727-8892 로 전화주세요.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/355357167전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_131내공100전자담배를 살려고하는데,집에서만 피울용도로 살려는데,달달한 과일향이 나는 전자담배를 예전에 본적이있는데,어떤건지 어떻게 구입하는건지도 몰라서,비싼 용품은 필요없고저렴하게 구매할 수 있는 간단한 제품을 사고싶어요.1. 전자담배 기계 추천해주세요.2. 액상은 따로 구매해야하는걸로 들었는데 과일향 나는 액상을 구매해야하는건가요?3. 액상도 추천해주세요몽안녕하세요 메리입니다.1. 입문자분들에게 가성비좋고 추천많이하는 입호흡 바이퍼V3+650배터리 추천드립니다. 2. 액상+향료 두가지를 구입하셔야합니다.3. 액상은 복숭아, 자두, 딸기, 지화자 등등 달콤한것들이 많습니다.아래링크 한번 참고해보시고https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/355357167궁금하신사항있으면 언제든지 010-3727-9982 전화번호로 연락주세요.감사합니다.액상만드는방법도 링크안내해드릴게요^^전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제(작년말, 올초 미국에서 폭발 사고로 벌써 2명 사망 하였음)들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.아래 통계도 전자담배 지식인 전문가님 글에서 차용해온 것인데 정말 놀랍습니다.여기 네이버에 게시된 위험한 전자담배 사용자 분들이 그 부작용을 호소하며 올린 그 게시글 수라고 하내요.[네이버 전자담배 디렉토리 부작용 유형별 게시글 통계1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.]따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.1. 기계는 폐홉, 입홉 중 선택하셔야 해요. 폐홉 (무화량 많음) 입홉 (무화량 적음)2. 액상은 디알케미스트, 더베이퍼, 하이리큐(하이네) 에서 구매하시면 좀더 저렴하게 구입 가능 하세요. 액상 계열마다 따로 있습니다. (과일계열 선택하시면 되겠네요)3. 액상은 취향을 정말 많이 타기 때문에 직접 시연이 제일 좋긴한데요.제 기준으로 과일 액상은.1) 오르카 와이키키엠2) 잽쥬스 알로에베라3) 노보 청포도4) 브로스쥬스(디알케미스트) 아이스망고5) 브로스쥬스(디알케미스트) 모스카토정도에요.그리고 위에 개소리는 무시하셔도 됩니다.유투브 벤데믹 베이프 검색하셔서 전자담배 유해성 보시길 바랍니다.naver_kin_132전자담배 관련 질문예를들어 1번 전자담배와 2번 전자담배가있습니다1번 전자담배는 2초베이핑시 1000정도의 무화량을 뿜는다 가정하면2번 전자담배는 1초베이핑시 1000정도의 무화량을 뿜는다 가정해봅시다. 그럼 1번과 2번은 베이핑하는 시간차이가 있지만 같은 무화량을 뿜으니 액상소모도는 똑같거나 비슷한게 맞나요?이론상 당연하지만 전자담배관련해선 다를수도있을거같아서 빠른답변 부탁드립니다.액상소모량은 2번이 더 있을거라고 봅니다. 어떤 무화기에 코일을 쓰냐에 따라 다를수도 있습니다. 010-3727-8892 전화주시면 안내 더 드릴수 있어요^^필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_133전자담배 입문자라서 모르는게 많아서 그러는데.. 아이코스가 좋을까요 액상 전담이 나을까요?? ㅠㅠ 몸이랑 옷에서 연초담배 냄새 나는 게 너무 싫어서 전담 피워볼까 하는데 아이코스랑 액상전담이랑 차이점을 잘 모르겠어요,, 아이코스는 연초보다 냄새가 덜 날까요? ㅠㅠ..액상 전담기기 관리하는 방법이랑 전담 가격도 괜찮고 과일향나는 액상도 추천 부탁드릴게요(전담기기 상세 가격이랑 액상 가격도적어주심 감사하겠습니다)결론적으로 기종에 대해 답변드린다면, 아이코스같은 궐련형전자담배는 담배나 다름없는 신종담배로 보셔야 합니다.미국 FDA에서도 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다는 이유로 아직 미국 시판 허용을 하고 있지 않고 있다는 점이 이를 입증하고 있다 할 것입니다.따라서 전자담배를 하고자 하신다면 액상형전자담배 쪽으로 하셔야 하는데, 사실 이 액상형 전자담배도 안전성에 문제들이 많아 그 선택이 쉽지 않습니다.하지만 소비자가 전자담배에 대한 나름의 지식을 가지시고 안전성에 중점하여 제품을 선택 사용하신다면, 나름 금연도 하고 냄새에서도 자유로울 수 있을 것 입니다.이런 취지에서 이하 글에서 제품에 대한 추천보다는 전자담배 선택과 사용을 위해 조언의 글 드리니 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 그 제품 종류가 수만 개에 이를 정도로 어마어마하게 많습니다. 하지만 기술적으로 분류하면, 그 핵심 기술은 단 몇 종류에 불과하고 그 구조는 매우 단순합니다.그럼에도 이렇게 제품 종류가 엄청나게 많은 것은, 매우 단순한 구조와 작동 방식 때문에 전자담배를 아무나 함부로 만들어 팔 수 있기 때문인데, 이는 거대기업이나 작은 군소 기업 제품이나 그 질에 있어 아무런 차이가 없습니다. 물론 개중에는 기술적으로 매우 탁월한 제품도 있습니다.스텐리스발열용기 기술을 적용한 올메쉬전자담배 같은 제품으로 그 안전성과 성능이 탁월 하지만,그러나 이런 탁월한 제품은 그 기술난이도가 대단해 아무나 만들어 낼 수 없다보니...이런 제품은 대기업이라 해서 만들 수 있는 제품도 아닙니다. 전자담배는 매우 단순한 구조와 그 작동 방식을 가지고 있다 해도,바로 이 단순성 때문에, 오히려 역설적으로,정말 제대로 잘 만들어 내려 한다면, 오히려 첨단 롯켓 하나 만들어 내기보다도 더 어려울 수 있습니다. 왜냐하면, 전자담배는 그 흡입물질이 인간의 폐로들어가 흡수되면, 그 성분이 여과 없이 피로 녹아들어가 곧바로 인체 전역에 영향을 주게 하는 기기 장치이므로, 그 제작기술의 엄밀함과 기술적 난이도가 그 어떤 기기 장치보다 최상에 있어야 하는 제품이기 때문 입니다. 그런데 수 만종의 독성물질 피해, 안전하게 건강을 지키며 전자담배 하겠다는 담배 흡연 소비자들은, 아이러니하게도, 이런 전자담배에서 담배 기호를 버리지 못하고 담배 맛을 그대로 살려 주는 전자담배만 찾습니다. 그리고 가격은 담배 피던 비용보다 싸야 함은 기본, 담배처럼 피기 편하고, 들고 다니기 좋도록 작은 기기를 좋아하며, 여기에 모양이 예쁘면 더욱 좋아 합니다. 이런 소비자 기호를 요약하면, 그냥 기존에 피던 담배처럼 만들어 달라는 것이고,이것도 기기이니 모양이 예쁘면 더욱 좋고,그럼 얼마 든이 이런 제품은 살 용의가 있다는 것 입니다. 그러면서 묻고 따지지도 않고, 하나의 확신을 갖고 있습니다.그것은, 업자들이 어떻게 만들어 팔든 간에,"전자담배는 안전하다 믿을 수밖에 없는 수증기를 피게 하는 것이니,수 만종의 독성물질 총합체인 연기를 피게 하는 담배보다는 안전하다"라는 맹신입니다. 이러니, 전자담배 업체들은 담배 맛나게 하고, 작고, 예쁘고, 사용불편이 전혀 없을 것 같은, 담배 값 비용 이하에서 살 수 있는 제품들을, 경쟁적으로 마구마구 만들어 시장에 내놓 습니다. 그리고 핵심기술 발전은 하나도 없어도, 디자인만 약간 변경해 주어도 신기술 신상품으로 소비자들이 환호하니, 대기업 군소기업 불문하고, 앞 다투어 모양만 약간 다른 신상품들을 쏱아 냅니다. 그러다 보니, 상당 수 전자담배 소비자들은 이런 기기들을 사대다 보면, 어느새 자신도 모르게 10여 개의 전자담배들이 자신의 책상에 글러 다니는 것을 보게 됩니다. 여기서 하나하나씩 따져 보겠습니다. 먼저 전자담배의 수증기와 담배의 연기가 주는 그 맛의 차이 입니다. 연기가 내는 맛을 독성이 전혀 없는 수증기가 그대로, 아니, 그냥 대충 만족을 줄 수 있을 정도, 유사하게라도 낼 수 있을까요??? 담배 연기 맛의 가장 독특한 특징은 타격감 입니다.이 타격감이란 담배 연기에 포함된 수 만종에 이르는 독성물질 총합체들이 혀, 구강, 기도, 폐의 세포를 그야말로 타격하여 손상 시킬 때 주는 그 느낌이, 담배 향을 맛으로 착각하게 하는 것에 불과 합니다(물론 연기 물질의 미세한 혀 자극 맛 요인도 있지만...). 수 만종에 이르는 독성물질들의 교향곡 합주 타격이 주는 그 종합적인 맛, 타격감. 과학적으로, 몇 안 되는 무독성 성분이, 고온에서 연소되어 수만 종에 이르는 독성물질로 변하지 않고, 몇 안 되는 무독성인 상태로 증기화 되어 흡입 될 때, 이것만으로 어떻게 수 만종에 이르는 담배 독성물질 교향 합주의 타격감을 만들어 낼 수 있다는 것 인가요??? 불가능 합니다.수 만종에 이르는 독성물질 총합체의 맛을 단순히 몇 안 되는 무독성 성분의 증기만으로 내게 한다는 것은 신의 기술에 해당하는 것이기에 가능 할 수가 없다 봅니다. 그런데 많는 전자담배들이, 담배 맛, 그러니까 담배처럼 타격감이 좋다고 하는 제품들이 속속 등장해. 이를 두고 전자담배의 아이폰, 혁신이라 언론들은 떠들어 대고,여기에 수 많은 중국산 짝퉁들이 순식간에 가세하게 되면,많은 유튜버, 글로거, 카페들에서는 이런 제품 자랑에 전문가 행세를 하며... 수십만 명의 구독자들을 끌어 모음니다. 전자담배 업체들은 이런 기적 같은 제품들을 도대체 얼마의 돈을 투자해, 얼마나 오랜 연구 기간을 거쳐, 심지어 작은 군소 업체, 그 짝퉁 업체들까지 가세해 이루어낸 혁신의 산물이라는 것일까요?도대체 어떻게들 만들었기에...??? 제가 보니까, 모두가,그냥 담배처럼, 담배나 별 다를 바 없게 만든 것으로 분석 됩니다.한마디로 전자담배 탈을 쓴 담배 유사무리인 것 이죠. 너무 단순하고 허접해서 기술적으로 별로 설명 드릴 것조차도 없습니다.몇 안 되니 그 기술들을 약간 소개해 드리면, 궐련형전자담배 같은 경우는,그냥 불완전연소 연기를 만들어 내는 150~350도 사이 열을 내는 고온 가열 봉침이나 평침을 담배에 그냥 꽂아 넣고 담배를 굽거나, 아니면 통에 넣고 감싸 굽거나 이고, 액상형 전자담배 같은 경우는,그냥 잘 타는 솜이나, 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 분진 발생하는 유리섬유에, 순간 400도 상당 급발열하는 열선 종류를 말아 넣거나 감싸거나 하여, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 연무 발생장치를 간단히 만들어 냅니다. 이런 것들은 대기업이나 군소기업 차이가 없으며, 그 방식이 매우 단순해 아무나 기술 없이도 만들어 낼 수 있다 보니, 그 짝퉁들이 넘쳐 납니다. 핵심은 동일하고, 오직 디자인만 다를 뿐 입니다.그래서 전자담배 제품 수가 수만 종에 이르게 된 것 입니다. 보시면, 저토록 단순 무식하게 무독성 원 재료를 고온에서 지져 대도록 만들어져 있는데,독성물질들이 발생하지 않게 생겼나요??? 누가누가 담배 타격감을 잘 흉내 내느냐 하는 것은 바로 누가누가 독성물질들을 더 조화롭게 잘 만들어 내느냐의 경쟁에 불과한 것 입니다. 그래서 전자담배는 기술적으로 분류하면 몇 종류밖에 되질 않습니다. 흔히 궐련형이라고 하는 가열식굽는담배, 액상형이라 하는 솜으로 만든 솜코일 전자담배, 또는 유리섬유형인 유리섬유코일 전자담배(이것은 위험성이 인식되면서 사라졌는데, 요즘은 매우 초소형인 CSV라는 형태로 재 등장하고 있음)이것들이 현재 시장을 주도 하고 있는 주종 전자담배들 입니다. 궐련형이야 미국 FDA에서 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다는 이유로 그 시판을 허용하고 있지 않는 것으로 보면, 그야말로 그냥 신종 담배에 불과한 것이고,액상형의 경우, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용대에서 발생되는 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질(어지럼증 구토유발)등이 담배 그것의 50~100배 수준 발생한 것으로 계산되니...게다가 연무량을 늘려주면 환호들 하니, 그 사용전력대가 무려 20, 50, 100, 200, 250W대에 이르는 무지막지한 기기들이 넘쳐나고 있으니... 이렇게 별 첨단 장치 없이 단순무식 위험하게 만들어야 담배 크기로 작고 아담하게, 그래서 예쁘게 만들 수 있으니, 이런 제품들만 선호하니, 돈 벌려고 장사하는 업자들 심정도 이해 되지만... 그러니.부작용이 안 오는 것이 오히려 이상 할 지경입니다.그래서 제가 이런 부작용 사례에 대해 검색해 보았습니다. 아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다. 1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건) 2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건) 3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건) 4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건) 5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)  네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다. 위 통계는 대부분의 전자담배 사용자들이, 위험하게 제작된 전자담배 기기들을 사용하고 있고, 이런 기기들에 의해, 많은 위험한 유독물질들을 흡입하고 있다는 증거인 것 입니다. 저는 전자담배 전문가이고, 전자담배 옹호론자 입니다.그런데도 제가 전자담배를 비판하고 있는 것은,안전하게 전자담배를 하겠다는 소비자들의, 반듯이 버려야 할 담배 독성 맛을 전자담배에서 찾는 모순과, 이를 악용해 돈 벌이에만 몰두하는 위험한 전자담배들을 비판하여,전자담배가 제대로 안전하게 발전하기를 바라는 맘에서 그런 것 입니다. 물론 전자담배 중에는 안전하게 잘 만들어진 제품도 있습니다.소비자들이 안전의식을 먼저 하여 그 지식을 갖추고 이런 제품들을 선호하게 된다면,그때서야 전자담배도 혁신하여 안전한 제품들이 시장의 주류를 이루게 될 것 입니다. 위 내용 잘 참고 하시어, 전자담배는 그 목적처럼 안전한 순수 증기를 필 수 있게하는 액상형 전자담배 제품을 선택 하시어 안전하게 사용해 보시기 바랍니다.naver_kin_134내공30전자담배가 뜨거워집니다.전자담배를 어제 샀어요 csv모델 테슬라gg 입니다.그런데 필때 15번정도 빠는데 10번넘어가면 조금 뜨거워져요.다시 괜찮아지긴 하는데문제가 있는건 아닌가요?전자담배는 원래 피다보면 뜨거워집니다 발열이 굉장히 심하다면 문제가 있지만어느정도의 발열은 어쩔수없습니다.csv형 전자담배는 매우 소형으로, 석면사촌인 유리계열섬유에 고발열 열선을 감아, 이 유리계열섬유에 흡수된 액상이 열선의 접촉면에서 고열로 지져져 그 증기가 발생하는 방식을 사용합니다.​이때 증기 발생을 위한 온도는 무려 260도란 엄청난 고온입니다.그런데 이 csv형은 위와 같이 만들어진 무화장치가 단돈 10원 정도에 매우 저렴하게 만들어지면서 이를 밀폐형으로 제작하기 때문에, 이 무화장치 내에는 이에서 발생된 고열의 외부 전도를 차단하는 장치 자체가 없습니다.​이렇게 지나치게 저렴하고 안전장치가 전무하게, 그것도 지나칠 정도로 소형으로 제작되다 보니,기기를 조금만 오래 사용하게 되면, 그 밀폐된 무화장치 열이 기기 전체로 전도되어  바로 과열됩니다.​만약 이 열이 베터리쪽으로 전도되어 베터리를 과열 시키면 폭발위험도 있습니다.따라서 님처럼 15회 정도까지 흡입하지 마시고, 10회이내, 그리고 짧게 흡입하시기 바랍니다.naver_kin_135전자담배 한 대 피는데 어느 정도의 시간이 걸리나요? 아이쿠스? 가장 최근에 나온거 기준으로요아이코스 말하시는건가요? 전자담배는 연타로 하는것보다 조금씩 시간차이를 두고 하는게 좋아서1분내외로 예상됩니다^^궐련형전자담배는 틱스클래스도 있습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_136하부코일 전자담배 사용중입니다.하부코일 입호흡 전자담배 사용중입니다.사용하던액상말고 다른액상으로 교체하려는데 카토마이저는 세척을 어떻게하나요?안녕하세요 메리입니다.카토마이저 경통을 분리해서 미지근한물로 세척하셔도 좋구요, 사용하던액상 빼고 다른액상으로 바로 주입하셔도 괜찮습니다^^그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_137전자담배 브랜드 중 추천 할만한 진짜 괜찮은 곳 있나요?안녕하세요 ㅎㅎ 현재 입호흡 전자담배 입문한 유저입니다아무래도 제가 저가형 모델을 사서 그런지 계속 뻐끔 뻐끔만 하고확 만족스러운 건 없더라구요..그래서 CSV 전자담배 한번 사볼까 생각은 하는데 제가 이쪽은 잘 몰라서 … 개인적으로 믿을 수 있을?그런 역사가 있는 브랜드면 좋겠어요!아무튼 진짜 괜찮은 전자담배 브랜드 추천 부탁드립니다!안녕하십니까 ^^추천할만한 전자담배 브랜드 찾고 계신가요?질문자분께서 저가형을 샀다고 했으니 저렴한 브랜드는 제외하고 인지도도 있으면서 가성비 좋은 브랜드로 한번 추천 드릴게요~혹시 ‘하카코리아’ 아시나요?국내 전자담배 브랜드로 2013년도부터 활동했는데요 하나 대단한 점이 저희가 휴대폰 충전기로 충전하는 방식을 하카에서 개발 했다고 하더라구요이런 점이 진짜 괜찮은거 같아요.국내에 매장도 진짜 엄청 많아서 A.S 맡기기도 편하고 ~ 액상도 다양하게 있어서 , 안 물리고 돌아가면서 필 수 있어서 좋고그리고 최근에 CSV 전자담배가 트렌드인데, 국내에서 처음으로 팟을 독자적으로 교환하는CSV 전자담배 하카 시그니처도 나와서 트렌디 하기도 해서, 질문자 분께서괜찮은 전자담배 브랜드와 CSV 전자담배 추천 받으시고 싶으시면저는 하카코리아 하카 시그니처 제품 추천 드릴게요 ^^안녕하세요 이제 막 전자담배 입문하셨나봐요 전자담배 브랜드 중 추천 해드리겠습니다 이것저것 브랜드들 나온것들 사용해봤는데 그중에서도 전자담배 브랜드 중 추천 해드리자면 하카코리아 추천해드립니다​naver_kin_138전자담배 목, 가슴 아픔과 액상관련 질문입니다*액상 정보딸기망고 액상(한 달정도 아무 문제없이 피던 액상)사과 액상(문제있는 액상 작년 12월 제조)오늘 평소에 피던 딸기망고 액상을 다 빨아서 평소에 액상통과 기타 중요한 물건들을 보관해두는 박스에 넣어둔 사과액상으로 바꾸고 코일을 갈아끼운 후 솜이 액상을 다 흡수시킬 정도로 15분정도 기다렸다가 폈는데 이상하게 0.5초정도만 빨았는데도 목이 너무 따가워서 반사적으로 기침이 나오고 가슴이 아프더라구요그래서 솜에 덜 흡수됐나 생각도 해봤는데 액흡입이 있는걸로 봐선 아닌것같고 기분탓이겠지 싶어서 물좀 마신후에 다시 빨았는대도 똑같이 목이 아프고 가슴도 똑같이 아픈겁니다. 망고액상 필때랑 다른 차이점도 없었는데 이상해서 기분탓이겠지 하고 5분정도 있다가 이번에는 목이 아파도 참아보자 하고 1초 조금 넘게 빨았는데 이번엔 진짜 가슴에 엄청난 통증을 동반한 압박감과 목에도 똑같은 통증이 느껴지는겁니다. 1초인데.. 그래서 이건 뭔가 좀 아니다 싶어서 질문드려봅니다.분명 망고액상 필때는 목아픔을 포함 아무 문제 없었고 2초도 거뜬하게 빨았는데 사과로 바꾸고나니 목이랑 가슴이 엄청나게 아프네요.. 그리고 사과액상이 망고액상보다 좀 많이 묽은 것 같던데 액상이 묽어지면 문제가 있는건가요? 약간 계란물 같은 묽음입니다. 액상병에 액상에 관한 정보들이 있긴 하던데 필요하시다면 사진 첨부 해드릴께요 정성스러운 답변 기다리겠습니다 . 필력이 딸려서 두서없이 쓴 글 읽느라 고생 많으셨고 무슨 문제인지 꼭 알고싶습니다 감사합니다.님의 정보에 사용하고 계신 기기에 대한 정보가 없어 정확히 답변 드리기 어렵습니다. 일단 기종을 보면 무화장치를 스텐리스 소재만으로 제작하며 제어기능이 작동하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배 기종과 이 부분을 잘 타는 솜과 고발열열선 조합으로 구성되어 제어기능이 없음에도 고전력 모드기를 임의 조합해 사용하게 하는 솜코일 기종이 있습니다.님이 솜에 액상을 15분 정도 흡수 시킨 후 사용했다는 것으로 보아 기본적으로 솜 코일 기종으로 보이지만, 사용 전력에 대한 정보가 없내요.따라서 이 솜코일 기종에서 발생 할 수 있는 다량의 유독물질 발생에 의한 목구멍 및 가습답답증 그리고 가슴통증 부작용 원인에 대해 답변 드려 보겠습니다.기기를 솜코일 기종으로 사용한다는 전제하에,님은 망고 액상과 사과 액상을 사용 했는데, 망고 액상은 그런대로 잘 핀 반면, 사과 액상을 사용 할때 단 1초만 흡입하고도, "가슴에 엄청난 통증을 동반한 압박감과 목에도 똑같은 통증이 느껴지는겁니다." 라고 하였습니다.그리고 망고 액상에 비해 사과 액상은 묽다고 하였습니다.그럼 결론은 사과 액상을 솜과 함께 태워, 1군 발암물질로 맹독성인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을  다량으로 흡입 하신 것 입니다.원인 분석은 두 가지로 나누어 하겠습니다.첫째는 무화장치 문제,둘째는 액상문제 입니다.제가 위 기종 구분에서 솜 코일 기종은 솜이 잘 탄다 하고, 제어 기능이 없다고 하였습니다.이것은 전자담배 기기 장치의 안전성에 결정적인 요소 입니다.즉 액상의 코일 내 공급과 그 공급량에 따른 가열 열선 발열량의 균형 유지 작동이 제어 기능인데, 솜은 단순한 솜 뭉치 일 뿐, 하나의 기기 장치로 어떤 메카니즘을 유지하는 작동을 할 수 없음으로, 적정한 가열 액상 량과 그 가열 발열량 균형 값을 유지 시키기 매우 어렵습니다.따라서 액상의 과다 공급이나 과소 공급 상태가 빈발 하게 되는데,과소 공급 시에는 액상과 솜을 태우게 되고, 그럼 다량의 유독물질을 발생 시키게 됩니다.즉 솜코일의 기기 장치 자체가 문제되어 유독물질을 다량 발생시키고 있다는 것 입니다.둘째는 액상 문제 입니다.액상은 식품향 + pg + vg로 기본 구성 되어 있습니다.여기에 전자담배의 타격감을 높이기 위해 독성 타격제를, 맛 강화를 위해 맛 강화제, 그리고 단맛을 강화하기 위해 단맛 강화제 등을 무분별하게 혼합하는 업체들이 많아 문제입니다.이들 강화제들은 기본적으로 매우 잘 타고, 타게 되면 독성물질로 변합니다.그런데 액상의 기본 구성에 대단히 문제되는 물질이 있는데, 그것이 pg 입니다.이 플로필렌글리콜은 강 알카리에 그 연소산화 온도가 300도 정도인데, 이것이 연소 산화되면 바로 위 독성물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변하게 됩니다.하지만 이 프로필렌글리콜은 단맛과 쓴맛이 있고 강 알카리라 전자담배에서 맛과 니코틴의 수용력에 탁월해 전자담배에서는 매우 많이 사용하고 있습니다.기본적으로 님이, 망고해 비해 사과가 묽었다고 하시는 것으로 보아,사과 액상에 들어가 pg량이 망고에 비해 많은 것이라 할 수 있습니다.즉 vg에 비해 pg함량이 많다는 것 입니다.vg는 식물의 진액으로 매우 안정적인 물질이고 그 끓는온도가 무려 290도, 그리고 연소 온도는 400도에 이름니다.한마디로 열에 매우 강하다는 것 입니다.여기서 중요한 것은 전자담배 액상은 이 vg때문에 그 끓어 증기가 발생하는 평균 온도가 260도 정도 인데, 만약 열선 열이 액공급 부족으로 이 온도보다 단 40도 높은 300도에 이르게 되면 바로 pg등이 연소 되면서 맹독의 알데히드 계열 독성물질이 다량 발생 할 수 밖에 없는 상태가 된다는 점 입니다.그럼 결론은 님의 기기에서 pg함량이 많은 사과향 액상을 사용하면서, 제어가 안되는 솜의 액공급 벨런스가 깨지면서, 솜과 pg등을 태워 다량의 알데히드 계열 맹독물질이 발생 한 것이고,이를 흡입한 결과가 통증으로 이어 졌다 하겠습니다.매우 권위있는 실험기관의 이 솜코일 전자담배 기기 독성실험에서,단 16.6W전력 사용만으로도 발생되는 그 독성물질 데이터를 보면,[포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(프로피온알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)] 입니다.위 포름알데히드량이 16.6W에서 819.8ug이라는 것을 담배에서 발생되는 량으로 환산 하면, 담배 그것의 50~100배 수준 입니다.이 량은 인체가 감당하기 어려운 량인 것입니다.비록, 수만 종에 달하는 독성물질을 방출하는 담배에 비해, 전자담배가 그 독성물질 가지 수는 몇 안 된다 하지만, 저렇게 대단히 강력한 맹독성물질이 다량 방출되면, 담배가 4만발의 종이 딱통으로 인체를 타격하는 것 임에 반해, 전자담배는 단 한 발의 작은 쇠구슬 하나로 쏘아 타격하는 것과 같은 그 순간 인체 타격력이 엄청남을 알아야 합니다.생각해 보십시오.200도만 되어도 타고, 액공급 제어 기능이 전혀 없는 단순 허접한 솜뭉치 만으로 인체에 지대한 영향을 주는 그 흡입 증기를 생성하게 하는 무화장치를 만들어 판다는 것이 얼마나 위험 천만한 짓인지를 말입니다.이것도 모자라 석면 사촌인 유리섬유를 사용하는 제품도 있으니...일단 님은 솜 코일 위험 기종을 사용하고 계시는데, 님이 기기에 사용하고 있는 사용전력을 확인해 보십시오.그래야 독성물질이 어느 정도, 위 데이터와 비교해 발생 했는지 가늠 할 수 있을 것 입니다.결론적으로,님은 pg등 위험물질 함량이 많은 액상을 사용하면서, 이 액상을, 제어가 안 되고 잘 타는 고전력 솜코일을 사용 한 결과 니코틴 보다 독성이 매우 강한 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 마신 결과 그 통증 부작용이 온 것이라 할 수 있습니다.이렇게 되면 담배보다 더 위험한 부작용을 초래 한다 할 수 있습니다.전자담배를 제조 판매하는 업자들은,소비자들이 담배 기호 버리지 못하여 어리석게도 전자담배에서 조차 담배와 같은 독성 타격감을 전자담배에서 바라고, 안전성은 따지지도 않고 무조건 디자인 예쁘고 아담하며 담배 비용정도 제품을 원하다 보니,말도 안되는 솜이나 유리섬유같은 값싸고 위험한 소재를 기기 장치에 사용하고, 도저히 성능이 할 수도 없는 고전력 사용 경쟁을 하며, 액상을 문제되게 제조 판매하고 있는 것 입니다.이것은 과학이 아닌 상식적으로 위험 천만 한 것 입니다.의료기기 이상의 정밀 장치여야 할 전자담배를 담배 못지않는 위험 기구로 제조 판매해 그 이득을 챙기고 있어 문제가 심각합니다.전자담배 증기 성분은 폐로 유입되어 아무런 인체 여과없이 바로 피로 녹아 들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 주는 그 안전성이 매우 심대한 제품입니다.따라서 제품 사용시 그 안전성에 대한 고려가 가장 중요함을 주지 하셔야 합니다.음 일단 전제조건이 붙겟네요코일이나 솜이 타지 않앗다는 전제조건이죠코일이나 솜이 타지 않앗는데 목과 가슴 통증이 있는경우는 제 경험상 3가지 입니다1. 액상변질 -> 이경우면 원래 액상이 어떤맛인지를 알아야겟죠 향과 맛에서 이질감이 느껴질테니까요 ..  원래 어떤맛과 향인지를 모르면 그냥 먼가 역하거나 비릿하게 느껴지는걸로만 알아야합니다2. 쿨링이 안맞는경우 -> 액상에 첨가되는 쿨링류의 첨가물은 종류가 생각보다 많습니다어떤사람은 시원하다고 잘먹어도 나한테 안맞는경우는 기침유발하고 특히 쿨라다나 맨솔류는가슴이 저릿저릿하게 통증감이 느껴지기도 합니다  이거야 사람마다 케바케라서...3. 액상자체에 특정향료에 거부감 -> 저같은경우는 시나몬향이 쎄거나 라임향이 쎄면기침이 유발되고 목이 자극됩니다가끔 잇는건데 저가튼경우 제가 자각못하는 약한 감기증상이 있는경우 전담을 하면어제만 해도 아무 느낌없던게 기침이 나거나 목이 아프거나 하더군요여지없이 하루이틀후면 감기증상이 나오기 시작하더군요   근데 이건 제 경험이라서...naver_kin_139액상형 전자담배 질문액상형 전자담배는 니코틴 없이 사용하면 되지 않을까 하여 찾아 보니 향신료랑 담배성분을 배합하여 사용하는것 같던데 향신료만 넣고 사용해도 괜찮은가요? 유해성분은 없는지 알고싶습니다전자담배에서의 유해성 문제는 니코틴 문제가 아니라 위험하게 제작된 기기 자체에서 위험한 방식으로 액상을 증기화 시켜, 경우에 따라서는 담배보다 위험한 상황이 되게 하는 것이 문제입니다. 이 문제에 대해 기술적인 이해의 글 드리니, 아래 내용을 참고해 보시기 바랍니다.전자담배도 그 종류가 어떤 것이냐에 따라 유해성과 무해성이 달라집니다. 전자담배는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나뉘고, 액상형 전자담배는 액을 끓이는 용기, 즉 코일의 심지 방식에 따라, 솜심지, 즉 솜냄비 코일과 유리섬유냄비 코일 전자담배, 스텐리스 냄비 코일의 올메쉬전자담배 기종이 있습니다. 전자담배의 유해성 여부는 전자담배 기기에서 액상이나 흡입 대상물인 궐련을 태워 피울 위험이 있는지 없는지에 의해 결정됩니다. 즉 흡입대상물을 고열로 가열해 증기 등을 만들어 흡입하게 하는데, 이때 연소된 유독물질이 증기 등에 포함 된다면 무조건 위험해 질 수 밖에 없고, 없다면 안전하다는 것입니다.담배가 위험한 것은 바로 태워 연기를 흡입하게하기 때문임을 안다면 쉽게 이해 될 겁니다. 쉬운 예로, 음식물을 조리해 먹을 때, 탄 음식은 발암물질 덩어리라, 매우 위험해 먹지 않습니다. 모든 물질은 한 가지 물질이 연소되면, 열 반응에 의해 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다.따라서 전자담배 기기가 흡입 대상물질을 증기 화하는 과정의 가열에서 연소물질을 발생시키는지 안하는지는, 전자담배 안전성을 결정하는 핵심 요인이 됩니다. 그럼, 위에 열거해 드린 전자담배 종류별로 그 위험도를 설명 드리고, 이에 따른 전자담배 증기가 사용자에게 피해를 주는지, 그리고 간접흡연 피해를 주는 지, 그 여부에 대해 따져 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배의 안전성 및 성능의 90%이상은 바로, 액을 끓여 증기 화 시키는 무화기 즉 코일 장치에 적용되는 기술여부에 따라 결정됩니다. 전자담배 액상은 식품향과 플로필렌글리콜, 그리고 글리세린이란 기본 베이스로 구성되어 있습니다.식품향은 원래 식위생법에 의해 그 독성물질이 철저히 허가 관리되고 있어, 시중에 판매된 향액 자체에는 독성물질이 없습니다.글리세린도 의약외품 등으로 취급되어 안전합니다.다만 플로필렌글리콜은 용매로 계면활성제 성분이지만, 허용범위에서 사용하면 안전합니다.그런데 전자담배에서는 거의 액상의 30%정도를 사용하고 있어, 알러지 및 세포손상 위험이 있긴 합니다.전반적으로 액상 자체는 안전합니다.이는 작년 식약처 조사에서도, 전자담배 액상에는 아무런 독성물질이 없음이 밝혀진바 있습니다. 또한 전자담배 액상에 포함된 니코틴은, 그 독성이 커피의 카페인보다 약간 높은 수준으로, 허용범위 내에서는 그리 유독하다 할 수 없습니다.오히려 신체의 유용호르몬 분비 촉진 작용이 있어 그 약리효과가 독성유해 효과보다 우선 한다 보면 됩니다.그리고 연소되지 않는 증기 상태의 니코틴은 간접흡연 피해가 없음이 밝혀진바 있습니다. 이제 문제는, 액상 상태에서는 안전한 전자담배 액상이, 기기에서 고온 가열되는 과정에서 발생합니다. 전자담배 액상이 증기 화하기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도보다 무려 100여 도가 더 높습니다.그리고 이 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같이 연소되는 가연성입니다. 이런 액상을 용기에 담아 가열하는 장치가 바로 전자담배의 무화기 즉 코일입니다.이 무화기는 주방조리에 비유한다면, 냄비와 가열기의 결합체로 보면 됩니다. 그럼 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 솜심지 즉, 솜냄비방식의 무화기(코일)를 적용하는 기기에서의 유해성 여부를 보겠습니다. 솜은 섬유질로 열에 매우 약해 200도만 되어도 타 버립니다.그런데 이 솜으로 만들어진 냄비에 260도가 되어야 끓는, 그것도 가연성 액을 담아 끓이면 어떻게 될까요?즉 담아서 끓이는 액이 끓는 온도보다, 냄비가 타는 온도가 낮습니다. 이는 무엇을 의미 할까요? 이는 액을 끓이는 동안에 용기인 솜 냄비가 연소 될 수 있음을 의미 하고, 그 확률이 100%라는데 문제가 심각합니다. 이 솜냄비를 가열하는 방식은, 니코롬 등 열선을 이 솜에 말아 박아 넣고 순간 400도 이상 발열하는 고온으로 지져대는 방식입니다. 당연히 솜 자제도 연소되고, 그러다 보면 액상도 연소 될 수밖에 없습니다.그럼 열선 주위로, 미처 기화되지 않는 독성물질 덩어리인 끄으름이 잔뜩 발생하게 됩니다.그런데 냄비가 솜이다 보니, 이 끄으름을 제가하고, 즉 설거지를 해가며 사용 할 수 없습니다.물로 끄으름을 닦아 내거나, 액이 없는 상태에서 열선에 열을 가해 끄으름을 태워 날려 버려야 하는데, 냄비가 솜이다 보니, 아무것도 할 수 없습니다. 솜은 물이 들어가는 순간 망가져 버리고, 액이 없는 상태에서 열을 가하면 완전히 소실되어 버리니, 청소 자체가 불가능 합니다. 그러니 사용자는, 결국 솜 냄비가 아닌, 끄으름에 액을 담아 끓여 피는 위험한 상태가 되고 맙니다.예를 들어 주방에서 음식물을 조리해 먹는 냄비가 조리과정에서 태운 상태임에도, 이 태운물질을 설거지해 제거하지 않고, 그대로 다음 음식 조리에 사용하는 것과 같은 것입니다. 업자들은 이런 솜냄비 코일을, 청소도 하지 않은 채, 심지어 물이 들어가면 망가진다고 하면서, 그냥 7일, 심지어는 한 달을 사용 할 수 있다 합니다. 이런 전자담배에서 솜 냄비가 타고, 그 끄으름이 타고, 액상이 타게 되면, 전자담배에서 대표적으로 잘 알려진 특정 독성물질인 1급 발암물질 포름알테히드 같은 유독물질이 담배의 100배 이상 발생하게 됩니다.그렇게 되면, 그 사용자 위험성이 심각 할 쁜 아니라, 간접흡연 피해도 무시 할 수 없게 됩니다. 심지어 이런 위험한 솜냄비 코일기기에 전력조절장치까지 달아, 그 전력을 무려 20~300W까지 고전력을 사용하게 하는 기기들이 속출해, 어마어마한 열로 가열하게 하니, 그 안전성에 심각한 문제가 있다 하지 않을 수 없습니다.한마디로 안전성이 전혀 고려되지 않은 무대포 무지막지한 방식으로 보면 됩니다. 여기 지식인 전자담배 피해 질문 중 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건 이상의 피해 질문들이 올라와 있습니다.이는 엄청난 사례로, 솜심지 전자담배 사용자 중 대부분이 겪는 피해임을 의미 합니다. 다음은 유리섬유 냄비 전자담배를 보겠습니다. 유리섬유 자체는 불연성으로, 솜처럼 그 연소 위험성은 적습니다.그런데 이 소재 자체가 날카로운 유리가루 분진을 흡입하게 하는 문제가 제기(2015년 kbs소비자리포트 위험한 전자담배의 비밀 편 방영)되어, 그 혐오감으로 인해 사용자들의 외면을 받게 되어, 지금은 거의 사용되지 않고 있습니다. 이런 유리섬유 문제를, 아무런 기술개발 없이 바로 대체해 나온 것이 솜 심지, 즉 솜 냄비 전자담배들입니다. 다음은 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배 기종입니다. 이 기종은 액을 끓이는 냄비인 심지를 스텐리스 메쉬를 사용하고, 액을 가열하는 가열체가 바로 이 스텐리스 냄비 자체인 방식입니다.그래서 올메쉬전자담배로 불립니다. 일단 액을 담아 끓이는 냄비가 스텐리스이니, 연소 위험이 없고 안전합니다.무엇보다 냄비가 스텐리스이다 보니, 물청소가 가능합니다.그리고 가열체인 열선 자체가 바로 심지인 냄비 기능까지 동시에 하니, 액이 없는 상태에서 자체 발열 시키면, 박인 끄으름을 완전히 태워 제거 할 수 있습니다. 한마디로 위험물질 덩어리인 끄으름을 사용동안 항상 제거해 사용 할 수 있는 기종 이라는 것입니다. 무엇보다도 냄비와 가열체가 스텐리스 메쉬라는 가장 안전한 소재이고, 일체형이라는 것은, 발열체의 가열면적이 일반 솜 냄비 코일 가열체의 10배 이상에 달해, 그 순간 가열온도도 300도 이내 범위의 안전온도(액을 태우지 않는 온도)여서, 액상의 연소위험성도 거의 없게 됩니다. 이 올메쉬전자담배 기술은 전자담배 무화기 즉 코일 중 유일하게 미국 일본 유럽에 특허 등록된 기술로, 일반 솜 심지 코일 기술에는 그 특허기술이 전혀 없음에 반해, 그래서 누구나 함부로 저렴하고 쉽게 생산할 수 있음에 반해, 그 기술적 안전성과 혁신성이 공인되어 있습니다. 누가 솜 냄비를 만들어 주며, 여기에 음식물을 조리해 먹으라 한다면, 이런 제품을 만들어 파는 업자는, 팔리기는커녕 몰매 당해 죽을 겁니다.솜 냄비에 음식물을 조리해 먹을 수 있나요?그런데 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는, 그 액을 끓이는 용기로 솜을 사용하는 위험한 전자담배, 안전 할까요? 최소한 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피워야 안전하지 않을 까요? 따라서 사용자가 사용하는 액상형 전자담배가 안전성과 성능의 90% 이상을 결정하는 그 핵심장치 코일에 어떤 기술을 적용한 제품인지를 보면, 스스로 그 안전성 여부를 판단 할 수 있다 봅니다.결론은 전자담배는 그 가열대상체에 문제가 있는 것이 아니라, 이 액상 등 가열대상체를 가열해 그 증기를 생산 흡입하게 하는 무화장치, 즉 그 코일 장치에 적용되는 기술 방식에 따라, 그 유해성이 결정된다는 것입니다. 따라서 안전한 방식으로 제작된 전자담배 기기를 사용하면, 간접흡연피해 없이 사용자도 안전하지만, 그렇지 않고 솜이나 궐련 같은 위험한 방식으로 제작된 제품을 사용하면, 간접흡연 피해 뿐 만이 아니라, 사용자가 매우 위험해 질 수 있다 보면 됩니다. 안전한 전자담배 사용으로, 건강한 금연생활 되시기 바랍니다.naver_kin_140아빠가 자꾸 집에서 전자담배를 피워요 제발 피지 말아달라고 20번은 말했는데 계속 피우네요. 저는 이제 그 소리만 들어도 스트레스 받고 환멸날거같은데 어떻게 하면 좋을까요 같이 살면 매너는 지켜야 하지 않나요?아버지가 자기 집에서 담배 좀 피우시겠다는데 나이도 어리신 질문자님이 그런 식으로 나오는 것은 유교문화적으로 맞지도 않은 행동이며 어버이의 대한 공경의 자세가 아닙니다.​질문자님이 아직 어리셔서 그렇게 아버지에게 버르장머리없이 대드시는 모양인데요,아버지에게 효도하세요.표현의 자유라는 미명하에 망발을 해대고 질문자를 무시하고 업신여기면서 속이는 쓰레기 답변자가 있습니다1) 문재인 대통령이 김정은에게 나라를 팔아 넘겨서 평화가 찾아오고 적화통일이 되서 독립국이 된다는게 표현의 자유입니까?2) 우리나라는 중국의 속국이고 독도를 다케시마라 하고 일본땅 or 중국땅이라 하는게 표현의 자유입니까?3) 그 X는 국적도 자주 바꾸고 신분 및 직업도 수시로 바꿔가면서 질문자를 속이고 채택을 강요합니다4) 잘 안될것 같으면 막말과 욕설을 일삼고 질문자를 화나게해서 추가질문을 유도해 채택을 받아내는 사악하고 비열한 사기꾼 같은 X입니다5) 어린 학생들도 잘 속여서 도움주겠다고 채택 먼저하라고 하고선 언제 그랬냐는듯 나몰라라 하는 아주 질 나쁜 X입니다leem****(leemin1996) = 이민수 ☜ 이X는 네이버에서 추방시켜야할 쓰레기입니다아래 링크(URL) 꼭 확인해 보세요★ 이 X의 답변은 차단부터 하시고 신고하세요★답변 채택해주면 재미 삼아 더하니까 절대로 채택하지 마세요★ 특히 추가질문도 채택을 도와주므로 하지말고 할말은 댓글로 남기세요★ 실수로 잘못 채택했으면 유해게시물로 신고 하세요★지식iN 유해게시물 신고★http://m.help.naver.com/support/declaration/input.help?categoryNo=5747&_kin_kinm8★지식iN 서비스 이용 제한 안내★http://kin.naver.com/common/guide.nhn?query=p2http://kin.naver.com/profile/index.nhn?u=qJgyNQ%2BzTRnnOq%2BbinC843ULR7Wr7DgVqlH3CFw%2BVME%3Dhttp://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60701&docId=296278026http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60602&docId=300274329http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=61303&docId=300259259http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=61303&docId=299879864http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=299880880http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30705&docId=299842583http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60501&docId=298725963http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=299495162http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=11&dirId=110202&docId=298844808http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=4&dirId=401&docId=299397439★이 글은 누구든지 복사해서 재등록해도 됩니다관종이니까 그냥 무시하라고만 하지 마시고 적극적인 신고로 유해게시물 차단에 동참해주시면 고맙겠습니다동생이라면 모르겠으나 아버지는 웃어른이고 가장입니다. 길러주시는 공경해야할분입니다. 아버지가 피고싶으면 피는거죠.심지어 전자담배는 필터담배보다 낫기때문에말해도 안들으시면 그냥 이해하는게 나을거같네요일반 연초담배라면냄새가 심하니 간접흡연피해가 크니집안에서 피는건 심한게 맞습니다naver_kin_141궐련형 전자담배 추천 부탁요.온도조절 되는걸루안녕하세요.지금 아이코스 완전 초기 모델 사용하고 있는데 연타도안 되고 여간 불편한게 아니더라구요. 일일이 충전케이스에꼽아놔야 하는 것도 좀 불편한 것 같아서 다른 기기 알아보다가온도조절 기능이 있는 궐련형 전자담배를 봤는데 여러 제품이있어서 뭐가 제일 좋은지 모르겠네요;;사용해보신 분들 중에 제일 괜찮은 궐련형 전자담배 추천 좀 부탁드려요!개인적으로 온도조절 기능이 있고 뭐 자동으로 청소되는? 그런 기능있는 것 중에 좀 저렴한걸로요!안녕하세요~궐련형 전자담배 추천 해달라고 질문주셧는데,요즘 궐련형 전자담배 진짜 많이 쓰죠. 흡연실만 가봐도 연초랑 궐련형 전자담배 사용자 비율이 1:1은 되는 것 같더라구요.근데 아이코스 초기 모델이면... 기기를 바꾸실 때가 됐네요ㅎㅎ궐련형 전자담배 추천 드리자면,온도조절 기능이 있고 저렴한 모델이면 차이코스 슬림 플러스가 제일유명해요. 대륙의 실수 시리즈 중 전자담배 시리즈로 불리는 제품이에요ㅋㅋㅋ일단 가격 되게 저렴하고요, 온도조절 기능에 아이코스랑 릴 스틱도완벽하게 호환되서 그냥 막 골라 피울 수 있어요. 그리고 마지막에말씀하신 청소 기능이 자동탄화클리닝시스템 말씀하시는 것 같네요.차이코스 슬림 플러스에도 자동탄화클리닝시스템이 있어서 5개비 피울 때마다기기가 물어봅니다. 청소할거냐고요. 그럼 그냥 YES 선택해주시면 됩니다!그럼 안에 스틱에 열을 가해주는 히팅블레이드라는게 있는데 거기에 뜨거운열이 가해지면서 지저분한 재나 찌꺼기를 순간적으로 태워버려요.그럼 그냥 털어주기만 하면 끝. 가성비 갑입니다. 서브용으로도 좋고입문용으로도 진짜 좋아요. 검색창에 차이코스 슬림 플러스 검색해보세요~​​naver_kin_142태국경유하는데 전자담배 질문점요발리 가는데 태국경유를 합니다.태국은 반입금지 인걸로 알고 있습니다 제 전자담배는 배터리 분리식인데배터리만 분리해서 기내반입하고 본체는 캐리어에 넣고 가도 될까요??발리에선 반입가능한데 태국경유라 궁금하네여답변 부탁드립니다안녕하세요 베스트아메리카 입니다. 경유편은 상관없습니다. 전자담배는 세관에서 잡는데경유는 세관을 통과하지 않고 X-ray 검사대만 통과하기때문에 괜찮습니다. 질문에 답변되셨길 바랍니다.감사합니다.naver_kin_143전자담배 질문..오늘 전자담배를 샀는데 사진에 이기종입니다.설명을 듣긴 들었는데 도통 뭐라고하는지 모르겠네요...액상살띠 코일 두개 주던데 코일은 계속 액상살때 같이사면되나요? 인터넷에서 구매해야하나요? 그리고 액상 어떻게 넣는지 코일은 언제교체하는지 어떻게 교체하는지 이거외에 또 해야하는게 있나요?ㅠㅠ아 그리거 필때 버튼을 계속 누르는게 아니라 빨아들일때만 누르고 떼면되죠?안녕하세요 메리입니다.코일은 7일-10일기준으로 교체합니다. 점점 7일-10일에 가까워질수록 탄맛이 느껴지실거에요. 그때 교체를 하면 되고 액상 넣는거랑 시기는 별개입니다. 인터넷으로 구매가능하고 1개부터 가능합니다.액상주입방법과 충전기도 어떤게 필요한지 링크 안내해드릴테니 참고해주시고질문자님이 사용하시는게 저스트포그Q16으로 예상됩니다.그리고 액상만들기도 하단에 링크넣었으니 블로그에서 많이 보시고 입문자분들은 정보를많이 익히셔야 할것같아요 전자담배의 원리도 아시구요~  ㅎㅎhttps://smartstore.naver.com/top-cigar/products/355357167전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_144안녕하세요 .전자담배 쓴지 1달도안된 초짜입니다 .저스트포그 s150쓰구요 다름이 아니라 액상맛도 잘안나고 하는거같아서 코일을 교체했어요 충분히 액상 적셔줬구요. 근데 원래랑 다르게 지글지글 끓는 소리가 많이나고 기계가 평소랑 다르게 뜨거운데 문제있는건가요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)코일의 상태가 좋을수록 코일내부의 솜 상태가 새것일수록 지글거리는 소리와 기화시 나는 딱소리가 크게납니다정상이니 걱정안하셔도 되며 발열은 원래 모든기기가 있습니다 평소엔 신경 안쓰시다가 지글거리는 소리에 예민해져 발열까지 신경쓰일 확률이 높습니다참조로 코일의 저항이 낮을수록 소리가 커지며 발열도 심해집니다(동일시간)naver_kin_145내공30전자담배 입문자입다1. 아이코스3vs아이코스3멀티vs아이코스2.4 vs릴하이브리드 중에 뭐를 살까요?2. 전자담배는 냄새가 덜한가요? 구운버섯냄새가 난다던데3.사람들은 무슨 전자담배를 많이쓰나요?릴 하이브리드 추천드립니다ㅎㅎ 지인중에 릴하이브리드 쓰시는분 계신데 맛표현과 연무량도 좋다고 하십니다ㅎㅎㅎ흡연실에서 피면은 사람들이 뭐냐고 물어볼정도입니다! 냄세는 덜 하지만 아무래도 입안에특유의 찐내가 납니다. 옥수수 찐내라할까요..처음접하시면 맛이 좀 이상하실수도 있는데 저는 아무래도적응이 되니까 고소합니다~사람들은 아무래도 아이코스를 먼저 접하고 다른 걸로 넘어가는걸로 압니다만ㅎㅎ 저는 릴 추천드립니다!1. 아이코스3vs아이코스3멀티vs아이코스2.4 vs릴하이브리드 중에 뭐를 살까요? 위 기종들은 모두 궐련형으로 가열식담배라 합니다.즉 신종담배라는 뜻입니다.따라서 담배피는 거나 별 차이 없는 제품들로 보시면 됩니다.단 릴하이브리드는 액상형전자담배에 가깝습니다.릴하이브리드 할거면 차라리 액상형전자담배 하시는 것이 비용측면이나 만족도 면에서 낮습니다.2. 전자담배는 냄새가 덜한가요? 구운버섯냄새가 난다던데궐련형은 담배 피는 사람에게는 냄새가 덜 나는 것 같지만, 역한 냄새가 있어 적응하지 못하시는 분들은 적응이 안되고, 비 흡연자에게는 오히려 담배보다 더 역한 냄새가 있으니 주의 하셔야 합니다.이에 반해 액상형전자담배는 냄새 면에서 훨씬 자유롭습니다.3.사람들은 무슨 전자담배를 많이쓰나요?요즘은 전자담배들이 매우 위험한 사양들이 넘쳐나고 있어 안전사양에 관심들이 많습니다.궐련형은 신종담배이니 안전성문제에서 담배와 다를 바 없고, 심지어 다른 많은 부작용이 있어 현재는 그 선호가 정체상태라 보시면 되고,액상형전자담배들도 보면, 특히 중국을 생산지로 하며, 핵심무화장치를 잘타는 솜으로 만들고,따라서 제어기능이 없음에도 고전력 조절 모드기를 부착한 위험한 솜코일기종 전자담배들이 대중적인데, 이것들 또한 특정 유독물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생하는 위험성이 커, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증을 유발하는 부작용이 심해 경계의 대상이 되고 있고,또한 미국을 중심으로 유행한다는, 일반전자담배 니코틴 농도의 10배 상당의 고농도 니코틴을 사용하는 위험한 cvs방식의 일회용카트릿지형 전자담배가 있는데, 예를 들어 저 정도의 니코틴 농도의 0.7ml용인 1회사용 카트릿지에 든 니코틴량이 35mg으로, 이는 니코틴 치사량인 60mg의 60%수준이니, 문제라 하지 않을 수 없습니다.또한 이런 제품은 석면사촌인 유리섬유를 무화장치 심지로 사용하고 있어 안전하지 못합니다.전반적으로 현재 대중적인 전자담배 제품들은 인체 안전성에 문제되는 제품들이 주종을 이루고 있다 보시면 됩니다.물론 안전성 및 성능면에서 우수한 스텐리스발열용기 방식의 올메쉬전자담배 같은 기종도 있어, 전자담배 안전성에 관심을 둔 소비자들에게는 상당히 알려져 있기도 합니다.결론적으로 전자담배는 그 흡입물이 인체건강에 직접적이며 즉각적인 영향을 주는 것이므로, 소비자 스스로 담배와 다른 안전의식을 가지고 제품을 선택 및 사용해야 합니다.따라서 님 스스로 전자담배에 대한 나름의 지식을 갖추시어 합리적인 선택을 스스로 하여야 합니다.전자담배 제품 가지 수 만도 무려 4만 가지가 넘는데, 근거없는 추천으로 제대로 된 제품을 선택 할 수 있겠습니까?미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요전담 매장에 가셔서 함 시연 해보시기 바랍니다.naver_kin_146내공100전자담배 니코틴, 타르 유해성분 아무것도 없는것 있나요?? 연기만 나오는거요 (비타스틱, 개소리 신고 내공 100유해성분 아무것도 없는 담배는 존재하지않습니다.  그런것이 존재했다면 지금 다들 그걸 태우고있을테니까요 .. 제가 흡연 20년차인데 끊고싶어서 별의별걸 다 알아봤지만 존재하지않더라구요 .. 혹여나 존재하더라도 대한민국에선 구할수없으실껍니다.액상형 전자담배는 타르는 0니코틴 본인이 안넣으면 0한마디로 그냥 수증기나머지 성분은 pg  vg  향료  3개다 식품첨가물 등급이죠머 제대로 사용하면 무해 하나  코일 태우거나 개판으로 쓰면 유해하죠고등어도 태워서 먹으면 발암물질이죠니코틴이 없는 액상을 사용하게 되면 니코틴은 없는 것이고, 액상형은 말 그대로 액체이니 고체가 타서 나오는 타르는 없습니다.그리고 액상 자체는 그 자체로는 독성물질이 없습니다.그러나 문제는 전자담배 기기, 특히 핵심인 무화장치에 문제가 있습니다.만약 이 기기의 무화장치가 위험하게 만들어져 있는 제품을 사용 한다면, 그래서 무화장치 소재나 액상을 태우게 된다면, 이때는 니코틴이 문제가 아니라 이 장치 소재와 액상이 타서 발생하는 전자담배 특유의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 맹독 물질이 심각한 문제를 야기하게 됩니다.따라서 전자담배를 안전하게 필려면, 가장 중요한 것이 바로 전자담배 중 안전한 무화장치를 장착한 기종을 사용해야 비로소 님이 원하는 유해성이 없거나 적은 전자담배 베이핑을 할 수 있게 됩니다.전자담배들을 제조 판매하는 업자들은 기기 자체를 위험하게 만들어 팔면서도 불량작동하여 그 유독물질에 의한 부작용을 호소하면, 무조건 사용자가 기기를 잘못 사용해 문제 된 것이라 합니다.하지만 기기 자체가 처음부터 위험 할 수 밖에 없도록, 불량 작동 할 수 밖에 없도록 제작 판매하고도 이런 소리를 한다면, 몰염치한 것 이라 봅니다.물론 사용자가 기기를 잘못 조작하여 위험한 상태로 기기를 사용 할 수 있는 경우는 얼마든지 가능한 사실 입니다.그러나 기본도 안되게 제품을 만들어 주고, 사용자가 조금만 잘못해도 바로 문제가 되게 만든다면, 그것은 그 제품의 제조 판매자가 문제인 것 입니다.전자담배도 하나의 기기이니, 그 사양에 맞게 사용해야 잘 사용되고, 그렇지 않으면 문제 될 수 있는 것은 당연한 이치이지만,최소한, 사용자가 노력해 기기를 사양에 잘 맞추어 사용하면, 얼마든지 안전하고 성능 좋게 사용 할 수 있도록 만들어 팔아야, 사용자 부주의와 노력부재를 탓 할 수 있을 것 입니다.예를 들어 같은 악기라 해도 좋은 악기는 사용자가 노력해 잘 연주하면 그 소리가 아름답지만,질 나쁜 악기는 사용자가 아무리 노력해도 제대로 연주되지 않아 듣기 싫은 소리를 내는 것과 마찬가지로 보시면 됩니다.최소한 전자담배를 사용자가 기기의 사양에 맞추어 나름 노력해 잘 사용되게 하려면,무화장치 자체가 무화시킬 액상 공급과 이를 가열할 열량 벨런스가 유지되게 하는 제어기능이 작동해야 하고,무엇보다도 기기 장치를 구성하는 소재가 안전한 소재로 구성되어 있어야 합니다.만약 엄청난 고열을 사용하고, 액상 자체도 기름처럼 잘 타는데, 이런 전자담배 무화장치를 잘 타는 솜이나, 위험한 석면 사촌인 유리섬유 같은 것으로 만들어 주고,게가다 이것이 솜이다 보니 그 어떤 기기 장치적 제어기능을 전혀 할 수 없다면, 이런 것으로 어떻게 사용자가 노력해 마치 이런 무화장치가 제어기능을 발휘하는 것 처럼, 그리고 태우지 않고 잘 사용 할 수 있겠습니까???여기에 이런 무화장치가 솜이라 청소 자체도 못해, 독성물질 슬러지가 쪄들어도 그 상태에서 계속 액상을 적셔 펴야 한다면, 그것도 하루도 아닌 무려 3일 1주일 씩이나 연속해 사용해야 한다면, 이것이 시궁창보다 더 유독한 상태이지 정상이라 할 수 없을 것 입니다.최소한 이런 전자담배의 핵심인 무화장치는 타지 않고 깨끗하며 안전한, 그리고 물청소나 슬러지를 태워 날릴 수 있는 스텐리스 정도의 소재는 사용해야 합니다.그리고 반듯이 이 무화장치의 작동이 액공급과 열선의 발열량이 균형 벨런스를 유지 할 수 있도록 그 제어 기능이 발휘 되도록 설계되어야 합니다.그래야 사용자가 나름 기기 사양에 맞추어 노력해 사용하면 안전하게 유독물질이 나오지 않게, 그록 제법 효율적인 성능도 발휘하게 잘 사용 할 수 있는 것 입니다. 이런 중요한 무화장치를 단돈 몇 십원, 또는 단돈 몇 백원도 안 되는 유리섬유나 솜 같은 위험천만한 싸구려로 만들어 주고, 더욱이 이런 제어도 안 되는 무화장치에 쓸데 없이 그 열선 열만 맘대로 조절해 가해 대게 하는 위험천만 모드 장치만 달아 판매하고, 그 사용의 안전 책임이 소비자에게 있는양 한다면, 이는 언어도단인 것 입니다.그러므로 안전하게 전자담배를 하고자 하신다면, 액상이나 니코틴이 문제가 아니라, 먼저 안전하게 작동 될 수 있는 기술의 제품선정을 우선해야 합니다.그런 다음에야 전자담배 사용의 안전성 문제를 논 할 수 있을 것 입니다.naver_kin_147전자담배 액상형의 유해성은?전자담배 액상형이 니코틴이 60ml에 0.3%가있는데 몸에 안좋은 영향을 끼치나요??액상이나 티코틴이 몸에 안 좋은 부작용을 일으키는 것이 아니라, 위험하게 만들어진 전자담배 기기들이 위험하게 만드는 것 입니다.전자담배 액상은 260도란 엄청난 고온에서 증기가 발생되는 물질인데,기름처럼 잘타는 가연성입니다.만약 이 액상이 300도 정도에서 일부라도 연소를 일으키게 되면 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 100배 이상 다량 발생하게 되는데,바로 이런 유독물질이 심각한 부작용을 일으키게 되니,액상을 증기화시키는 기기 장치의 방식이 안전한 방식이 아니면 문제가 심각해 집니다.예를 들어 200도만 되어도 타는 솜에다 액상을 적시고, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시킨다음, 순간적으로 가열해 지지듯이 액상을 증기화시켜 피게 한다면 어떻게 되겠습니까??그리고 이런 솜에 증기 발생동안 쪄들어지는 독성물질 슬러지가 누적되는되도,이를 제거하지 않고 계속 몇일, 일주일씩 이렇게 장시간 지속적으로 사용하면,독성물질 슬러지를 증기화시켜 피는 걸까요, 아님 깨끗한 액상을 증기화 시켜 피는 걸까요??여기에 사용자가 그 열선의 열을 맘대로 조절해 높여 사용하게 되면 어떻게 될까요??솜은 액을 흡수 공급하는 그 조절 속도를 전혀 제어하지 못하는데, 열만 조절해 높이니, 문제 되지 않겠습니까??시중에 나와 있는 전자담배들이 거의 다 중국산으로 이런 식입니다.심지어 석면사촌인 유리섬유를 무분별하게 사용하는 기기들도 있으니...따라서 기기 자체가 안전해야 전자담배 증기가 안전 할 수 있음을 아셔야 합니다.최소한 액상을 끓이는 무화장치가 스텐리스 발열용기 정도는 되어야 하지 않나요?장치 자체가 제어도 되어 액공급과 가열 발열량이 균형을 이루어 연소 유독물질이 발생하지 않아야 하고,주방에서 사용하는 그릇도 설거지해 쓰는데, 폐로흡입하는 증기를 발생시키는 장치는 더욱더 철저하게 세척해 사용해야 합니다.그리고 무작정 증기만 많이 발생시키는 것이 능사가 아니라,안전전력 범위에서 기기의 성능이 기술적으로 우수해 많은 증기를 발생시키는 이런 종류의 기기를 사용해야 전자담배 증기의 안전성이 담보 된다 할 수 있을 것입니다.사람들이 잘못된 정보로 자꾸 오해를 하시는데전자담배도 몸에 해롭습니다가장 좋은건 안하는겁니다  그담이 전자담배 액상형  그담이 궐련형  그담이 연초입니다현제로 전자담배 액상형에 성분은 니코틴을 제외하고는 몸에 유해한 성분이 없습니다다 식품첨가물 등급이며 실생활에 쓰이고 잇는 물질들로 구성되어잇습니다니코틴 또한 독극물이나 희석해서 쓰는거고 며칠이면 체내에서 다 빠져나갑니다이 니코틴이 독극물이라서 안된다면 니코틴패치는 전담 니코틴보다 더 고농도인데보건복지부가 독극물을 파는꼴이죠전담이 몸에 좋은영향을 주진 않치만 그렇케 해로운영향을 준다는것도 증명된거 없습니다확실한건 연초보다 수백만배는 덜 해롭다는거죠해외는 다 실험하고 보건부쪽에서 권장합니다 우리나라나 연초팔아먹을라고 정부에서거짓말하는거지 ;;관련 유튜브영상  국내금연센터 교수님  해외 검증사례가 넘쳐납니다전자담배취미로 하는 유저들 카페 링크드리니 가입해서 보시면 많은 도움될겁니다https://cafe.naver.com/browng57ohnaver_kin_148일본여행 비행기에 전자담배안녕하세요 이번에 비행기타고 일본을 가는데요 캐리어에 전자담배와 액상을 가져가도 빼앗기거나 하지는 않나요?미성년자입니다일본으로 가는 비행기의 보안 검색에서는 수하물이 아닌 휴대의 경우 문제 없습니다. 단 액상은 100ml이하에 따로 포장해야겠죠. 큰 병이라면 비행기 반입이 불가능하니까요 액상은 수하물로 넣으시면 됩니다.  근데 일본에 입국할 때는 다릅니다. 일본의 세관은 미성년자의 담배 반입이 불가능합니다. 세관에 걸리느냐 안 걸리느냐는 확실하게 이야기드릴 수 없습니다. 세관에서 모두 검색을 하는게 아니라서요 그런데 검색을 당하게 되면 압수 및 폐기됩니다. 다시 찾을 수 없이 폐기되어 버립니다. 법으로는 금지되어 있기 때문이며 이건 일반 담배나 전자담배나 모두 동일합니다. 따라서 왠만하면 휴대 안 했으면 좋겠습니다. 물론 일본에서 담배 구매도 불가능하죠. 아 그리고 다시 한국으로 올 때도 담배는 세관에 걸리면 미성년자 휴대 금지품이라 또 압수 폐기될 수 있습니다. 물론 이것도 무조건 걸리는게 아니라서 다 압수된다 이렇게는 말 못하겠내요.미성년자가 담배 피고 안 피고 문제는 질문하신 본인이 알아서 하실 문제라 생각하니 그런 문제 말고 법적으로만 이야기드립니다. 지식인 답변은 개인의 의견이므로 정확하지 못한 정보가 있을 수 있고,최신 정보를 반영하지 못할 수 있으니 참고자료로 사용하시기 바랍니다.댓글에는 일일히 답변을 못하는 경우가 있습니다. 양해 부탁드리고요 추가로 궁금한 사항은 추가질문 또는 1:1 질문 부탁드립니다. (내공 불필요합니다. 안 주셔도 되요)지식인 채택으로 받은 콩은 전액 기부활동하고 있습니다.http://blog.naver.com/rabecanaver_kin_149시가메쉬 전자담배시가메쉬라는 전자담배 구매해보려고 하는데 어디서 구매할수 있나요 일반매장은 아직 안가봤는데 권렬형 전자담배를 해도 사실 별도움이 안되는거 같아서요 ㅠㅠ 전자담배 입문하려고 하는데 도움좀 부탁드려요시가메쉬 홈페이지는, http://www.cigamesh.com 입니다.위 주소 클릭하시면 홈페이지로 연결 되실 겁니다.시가메쉬 제품인 올메쉬전자담배는 그 부품 모두와 조립공정을 한국에서 생산하는 오리지널 한국산이다 보니,그리고 기기 자체를 기계가공으로 하다 보니,이 제품이 한국 유일의 국제특허 기술이란 점도 감안된 고안전 고성능 정밀제작 기기라 그 제작 단가가 매우 높습니다.따라서 일반 중국산 대량생산 제품에 비해 단가가 매우 고가임에도,고마진을 보장해 주어야 하는 일반 매장 보급을 하지 않고 있습니다.이런 단가 문제 때문에,시가메쉬에서는 페밀리 회원제를 운영하여 일정금액을 회사에 지원하는 방식으로 고가 기기를 무상으로 보급하고 있습니다.그렇다고 이 지원금이 일반 중국산 전자담배 구입비용에 비해 비용이 많이 드는 편도 아닙니다.어차피 기기를 구입하면, 최소한 1개월 분 사용 액상, 소모품 코일 베터리 등을 구입해야 해서, 이들 비용을 모두 합하면, 왠만한 기기하나 소모품과 모두 구입하면 20만 원 이상은 기본적으로 들어가는데,시가메쉬 페밀리회원에 가입하시어 위 금액 정도 지원하면,50만원으로 책정된 기기1대, 4개월 사용 분 액상, 무화기2개(액상60미리 사용 내구성 : 1개월 사용), 18650베터리, 충전홀더, 사용공구 등 기기 사용에 필요한 모든 물품을 제공해 줍니다.그런데 이 페밀리회원 약정을 보면, 기기등을 무상으로 제공해 주는 대신 페밀리회원 활동을 하라 규정되어 있는데,이 규정은 적용하지 않는다 공지되어 있습니다.즉 그냥 가입하고 지원금 내시면, 위 물품 모두를 지급받으면 그만인 것입니다.그냥 일반 전자담배 액상 값 구입비용 정도로 위 물품 모두를 지급 받게 되고, 회원활동을 하지 않아도 되니,가성비도 좋은 편입니다.그럼에도 요즘 이 시가메쉬 올메쉬전자담배가 고성능 고안전성 전자담배로 많이 알려지면서,이를 견재하는 중국산 전자담배를 보급 확산시키고 있는, 중국산 전자담배 수입 도매 밴더들이 개설 운영하는 전자다맵 커뮤니티들에서, 시가메쉬에서 기기 보급차원에서 시행하고 있는 페밀리회원제를 다단계라 허위 비난하고 있습니다.기술적으로는 올메쉬전자담배의 안전성과 성능을 비난 할 수 없으니, 기기보급을 위해 시행하고 있는 페밀리회원제가 거슬렸는지 말도 안 되는 거짓 다단계설을 유포해 견제하고 있는데,참으로 이해 불가입니다.시가메쉬의 페밀리회원제는 안전한 전자담배 보급을 위해 이 회사에서 소비자를 위해 투자하는 개념의 프로그램이라,금연, 자신의 건강기록 등 소비자 자신과 회사를 위한 활동에 대해 많은 포인트를 지급하여 기기 사용에 따른 비용 부담을 최소하 하고자 하는 것인데, 이를 다단계라 하니...아무튼 이런 활동을 전혀 하지 않아도 되니,그냥 안전한 고사양제품하나, 액상 등과 함께 돈 주고 산다는 개념으로 구하시면 됩니다.시가메쉬 올메쉬전자담배처럼, 그 무화장치를 스텐리스 메쉬로만 제작하여,그 작동 자체가 제어기능을 갖추고, 심지어 사용도중 독성물질 슬러지를 제거하는 청소기능까지 갖추었다는 것은,전자담배 역사상, 소재 안전성 및 기 기능의 안전성과 성능 면에서 획기적인 혁신을 이룬 것입니다.이런 기술은 세계적인 담배 대기업들 조차도 이루지 못한 혁신 기술입니다.자세한 내용은 시가메쉬에 직접 전화 하시어 상담 받아 보시기 바랍니다.^^시가메쉬 올메쉬전자담배 사용자 입니다. 올메쉬전자담배는 기술적으로 보면, 전자담배를 어떻게 만들어야 하고 어떻게 사용해야 안전한지 그 정석을 보여 주는 제품인것 같습니다.솜이나 유리섬유같은 위험한 물질이 아닌, 스텐리스같은 안전한 소재로 제작된 장치에서 증기를 끓이고,무엇보다도 제어능력이 있어 사용자가 조금만 노력해 그 사용 기술을 습득하면, 그 증기에 독성물질 없이, 풍부한 무화량을 내며, 일반 솜코일 중국산 기기들에서 흔하게 생기는 탄맛, 액튐, 액흡입, 액누수, 기기과열,그래서 생기는 구내염, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 같은 부작용 문제없이 제대로 사용 할 수 있는 기기이니,매니어 베이퍼들에게는 이상적인 전자담배 기기라 할 수 있습니다. 저도 담배 때문에 뇌종양 대수술하고도 담배를 끊지 못했습니다.항암치료하면서도 계속 펴 댓으니...죽어야 담배 끊는다는 말이 빈말이 아니더라구요.이런 담배를 시가메쉬 올메쉬전자담배 만나 끊었고, 항암치료까지 무사히 마쳐 이제는 완치되었내요.지금도 올메쉬전자담배 잘 사용하고 있습니다.물론 이 시가메쉬 올메쉬전자담배는 마치 자동차로 비유하면 경주용 스틱 자동차 같은 기능과 성능이여서초기에는 그 사용이 쉽지 않았습니다.하지만 조금 노력하니 가장 편하게 잘 사용 할 수 있는 기기이더군요.왠만 한 것은 제가 고쳐 쓸 수 있어, 기기 하나로 2년 넘게 사용하고 있습니다.그리고 지금은 완전 고수가 되어 무화기 하나로 깨끗하게 청소해 가며 액상 120ml는 기본적으로 피니,한달 사용비용도 5~6만원 정도 밖에 들지 않습니다.제 몸으로 시가메쉬 올메쉬전자담배가 얼마나 안전한 제품인지 스스로 입증했다 할 수 있습니다.그리고 하루에 한갑 반에서 두갑피던 담배 비용 월 20만 원 정도에 비하면 돈도 엄청 절약되는 것이고,무엇보다도 건강해 지고, 베이핑 즐거움도 있으니 금상첨화 입니다.기기 성능이 경주용 자동차 같은 것이니, 초기에만 사용기술을 습득하면, 이만한 전자담배 찾을 수 없다 봅니다.그런데 이런 시가메쉬 올메쉬전자담배를 다단계라고 중국산 전자담배 업자들이 여기저기 지내들 커뮤니티에서 허위 매도 하고들 있는 것 보면, 이제야 제대로 된 한국산 전자담배 기술하나 나온걸 가지고 못 잡아 드셔서 난리들이니, 중국산 전잗담배 업자분들 너무하다는 생각이 듭니다.저도 시가메쉬에 페밀리회원 가입하여, 이 기기하나 사용한 것만으로도, 건강과 경제적으로 많은 혜택 받고 있는 것 인데...그래서 제가, 너무 기막혀, 제 블로그에 만약 시가메쉬 페밀리회원제로 다단계 피해 보신 분 계신다면, 제 사비 털어서 그 피해액의 10배를 배상해 드린다고 공지까지 하였습니다. ㅎㅎㅎ요즘 중국산 위험한 전자담배들이 너무나 많은 것 같습니다.굳이 님의 질문에 답글 올릴 것은 아니였지만, 눈에 띄여서 질문하신 내용 외, 사용자로서 제 경험을 답글 달아 보게 되었으니, 이해 바랍니다.전 담배를 많이 피우지 않습니다. 1주에 1만원 수준...뜬금 1년 치 계산했더니 52주니까 52만원이 나오더군요.하루 한갑이면 4500x365 = 164만원 ㅎㅎ담배 냄새도 싫어지는데 이렇게 비싸게 피워야하나...하다가 선택한게 아이코스였는데 연타안되는 모델이었고 뭔지 답답했죠.비용은 뭐 연초담배랑 똑같고...얼마전 액상담배 알아보다 운좋게 시가메쉬까지 정보 접하고는 바로 선택했습니다.1주 1만원, 1년 52만원 계산으로 지르자~ 했는데, 막상 홈페이지 가입하고 신청했더니 24만원 입금하면 모든 상품을 택배로 보내주는 거였습니다.기기 셋트 전체와 배터리 충전킷, 액상(4종류 맛 포함) 400ml에 더하기 소모품 몇개, 청소킷, 기화기 장착킷? 뭔지 몰겠지만...한가득 와서 놀랬죠.이제 1주일 지나고 있는데, 400ml면 500cc 생수통 하나 용량 수준입니다.아마 6개월? 1년?은 필듯합니다.작은 통에 액 주입했는데...연무량 장난 아니고요. 2mm 줄었나...긴가민가 하네요.용가리 그 자체...^^? or ㅠㅠ?스텐리스 메쉬 히팅이라, 국산이라, 믿고 선택했습니다.여기 저기 회원제, 다단계 어쩌고 개소리 글 많던데, 시가메쉬에서는 액을 파는 업체가 아니라서 액은 앞으로 인터넷으로 구입해서 원하는대로 섞어 사용하면 되고,그 회사 회원이던 포인트 적립이던 관심 없습니다. 그냥 기계만 사용하는 소비자니까 ㅎㅎ너무 깔끔하고 저렴하게 직장에서 담배 즐기고 있습니다.그러면 된거 아닌가?아마도 회사가 초기라서 차후 커질 경우 상장까지도 내다보고 주식분배등 초기회원(시가메쉬에서는 지금 사주는 사람들을 투자자라 생각하는 듯) 챙기려고 포인트 어쩌고, 추천인제 어쩌고해서 등급 얘기한거 같은데, 무서운 경쟁자라 생각한 업체들과 그 업체품 사용자들이 꼬투리 잡는게 아닌가 합니다.물론 원인 제공, 핑계 제공한건 맞는 듯하고 ㅎㅎ암웨이 아시죠? 글로벌 다단계...완전 자리잡고 거대기업 되었는데 이 회사 제품이 좋다고 소문난게 몇개 있어요. 쿠팡에서 치약도 우리나라 대기업 제품보다 비싸게 팔더만...그거 사는 소비자가 다단계 회원되던가요?소비생활과 그 회사 충성하며 뭣좀 더 얻겠다고 활동하는건 완전 별개라고 생각하고요.그건 개취~전 순수 소비자로서 만족하고 이용 중입니다.나중에 400ml 다 쓰면 글리세린과 니코틴액을 뭘 살까 그런 고민만 하는 ㅎㅎ시가메쉬전자담배는 기존 중국산 싸구려 30~40원 단가의 저급한 솜을 벗어나 아주 좋은 스태인리스 메쉬를이용한 코일을 사용하여 안전한 증기를 흡입할수 있는아주 좋은 것입니다시가메쉬 개인적인 리뷰를 말씀드립니다1우선 스태인리스로 제작된 지구상 가장안전한  전자담배입니다2 액상누수나 탓맛 베이프 일반전자담배에서 나오는 포름알데히드 라는 발암물질이 100배이상 나오는데 이런것이없습니다3 금도금으로 100살균이가능하며 제작자의 많은 노고와 정성이 깃들여저 있는 하이브리드담배입니다 디자인또한 정말이쁘고 예술의 경지입니다4 연속베이프를 지원하며 국산 배터리를 이용한 안전하게 담배를 피실수있습니다 이상 리뷰겸 댓글이였습니다naver_kin_150내공305월에 발리 여행가는데요 전자담배 가지고 갈 수 있나요?안녕하세요.가능합니다. 단 주변의 몇몇 나라들은 안되니 환승이나 경유시 주의하세요.예로 태국과 싱가폴은 반입금지국가입니다. 심지어 공항에서도 갖고 있는것을 제재하는 경우도 있다고 하더군요. ㅆ즐거운 발리 여행되세요.호주돌기naver_kin_151전자담배 기기 추천 부탁드려요!현재 아이스틱 베이직을 0.75옴짜리 코일로 6개월째 쓰고 있습니다 쓰다보니 액삼이 튀거나 새는 현상이 조금씩 있고 흡입하는 느낌이나 무화량도 점점 적어져서 기기를 바꿔볼까하는데요...아래 조건에 맞는 액상형 전자담배 기기 추천 부탁드립니다!1. 사용자 본인은 여자이기때문에 기기가 큰 모드기기는 꺼려집니다ㅠ2. 폐호흡과 입호흡 둘다 병행 가능한 제품이었으면 합니다.3. 저도 그렇고 같은기기를 쓰는 친구도 아직은 전자담배알못이라 쉽게 설명해주시면 감사드리겠습니다ㅠ4. 휴대성이 좋거나 / 배터리 혹은 경통의 용량이 넉넉한 제품이었으면 합니다!바이퍼Q14는 이미 사용해봤던 제품이라 다른 제품위주로 추천 부탁드립니다!안녕하세요 메리입니다.바이퍼에어V3 + 이고원1100배터리 또는 루이스 레씨-S배터리 폐호흡 입호흡 두개다 가능하고 코일의 종류가 4가지 중에 선택하시면 됩니다.카토마이저만 가로 19mm X 높이 54mm 극강의 휴대성으로드립팁위생캡도 포함되어있습니다.용량은 3.5ml 정도 나옵니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/355357167필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_152전자담배 질문할게 있습니다기성탱크 코일에 옴이라는게 있던데0.18옴 0.15옴 0.2옴 등등 있던데 무슨차이 인가요?옴에따라 맛표현과 무화량이 달라지나요?어떤걸 골라야하나요?전자담배에서 증기의 안전성과 성능을 표기하는 방법은 전자담배 기종에 따라 그 표기가 다름니다. 만약 전자담배 기종의 무화장치인 코일이 제어기능이 있는 고사양 기종(대표적인 기종으로 무화장치를 스텐리스로만 제작한 올메쉬전자담배 기종이 있음)일 경우에는 열효율값으로 그 증기안전성과 무화량 성능을 표기하고,이 코일이 제어기능이 없을 경우에는 단순히 무화량 정도를 확인 할 수 있을 정도의, 코일의 열내는 정도값으로 그 성능을 표기 하는데, 그것이 바로 님이 말씀하고 있는 코일이 저항값입니다.즉 코일에 내장되어 있는 발열체인 열선의 저항값이 낮으면 낮을 수록 열을 많이 내게 되니,따라서 전력을 많이 사용하게 되고, 그만큼 액상을 많이 지져내 무화량이 많아져 성능이 좋다고 하는 것 입니다.하지만 단순히 열선의 저항값으로 판단되는 그 열내는 정도값만으로는 실제 그 성능 정도 차이를 사실상 알기 어렵습니다.왜냐하면 코일에 액상공급과 이를 가열하는 발열량사이를 정밀하게 제어하는 제어기능이 없을 경우,열을 많이 낸다고해서 그만큼 액상이 적정히 공급되어 잘 끓여 낸다는 보장이 없기 때문입니다.예를 들어, 만약에 액상이 지나치게 과다 공급된다면, 아무리 열선 발열량이 높다해도 끓여내야 할 액이 너무 많아 증기가 잘 나지 않을 수 있고,반대로 액상이 과소 공급되게 되면, 액상을 태우게 되어 증기량이 줄어들게 되니,액상공급이 발열체 열선의 발열량과 적정하게 그 벨런스값을 유지하는 제어기능이 없는 한,이 열선의 발열량을 말하는 열선 저항값만으로는 사실상 그 성능을 판단 할 수 없게 됩니다.이렇게 열선 저항값을 코일의 성능인양 표시하는 기종은 중국산 제품들로, 코일을 솜으로 제작하는 제품들인데,솜은 단순히 액상을 흡수하는 기능만 있을 뿐, 그것이 마치 정밀 제어 프로그램이 내장된 마이크로 폄프와 같은 기능을 할 수 없다보니,그냥 그 성능을 열효율값이 아닌, 단순히 코일 열선의 열내는 정도값인 그 저항값으로만 표시하고 있는 것 입니다.즉 자동차로 비유한다면, 엔진 마력값만 표시해 주고 엔진기술의 결정체인 그 성능의 핵심인 연비를 표시해 주지 않는 것과 같아서, 이 마력 출력값만으로 이 차가 기름만 잡아먹는 똥차인지, 아니면 적은 기름량으로도 주행길이가 큰 좋은차인지 알 수 없는 것과 마찬가지인 것입니다.따라서 제어기능이 없는 솜으로 제작된 솜코일에서 그 성능이라 표기하고 있는 코일의 열내는 정도값인 그 저항값은, 실제 성능으로 판단하기 어렵고,따라서 그 코일에 표기되어 있는 적정와트값이라는 것도 믿을 바가 못된다 보시면 됩니다.그리고 중국산인 이 솜코일은 그 구조가 지나치게 단순하고 저급한 방식으로 제조되어 있어, 다른 기능이란 것 자체가 없습니다.그래서 이런 중국산 솜코일 방식의 전자담배들은 제어기능이 없다보니, 5대 해결불가 한계문제가 발생하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생 ,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제 ,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면 , 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제 ,넷째가 액상누수문제,그리고 마지막 다섯번째가 , 전력을 너무 높게 쓰고 , 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만 , 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니 , 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써 , 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.이렇게 제어기능이 없어 저급한 방식, 즉 그 성능을 단순히 코일 열선의 열내는 정도값이 그 저항값으로만 표기하는 솜코일 기종은, 무화량 성능이 문제가 아니라, 그 증기안전성을 전혀 보장받을 수 없습니다.이런 문제로 많은 사용자들이 목구멍통증, 가슴답답증, 그리고 심할 경우 가슴통증까지와서 아예 전자담배를 사용하지 못하는 경우가 흔히 발생합니다.이러한 문제는 솜코일을 사용하는 전자담배 기종에서 단 16.6W전력만 사용해도, 이에서 발생되는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 담배 그것의 50~100수준이 발생된다는 실험에서 확인 되고 있어 그 주의가 필요합니다.따라서 굳이 솜으로된 코일을 사용 하고자 할 경우, 전자담배에 그 성능값이라 표기하고 있는 저항값이나 사용전력값을 보고 사용하는 것은 위험하니, 될 수 있으면 전력을 조금 사용 할 수 있는 고저항 코일을 사용 하시기 바랍니다.특히 고열을 내는 써브옴(1옴 이하 저항값을 가진 코일) 코일은 사용하지 말것이며, 코일에 베스트전력이라 하는 것은 절대 믿지 마시고, 최대한 그 사용전력을 낮추어 사용해야 합니다.naver_kin_154내공70이거 몸에 해로운 전자담배인가요전자담배는 원래 몸에 다 해롭습니다.헐~다른분은 답변을 성의없이 하시네요 전자담배와 일반적인담배는 차이가있습니다.물론공통적인 부분에서는 몸에 이로운건없죠!하지만,일반담배는 담배를 흡입하는동안에손과입,그리고 몸에 옷등에 냄새가 생기죠다른사람에게 눈살을 찌푸리게도 만들죠몸에 타르,니코틴성분이외에도 나쁜발암물질등이 상당히 많습니다.눈에 한번씩 들어가면 눈물까지두요ㅋㅋ그런데 이에반해 전자담배는위에서 언급드린 손과입안등 옷에냄새가 배지않는 장점이 있습니다.하지만 위 사진의 전자담배는액상형전자담배로 흔히 증기로 불리는 흡입용 에어로졸을 만드는 전자장치입니다. 전자담배를 피울 때 나오는 증기에는 니코틴이 들어 있지만, 담배를 피울 때 들이마시게 되는 독소는 거의 없다고합니다.하지만 최근 미국 하버드대에 과학자들이액상전자담배에서 맛을내기위해 사용하는향료가 사람폐에 악영향을 미친다고 밝혔습니다.액상형전자담배를 꾸준히 흡입하면폐쇄성기관지염이나 팝콘폐가 발생할수있다고 경고했습니다.액상전자담배 90% 이상의 향료에서다이아세틸과 아세틸프로피오닐을 포함하고있는것으로 나타났다고합니다.이 연구는 자연과학연구서에 수록 되어있습니다.결론은 지금 궁금해하시는 액상형담배는해롭다고 볼수있겠습니다.담배자체가 몸에 나쁜거지만 끊을수없다면찔끔이라도 덜 해로운 궐련형OO코스나,아니시면 일반담배가 차라리 ^^요건 저의 개인적인생각입니다.-이상-님이 사용 중인 사진상의 기기는 상부방식으로,전자담배 핵심 장치인 코일을 석면 사촌인 유리계열섬유를 사용하는 기종 입니다.이 유리계열섬유는 흡입시 날카로운 유리가루 미세 분진이 다량 발생한 문제로 2015년 초 고발보도 되면서극심한 위험성과 저급성 때문에 혐오감을 사 거의다 사라진 유형의 제품입니다.이 유리계열섬유는 폐기시 일반 쓰레기로도 조차 버릴 수 없는 특수폐기물로 처리해야 하는 물질 입니다.그런데 잊혀 질만 하니까,요즘 소형인 csv형 전자담배 위주로 다시 재 등장하고 있내요.주의 하시기 바랍니다.​아래 고발 방송 당시 실험장면 화면 캡쳐 사진 올려 드리니 참고 하시기 바랍니다.​                                전자담배 증기에서 발생되는 미세 유리가루 분진        ​전자담배 모두가 위험하지는 않습니다.안전한 제품도 있습니다.하지만 위험한 제품들, 특히 위험한 중국산 제품들이 넘쳐나고 있으니 주의 하시기 바랍니다.naver_kin_155안녕하세요 전자담배를 시작하게 되어 서핑을 하던중 궁금한점이 생겨 질문올립니다. 연초 끊으려 전자담배를 구하였습니다. 인터넷을 찾아보며 유리섬유 얘기도 많고, 포름알데히드 문제들 얘기가 많아서 질문 올립니다.제가 사용하는 제품은 폐호흡 기기이며 APRO22 제품입니다.여기에 사용하는 코일이나 기기 자체가 발암물질을 많이 유발시키는지 알고 싶습니다...APRO22 제품의 코일은 코튼을 사용하는 제품입니다. 적정 출력범위 내에서 권장 액상을 베이핑하시면 코일의 수명이 다하기 전까지는 유의미한 수준의 유독물질이 발생하지 않으니 제조사와 판매자의 가이드를 잘 따라서 이용하시면 큰 문제 없을거예요. 먼저 답변한 바람신님은 시*메* 다단계 구매유도 업자이고 답변 내용 또한 궤변에 가까우니 유념하시기 바랍니다.님이 사용하고 계신 기종 사양은,배터리 2500mAh기본셋팅 0.2옴 전용코일 사용에  그 전력 사용 출력값이 1~80와트인 전형적인 중국산 솜코일 기종입니다.제 글을 많이 보셔서 아시겠지만,이런 중국산 솜코일 기종은 고전력을 사용함에도 핵심인 코일의 구조나 소재가 모두 동일한데,기본적으로 액상을 무화시키는 장치에 솜을 사용하여 이를 액상공급 및 액을 끓이는 용기 기능을 활용함으로써, 무화장치에서 반듯이 갖추어야 할 액공급과 발열체 열선의 발열량 조화를 제어 할 제어기능이 작동하지 않는다는 문제가 있습니다.게다가 이런 핵심적인 제어기능이 없음에도 그 열선으로의 전력공급을 아무지식이 없는 소비자가 함부로 임의 공급하게 한다는 것이 큰 문제인 것입니다.전자담배에서 발암물질 발생은 바로 이런 제어기능이 없고, 소재 자체가 매우 잘타는 상태에서,액상공급이 열선의 발열량보다 적게 된 순간 다량 유발됩니다.전자담배 액상 자체는 플로필렌글리콜이라는 향 용매가 필수적으로 30%가량, 매우 높은 비중으로 들어가게 되는데, 이 물질 하나만 300도에서 연소되어도, 이때 발생되는 포름알데히드 같은 알데히드계열 맹독성 발암물질은 담배 그것의 무려 100배 이상도 발생하게 됩니다.이는 미국의 권위있는 담배독성중독센터 실험에서 잘 밝혀낸 바 있는데,단 16.6W전력 사용만으로도 그 량이 무려 담배 그것의 50~100배 수준으로 계산되는 819.8ug이나 된 사실을 보면 얼마나 위험한 수준인지 잘 알 수 있습니다.아래에 그 구체적인 실험 데이터를 올려 드리니 참고해 보시면 됩니다.포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)위 자료를 보십시오.처음 실험 전력이 단 11.7W에 불과하고, 이것을 겨우 3W씩만 더 올렸는데, 16.6W에 이르러서는 그 독성물질 발생량이 무려 6~30배 수준으로 급속히 증가하고 있는 것을 알 수 있습니다.그런데 님이 사용하고 있는 중국산 솜코일 기종들의 모드기 전력조절 범위를 보면,님의 기기만해도 80W까지 조절해 쓰게 되어 있고, 많은 기기들이 무려 200W가 넘는 모드기종들 입니다.무슨 근거로 제어 자체가 안되는 솜코일에 이런 엄청난 고전력에 엄청난 전력조절 범위 값을 가진 모드기의 기능이 적용 되어도 된다는 것인지, 전문가 입장에서 보면 위험성을 떠나 그저 황당하기만 합니다.코일에 제어기능이 작동한다 해도, 전자담배는 소량의 액상을 무화시켜야 하므로, 그 변화전력 폭이 3~5W를 넘어도 문제가 되기 일쑤인데, 제어도 안되는 솜에다 대고 1~80W, 1~200W, 이런 황당한 조절범위는 그냥 사람 잡자고 하는 짓이지 정상은 아닌 것 입니다.단순 솜뭉치가 무슨 정밀 마이크로 액공급 펌프가 초정밀 제어프르그램과 그 감지장치를 내장시킨 첨단 장치라도 된다는 것인가요?전자담배 업자들 특히 중국 제조업자들을 보면 단돈 10원도 안되는 솜뭉치를 위와 같은 첨단 장치를 대체해 사용하고 있으니, 결과적으로 전자담배 전반이 소비자의 건강을 심각히 위해하고 있다 보시면 됩니다.우울한 답변이죠?하지만 저에게 위험한 전자담배 사용으로 인해 부작용을 심하게 격는 분들이 수도 없이 상담하는지라, 정확한 실상을 아시고, 기기 장치에 대한 안전의식을 가지시란 의미에서 드린 글이니, 잘 참고 하시어 되도록 안전한 방식으로 기기를 사용해 주시기 바랍니다.naver_kin_156전자담배 몇달동안 피다가 머리가 계속 아프다는데 끊으면 괜찮아 지는건가요 ??결론부터 말씀드리면, 님이 몇달 동안 전자담배를 사용한 결과 머리가 계속 아픈 부작용 증세가 나타났다고 한다는 것은, 님이 현재 사용하고 있는 전자담배 기기 자체가 매우 위험한 기기로 다량의 특정 독성물질을 다량 흡입한 결과임을 의미하는 것이니, 그런 기기 사용은 당장 멈추어야 한다는 것 입니다.왜 멈추시라 하는지 이하 글에서 그 이유를 설명 드리니 잘 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 그 제품 종류가 수만 개에 이를 정도로 어마어마하게 많습니다. 하지만 기술적으로 분류하면, 그 핵심 기술은 단 몇 종류에 불과하고 그 구조는 매우 단순합니다.그럼에도 이렇게 제품 종류가 엄청나게 많은 것은, 매우 단순한 구조와 작동 방식 때문에 전자담배를 아무나 함부로 만들어 팔 수 있개 때문인데, 이는 거대기업이나 작은 군소 기업 제품이나 그 질에 있어 아무런 차이가 없습니다.물론 개중에는 기술적으로 매우 탁월한 제품도 있습니다.스텐리스발열용기 기술을 적용한 제품으로 그 안전성과 성능이 탁월 하지만,그러나 이런 탁월한 제품은 그 기술난이도가 대단해 아무나 만들어 낼 수 없다보니...이런 제품은 대기업이라 해서 만들 수 있는 제품도 아닙니다.전자담배는 매우 단순한 구조와 그 작동 방식을 가지고 있다해도, 바로 이 단순성 때문에, 오히려 역설적으로, 정말 제대로 잘 만들어 내려 한다면, 오히려 첨단 롯켓하나 만들어 내기 보다도 더 어려울 수 있습니다.왜냐하면, 전자담배는 그 흡입물질이 인간의 폐로들어가 흡수되면, 그 성분이 여과없이 피로 녹아들어가 곧바로 인체 전역에 영향을 주게하는 기기 장치이므로, 그 제작기술의 엄밀함과 기술적 난이도가 그 어떤 기기 장치보다 최상에 있어야 하는 제품이기 때문 입니다.그런데 수만종의 독성물질 피해, 안전하게 건강을 지키며 전자담배 하겠다는 담배 흡연 소비자들은, 아이러니하게도, 이런 전자담배에서 담배 기호를 버리지 못하고 담배맛을 그대로 살려 주는 전자담배만 찾습니다.그리고 가격은 담배 피던 비용보다 싸야 함은 기본, 담배처럼 피기 편하고, 들고다니기 좋도록 작은 기기를 좋아하며, 여기에 모양이 예쁘면 더욱 좋아 합니다.이런 소비자 기호를 요약하면, 그냥 기존에 피던 담배처럼 만들어 달라는 것이고, 이것도 기기이니 모양이 예쁘면 더욱 좋고, 그럼 얼마든이 이런 제품은 살 용의가 있다는 것 입니다.그러면서 묻고 따지지도 않고, 하나의 확신을 갖고 있습니다.그것은, 업자들이 어떻게 만들어 팔든 간에, "전자담배는 안전하다 믿을 수 밖에 없는 수증기를 피게 하는 것이니, 수만종의 독성물질 총합체인 연기를 피게하는 담배보다는 안전하다"라는 맹신입니다.이러니, 전자담배 업체들은 담배맛 나게 하고, 작고, 예쁘고, 사용불편이 전혀 없을 것 같은, 담배값 비용 이하에서 살 수 있는 제품들을, 경쟁적으로 마구마구 만들어 시장에 내놓 습니다.그리고 핵심기술 발전은 하나도 없어도, 디자인만 약간 변경해 주어도 신기술 신상품으로 소비자들이 환호하니, 대기업 군소기업 불문하고, 앞다투어 모양말 약간 다른 신상품들을 쏱아 냅니다.그러다 보니, 상당 수 전자담배 소비자들은 이런 기기들을 사대다 보면, 어느새 자신도 모르게 10여 개의 전자담배들이 자신의 책상에 글러다니는 것을 보게 됩니다.여기서 하나하나씩 따져 보겠습니다.먼저 전자담배의 수증기와 담배의 연기가 주는 그 맛의 차이 입니다.연기가 내는 맛을 독성이 전혀 없는 수증기가 그대로, 아니, 그냥 대충 만족을 줄 수 있을 정도, 유사하게라도 낼 수 있을까요???담배 연기맛의 가장 독특한 특징은 타격감 입니다.이 타격감이란 담배 연기에 포함된 수 만종에 이르는 독성물질 총합체들이 혀, 구강, 기도, 폐의 세포를 그야말로 타격하여 손상 시킬 때 주는 그 느낌이, 담배 향을 맛으로 착각하게 하는 것에 불과 합니다(물론 연기 물질의 미세한 혀 자극 맛 요인도 있지만...).수 만종에 이르는 독성물질들의 교향곡 합주 타격이 주는 그 종합적인 맛, 타격감.과학적으로, 몇 안 되는 무독성 성분이, 고온에서 연소되어 수만 종에 이르는 독성물질로 변하지 않고, 몇 안 되는 무독성인 상태로 증기화 되어 흡입 될 때, 이것 만으로 어떻게 수 만종에 이르는 담배 독성물질 교향 합주의 타격감을 만들어 낼 수 있다는 것 인가요???불가능 합니다.수 만종에 이르는 독성물질 총합체의 맛을 단순히 몇 안 되는 무독성 성분의 증기만으로 내게 한다는 것은 신의 기술에 해당하는 것 이기에 가능 할 수가 없다 봅니다.그런데 많는 전자담배들이, 담배 맛, 그러니까 담배처럼 타격감이 좋다고 하는 제품들이 속속 등장해. 이를 두고 전자담배의 아이폰, 혁신이라 언론들은 떠들어 대고, 여기에 수 많은 중국산 짝퉁들이 순식간에 가세하게 되면, 많은 유튜버, 글로거, 카페들에서는 이런 제품 자랑에 전문가 행세를 하며... 수십만명의 구독자들을 끌어 모음니다.전자담배 업체들은 이런 기적 같은 제품들을 도대체 얼마의 돈을 투자해, 얼마나 오랜 연구 기간을 거쳐, 심지어 작은 군소 업체, 그 짝퉁 업체들까지 가세해 이루어낸 혁신의 산물이라는 것 일까요?도대체 어떻게들 만들었기에...???제가 보니까, 모두가,그냥 담배처럼, 담배나 별 다를 바 없게 만든 것으로 분석 됩니다.한마디로 전자담배 탈을 쓴 담배 유사무리인 것 이죠. 너무 단순하고 허접해서 기술적으로 별로 설명 드릴 것 조차도 없습니다.몇 안 되니 그 기술들을 약간 소개해 드리면,궐련형전자담배 같은 경우는, 그냥 불완전연소 연기를 만들어 내는 150~350도 사이 열을 내는 고온 가열 봉침이나 평침을 담배에 그냥 꽂아 넣고 담배를 굽거나, 아니면 통에 넣고 감싸 굽거나 이고,액상형 전자담배 같은 경우는,그냥 잘 타는 솜이나, 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 분진 발생하는 유리섬유에, 순간 400도 상당 급발열하는 열선 종류를 말아 넣거나 감싸거나 하여,전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 연무 발생장치를 간단히 만들어 냅니다.이런 것들은 대기업이나 군소기업 차이가 없으며, 그 방식이 매우 단순해 아무나 기술 없이도 만들어 낼 수 있다 보니, 그 짝퉁들이 넘쳐 납니다.핵심은 동일하고, 오직 디자인만 다를 뿐 입니다.그래서 전자담배 제품 수가 수만 종에 이르게 된 것 입니다.보시면, 저토록 단순 무식하게 무독성 원 재료를 고온에서 지져 대도록 만들어져 있는데,독성물질들이 발생하지 않게 생겼나요???누가누가 담배 타격감을 잘 흉내 내느냐 하는 것은 바로 누가 누가 독성물질들을 더 조화롭게 잘 만들어 내느냐의 경쟁에 불과한 것 입니다.그래서 전자담배는 기술적으로 분류하면 몇 종류밖에 되질 않습니다.흔히 궐련형이라고 하는 가열식굽는담배, 액상형이라 하는 솜으로 만든 솜코일 전자담배, 또는 유리섬유형인 유리섬유코일 전자담배(이것은 위험성이 인식되면서 사라졌는데, 요즘은 매우 초소형인 CSV라는 형태로 재 등장하고 있음)이것들이 현재 시장을 주도 하고 있는 주종 전자담배들 입니다.궐련형이야 미국 FDA에서 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다는 이유로 그 시판을 허용하고 있지 않는 것으로 보면, 그야말로 그냥 신종 담배에 불과한 것이고,액상형의 경우, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용대에서 발생되는 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질(어지럼증 구토유발)등이 담배 그것의 50~100배 수준 발생한 것으로 계산되니...게다가 연무량을 늘려주면 환호들 하니, 그 사용전력대가 무려 20, 50, 100, 200, 250W대에 이르는 무지막지한 기기들이 넘쳐나고 있으니...이렇게 별 첨단 장치 없이 단순무식 위험하게 만들어야 담배 크기로 작고 아담하게, 그래서 예쁘게 만들 수 있으니, 이런 제품들만 선호하니, 돈 벌려고 장사하는 업자들 심정도 이해 되지만...그러니.부작용이 안 오는 것이 오히려 이상 할 지경입니다.그래서 제가 이런 부작용 사례에 대해 검색해 보았습니다.아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.위 통계는 대부분의 전자담배 사용자들이, 위험하게 제작된 전자담배 기기들을 사용하고 있고, 이런 기기들에 의해, 많은 위험한 유독물질들을 흡입하고 있다는 증거인 것 입니다.저는 전자담배 전문가이고, 전자담배 옹호론자 입니다.그런데도 제가 전자담배를 비판하고 있는 것은, 안전하게 전자담배를 하겠다는 소비자들의, 반듯이 버려야 할 담배 독성 맛을 전자담배에서 찾는 모순과, 이를 악용해 돈 벌이에만 몰두하는 위험한 전자담배들을 비판하여, 전자담배가 제대로 안전하게 발전하기를 바라는 맘에서 그런 것 입니다.물론 전자담배 중에는 안전하게 잘 만들어진 제품도 있습니다.소비자들이 안전의식을 먼저하여 그 지식을 갖추고 이런 제품들을 선호하게 된다면,그때서야 전자담배도 혁신하여 안전한 제품들이 시장의 주류를 이루게 될 것 입니다.위 내용 잘 참고 하시어, 기존 사용 전자담배가 어떤 종류인지 확인해 보시고,위험 사양이라면 그 사용을 중지 하시기 바랍니다.네. 끊으면 괜찮아집니다.naver_kin_157전자담배와 무화기의 차이점을 알고 싶습니다. 입흡입 폐흡입 이런건 알고 있고.전자담배가 중국산 솜을 사용해 더욱 해롭다는것도 알고 있습니딘 정말 담배를 포기하고 전자담배나 무화기로 갈아타려하니많은 지식가지신 분들의 조언이 필요합니다.무화기 제품도 오래 써봤습니다.무화기는 전자담배에서 액상을 끓여 증기화 시키는 전자담배의 성능과 안전정을 90%이상 결정하는 핵심장치를 말합니다. 즉 무화기는 전자담배에 포함된 핵심 장치이고, 따라서 전자담배 무화기를 포함한 기기를 말합니다. 전자담배에 대한 기본 지식 글 막나 해 드리니 아래내용 잘 참고해 보십시오. 전자담배 입문자이신데, 전자담배 기기에 대한 나름의 지식이 없으시면 기기 사용 안전성에 문제 생겨, 담배보다 더 위험한 흡입을 할 수 있으니, 아래 제가 드린 전자담배에 관련된 종합적인 지식 정보를 참고 하시어, 향후 합리적이고 안전한 전담생활 하시기 바랍니다. 전자담배는 자신의 건강을 위해 잘 알고 사용해야 합니다.좀 긴 내용이지만, 전자담배에 대해 핵심적인 구분과 그 적용기술에 대해 상세히 답변 드리니, 이에 대한 지식을 좀 익히신 다음 좋은 기종을 선택해 사용하시어, 그 효과를 만끽하시기 바랍니다. 액상형 전자담배 기기는 수 만 종에 달합니다.그런데 이 전자담배는 불과1,2종 외 모두 중국산입니다.기기의 구조는, 베터리 + 액상통 +무화기 + 물부리로 이루어져 있고, 무화기를 고정한 구조체 전체를 카토마이저라 합니다. 아주 단순한 구조이지만, 업체들에 의해 다양한 명칭으로 혼란을 주고 있는 여려 방식을 아래와 같이 정리해 드리니 전자담배 이해에 도움 되시기 바랍니다.액상형 전자담배 기종 구분은 크게 6가지 개념에서 구분 됩니다.1. 베이핑(흡입) 방식에 따른 기종 구분 : 입호흡, 폐호흡입호흡 : 일반 담배 피우듯 입으로 기기에서 생성된 증기를 빨아 흡입하는 방식.무화량(증기량)이 적은 기종에 적용됨.폐호흡 : 마치 단전호흡하듯, 한숨을 쉬듯, 숨을 들이마시면서 기기에서 생성된 증기를 빨 아 흡입하는 방식.무화량(증기량)이 많은 기종에 적용됨. 2. 베터리 채용에 따른 구분 : 기성형, 모드형기성형 : 베터리가 전자담배 기기 본체에 결합되어 있고, 사용전력 값이 일정량으로 고정 되 어 있는 형태. 주로 저전력 기종의 기기이고, 입호흡하는 기종들임.모드형 : 베터리가 전자다배 기기 본체와 분리(또는 결합)되어 있고, 사용전력 값을 사용자 가 조절해 쓰는 기종으로, 주로 고전력을 사용하는 기종에 사용되고, 폐호흡 하는 기종들임. 3. 교체파트 무화기(코일, 또는 카트릿지) 교체 방식에 따른 구분 : 기성형, 리빌드형기성형 : 무화기를 기기 제조 공급회사에서 별도 소모품으로 제각 공급하는 기종.리빌드형: DIY(사용자가 직접 소재를 가지고 제작)방식으로, 사용자가 소모 교체파트인무화기(카트릿지)를 자작해 사용하는 방식의 기종. 즉 제조회사는 전자담배 기기 틀만 제조해 판매하는 것으로, 이 기종은 주로 베터리에 모드기를 사용하고, 상당한 무화량을 내므로,대부분의 기종이 폐호흡기종임. 4. 액 저장 장치에 따른 구분카트릿지형 : 주로 1회용 및 소형 기성성에 사용되는 방식으로, 솜등이 내장된 카트릿지에 사용 액을 흡수시켜 사용하는 방식으로, 전자담배에서는 가장 구형에 해당함액상통형 : 일반 기성 소형 기종이나, 리빌드 대량무화 기종에서 액 저장 장치로 사용됨드립퍼형 : 액저장 장치 없이, 사용자가 임으로로 흡입 가능한 정도의 액을 무화기 심지에 직접 적셔 사용하는 방식으로 주로 모드 리빌드 기종에서 사용함 5. 제작자에 따른 기종 구분 : 원본, 클론.원본 : 처음 기종을 개발한 원 제작자가 기기를 제작 공급 판매한 기기.클론 : 원본을 복사한 복제품. 6. 무화기(코일) 위치에 따른 기종 구분 : 상부, 하부 식 기종상부방식 : 무화기(코일)가 액상통 위에 물부리(증기흡입구) 연결되도록 장치하는 방식.이 방식은 무화기 심지가 타지 않는 유리계열 섬유로 제작된 기성기기나, 리빌드 기종에 주로 적용되는 방식.하부방식 : 무화기(코일)가 액상통 아래 부위에 위치해, 긴 관으로 물부리(증기흡입구)에 연결되도록 장치하는 방식.이 방식은 무화기 심지가 타는 솜 등 섬유로 제작된 기성기기에 적용되는 방식으로, 항상 솜이 타지 않도록 액상이 흥건하게 적셔 지도록 하기 위한 방식임.7. 무화기(코일)다음으로 가장 중요한 전자담배 구분은, 위 구분 기종들이 채용하고 있는 전자담배 핵심중의 핵심인 무화기에 적용된 기술에 의한 구분입니다.무화기란, 액을 끓여 증기로 만드는 장치로, 업자들은 이를 심지 또는 코일이라는 잘못된 용어를 사용하고 있습니다.전자담배 무화기는 액을 담아(흡수해) 끓이는 용기 기능, 즉 냄비 기능을 하는 심지와, 이 냄비에 열을 가하는 가열장치인 발열체 열선으로 구성되어 있습니다.이런 무화기의 구성 소재와 그 가열방식에 따라, 다음 4가지 정도 기술이 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).2. 타는 솜 등 섬유심지+니크롬 등 와이어 전열선(기성 및 리빌드 방식에 적용).3. 불연 스텐리스메쉬 심지, 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬전다담배 : 리빌드 방식에 적 용).4. 불연 스텐리스메쉬심지 + 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다(올메쉬전자담배 : 기성형).위 1,2방식은 대부분의 저가 중국산 전자담배기종이 채택하고 있는 기존 방식이고, 3방식은 진화된 방식이지만, 리빌드형 기기로 소비자가 무화기를 직접 자작해 사용해야 하는 전자담배 최고수들이 애용하는 방식입니다. 그리고 마지막 4번 방식은 3번 방식보다 훨씬 진화된 최 신종 방식이지만, 소비자의 자작 리빌드가 불가한 방식이라 제작회사에서 무화기를 기성형태로 공급하는 기종입니다.전자담배에 대한 언론들의 부정적 보도를 보면, 언론이 제기하는 문제가 전자담배의 어떤 문제에서 근본적으로 발생한 것인지 위 적용 기술을 보면 알 수 있습니다.전자담배의 무화기 심지 소재는 지극히 제한되어 있습니다. 왜냐하면 증기를 무화시킬 때 무화온도는 무려260도란 엄청난 고온이여야 하기 때문입니다. 따라서 무화기 소재는 불에 안타는 불연 소재여야 하고, 발열부는 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 채택해야 하기 때문에 쉽지가 않습니다.그래서 전자담배는 위 1번 방식이 주류를 이루었으나, 2015.01.09.kbs소비자리포트 보도에서 전자담배 유리가루 흡입문제 보도에서와 같이 전 세계적으로 유리섬유 문제가 제기되면서, 전자담배 공급업체들은 심지를 솜 등 섬유로 대체했습니다. 그런데 이 솜은 200도에서도 타는 물질이라, 더 문제 되고 있지요.그러다 보니, 안전한 소재로 심지에 스텐리스메쉬를 사용하는 방식이 등장했지만, 이는 금속 메쉬에 전열선을 감아 사용하다 보니 스파크가 심해 제대로 사용하기 어렵게 되, 그래서 고수들만 사용해 대중화 되지 못하고 있습니다.또한 순간 400도가 넘는 발열을 하는 니크롬 등 열선도 유해 중금속을 발생 시킬 뿐 아니라, 액의 일부를 태워 포름알데히드 아세트알데히드등의 발암물질을 발생시키는 문제가 있어, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용ㅠ대 에서만도 액상에서는 거의 발견되지 않은 유독물질이 증기에서 담배 그것의 무려 50~100배가 검출 되었다 하는데, 이런 상태로 검출되었다는 것은 바로 열선의 고열 연소문제에서 기인한 것 입니다.이러한 문제, 사실 전자담배에서는 한계적인 문제인데, 바로 이런 문제를 해결하기 위해 개발된 신종전자담배 기종이 위 4번 방식입니다. 4번은 심지가 스텐리스 메쉬이니 그 안전성이 보장되고, 열선이 중금속 발생 위험이 없고, 와이어 열선에 비해 그 발열면적이 10배 이상으로 순간 발열온도가 300도여서, 발열 자체에 안전성을 확보한 방식의 기종으로, 기존 전자담배의 한계를 극복한 기종이라 할 수 있습니다.발열온도 300도 이하에서는 액상이 증기로 무화 될 때 태우지 않으므로 유독물질을 발생시키지 않습니다.위 1,2번 기술의 기종은 쉽게 구할 수 있고, 가격 면에서는 저렴하지만, 100% 중국산이고, 안전도면에서 안전이 보장되지 않는 기술의 기종입니다. 3번 기종은 고수들 기종으로, 초보자가 사용하기 어렵습니다. 또한 맛과 만족도가 높지만 안전도는 보장되지 않습니다. 4번 기종은 소재의 안전성과 맛과 만족도, 그리고 증기의 안전성이 보장되고 초보자도 사용 가능한 기종이지만, 그만큼 가격이 고가입니다.수만 종에 이르는 기종은 단순히 공급회사가 붙인 모델명 정도로 이해하시면 됩니다. 즉 특별한 제작 기술이 달라 기종이 다른게 아니라는 것 입니다.일반적인 기성기기외, 전문 모더들이 제작하는 오리지널 모더 기기와 이를 중국에서 복제한 클론이 있습니다. 오리지널 기기는 50만 원이 넘을 정도로 비싸지만, 복사품은 5만 원선입니다.전자담배 기종에 대한 구분은 위에 설명된 정도면 충분하고 일반적 구분 입니다.그런데, 위의 구분은 사실상 별 의미가 없습니다. 왜냐하면, 전자담배 기기에서 핵심이라 할 수 있는 무화기에 적용되는 기술이 모두 위 1,2번 기술로 같기 때문입니다.그렇다면 전자담배 기종을 고를 때 무엇에 중점을 두어야 할까요? 라고 다시 질문 할 수 있습니다.그렇지요. 핵심기술이 근본적으로 같고, 대동소이 하다면, 고르는데 고민할 이유가 없겠죠?그냥 값이 싸고 디자인이 맘에 드는 걸로, 그리고 만족도를 높이기 위해 무화량이 많은 걸로, 라고 맘먹고 정하면 간단합니다.그러나 전자담배를 정말 잘 골라 안전하게 사용하고 싶으시다면, 다음 사항을 심각히 고민하고 정해야 합니다. 첫째, 내 건강에 안전한 기종이여야 한다.둘째, 담배를 끈을 수 있을 정도로 만족감이 뛰어나야 한다.세째, 사용비용이 적어야 한다.위 두 세 조건은 소비자라면 누구나 원하는 조건이겠죠? 따라서 공급회사들도 저런 만족을 주는 기기를 공급하고 싶어 하고, 자신들 회사 제품은 위 조건을 만족시키는 제품이라 하겠죠?그렇게 되면, 전문지식이 없는 소비자는, 선택에, 또다시 미로를 헤매게 됩니다.전자담배는 아주 간단한 원리 적용과 간단한 구조로 만들어진 기기이지만, 역으로, 그래서 잘 만들기가 로켓 만들기보다 어렵다고 보시면 됩니다.요즘 혼란스러울 만큼 수백 종에 이르는 다양한 모델의 전자담배 기기들을 보면, 대부분 위 1,2의 혐오스럽고 저급한 기술을 사용하면서, 오직 아무런 기술적 보장 없이 대량무화가 기기의 성능인양, 고전력 모드기를 권하며, 그것도 공급 제작회사가 아닌 소비자 책임으로 무화기를 리빌드해 사용하게 하는 기종들이 난무하고 있습니다. 생각해 보십시오. 전자담배를 전문으로 제작하는 회사들 자체가 전자담배 핵심인 무화기 기술이 위 1,2번 기술로 지극히 저급한데, 이 무화기를 소비자가 책임으로 자작해 쓰게 하고, 여기에 엄청난 전력을 쓰는 고전력 모드기를 소비자 책임으로 사용하게 하면서, “그래, 전력이 빵빵하니, 무화량이 엄청 나죠? 정말 성능이 대단하지 않습니까?” “소비자 맘대로 자작해, 맘대로 파이어 하시고, 용가리 펌프에 만족하시면 됩니다.” “이에 대한 위험성 책임은 제작회사가 책임지지 않습니다!”라고 한다면, 사용자 안전은 누가 책임져야 하나요?소독차 처럼 엄청난 무화량을 자랑하는 드립퍼 기종 사용하고 싶으시다면, 그 안전은 보장되지 않음을 주지하셔야 합니다.앞서 제시해 드린 좋은 전자담배를 고르고자 한다면, 다른 것은 고려 대상에서 제외하고 오직 전자담배 핵심 장치인 무화기 장치에 주목 하십시오.그리고 기기사용에 대한 책임을 제작회사가 지게 하는지, 소비자가 지게 하는지를 잘 구분해 선택해, 사용해야 할 겁니다.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.글의 뉘앙스로 보아하니 단어를 잘못 알고 계신듯합니다.일반 입호흡 기성기기와 폐호흡 모드기기의.차이를 알고싶어 하시는거같습니다.무화기는 액상을넣고 입을대고 흡입하는 부분을 말합니다.중국산 솜을 사용해서 해롭다는건 어디서 들으셧는지.모르겟지만 잘못알고계십니다.리빌드 라는것을 하시게되면 올리브영같은곳에서 파는 여성분들 화장솜으로도 코일을 만듭니다. 찝찝하시면 이렇게 하시면 됩니다.기기추천을 원하시는것 같은데.드래그2 킷. 럭스 킷.닷모드. 노바킷.브이갓 프로 150 정도 추천드리겠습니다.더 궁금하신 부분은 아래 블로그통해 연락 주셔도 좋습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_158저번주 일요일에 전자담배 입문한 사람입니다 질문이요!베이프레소 럭스킷 sv 한정판인가 그거 샀는데 어제 1주일째 되는날에 베이핑을 하는데 달고나맛 처럼 이상한 녹슨 맛이 계속 나길래 코일을 갈았습니다 코일갈자마자 그날 밤에 다시 그맛이 나는데 어떻게 해야되나요?일단 입문 초보분이시라서 코일탄맛과 솜탄맛을 구분하시는지는 잘 모르겟지만...녹슨맛이라는게 보통은 슬러지에서 나옵니다슬러지는 코일에 끼는 때같은거라고 보면됩니다액상을 증발시키고 찌꺼기가 코일과 솜에 끼는거죠  이게 꺼꾸로 액상으로까지 흘러가서액상색도 살짝 변색시킵니다그럼 액상맛도 변하고 특히 단맛이 강한 액상들은 달고나태운맛? 설탕탄맛? 같은게 납니다슬러지는 액상따라 하루만에 끼기도 하고 며칠을써도 깨긋하기도하고 다릅니다단맛이 강할수록 통상적으로 슬러지가 더 잘낍니다리빌드면 하프리빌드를 자주하면되지만  기성코일은 답이 없죠...그래서 기성코일은 슬러지 많이끼는 액상들은 보통 회피합니다 ... 코일가격부담에달고나 맛, 녹슨 맛, 탄 맛, 이들 모두는 태워 핌으로써 나타나는 맛으로 매우 위험하게 베이핑하고 있음을 의미 합니다. 원인을 알아야 대처가 되므로, 원인을 알기 위해서 핵심인 무화장치에 대한 기술적 이해와 액상 성분에 대한 지식을 가져야 합니다.먼저 가장 중요한 전자담배 핵심인 무화장치 코일에 대한 기술적 이해를 위해 그 유형과 구조에 대해 알아야 합니다.전자담배는 그 수를 헤아릴 수 없을 정도로 제품 가지 수는 많지만, 그 핵심인 코일 제조 기술은 단 3가지 정도로 지극히 제한 적입니다.무화장치인 코일 기술은 이 무화장치를 구성하는 소재와 장치로서 기능의 핵심인 제어기능 유무에 의해 그 성능과 안전성여부가 결정 됩니다.이런 기준에 의해 무화장치 유형별 기술에 따른 기종을 구분해 본다면,첫째, 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 액공급과 가열무화 발열량 사이 균형 유지를 위한 제어기능이 작동 되도록 설계된 올메쉬전자담배 기종으로, 이 무화장치는 액공급 심지와 액을 담아 끓이는 용기 심지, 그리고 이를 가열하는 발열체가 모두 스텐리스 메쉬라는 소재로 단일 구성되어 하나의 구조체로 기능합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 스텐리스 발열용기 방식 입니다.둘째, 무화장치를 솜으로 제작하는 방식으로, 액공급심지이자 액을 끓이는 용기를 잘 타는 솜으로 하고, 이 솜 중앙이나 외부에 고발열 열선 또는 발열체기능의 메쉬를 말아 넣거나 감싸, 솜과 발열체에 접촉된 접촉면에 흡수된 액상을 마치 불판에 지지듯이 무화시키는 방식의 솜코일 기종으로,이 무화장치는 액공급과 이를 가열하는 가열체 발열량 사이에 전혀 그 규형값이 유지되지 않는, 즉 제어 기능이 없으며, 솜이 잘 타므로 액상이 솜에 강제 주입되게 하는 하부방식이라는 코일 장착 방식을 사용합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 솜냄비 방식입니다.셋째는, 위 솜 코일 방식과 동일한 방식으로, 단지 액공급 심지를 솜 대신 석면사촌인 유리섬유를 사용하는데, 이 방식은 오래전에 날카로운 유리가루 분진 흡입 문제가 심각히 대두 되면서, 극협 대상이 되어 사라 졌는데, 요즘 csv방식에 재 등장하고 있습니다.위 3가지 방식의 코일 기술 중, 님의 기기에 적용되고 있는 방식은 위 두 번째인 솜코일 방식입니다.솜은 200도만 되어도 타는 물질이고, 액상은 기본적으로 기름 같은 가연성이라 고열에 연소 됩니다. 그런데 이 액상은 260도 정도의 엄청난 고열에 무화되고, 이를 위해 이 솜에 박혀 있는 고발열 열선은 액상이 없는 상태에서는 순간 400도 이상 급발열 합니다.이런 구조의, 특히나 액공급과 이를 가열하는 발열체 열선의 발열량 사이에 그 균형값 유지의 제어기능이 전혀 없는 상태에서,액상이 조금이라도 솜에 덜 유입되면, 고발열 열선은 바로 액상과 솜을 태우게 됩니다.그럼 그 일부는 기화되어 입으로 흡입되고, 기화되지 않는 잔여물은 슬러지화 되어 솜에 쪄들거나 열선에 들러 붙게 됩니다.이때 액상의 성분에 따라 이런 슬러지 발생 정도가 달라 집니다.요즘 액상들은 위험하게 액상 성분에 타격감을 높인다는 타격제, 단맛강화제, 맛강화제를 함부로 석는 경우가 많은데, 이들은 고형체 성상으로 매우 잘 타 수밖에 없습니다.이중 단맛강화제 같은 경우가 많으면, 그런데 이들이 타게 되면 달고나 맛이 납니다.그리고 타서 슬러지화 되어 열선에 들러 붙은 그으름은 쇠맛의 탄맛이 나게 합니다.문제는 이렇게 슬러지화 된 물질은 매우 그 독성이 높다는데 있습니다.전자담배에서 이런 슬러지가 타서 증기화 되면, 이때 발생되는 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질은 담배 그것의 100배 이상의 엄청난 량으로 발생되어 인체에 유입 됩니다. 이런 상태의 증기를 자주 흡입하게 되면, 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증이란 심각한 부작용이 유발 되는데, 이런 증상이 생기면 아예 전자담배 사용이 불가능 할 정도가 됩니다.이는 그만큼 그 독성 타격이 강함을 의미 합니다.따라서 그런 상태로 전자담배를 사용하는 것은 매우 위험하니 극도로 주의하셔야 합니다.이를 그나마 피하기 위해서는,가장 좋은 것은 그런 위험한 기종제품을 사용하지 않는 것 이지만, 경제적 부담이 있으니,기기 사용에 있어,기본적으로 사용전력을 최소화해 사용하고,액상의 솜으로의 유입이 충분 하도록 흡입에 인터벌을 충분히 주고, 장타하지 말아야 합니다.그리고 액상 선택에 있어 강한 타격제, 단맛강화제, 맛강화제, 특히 강알카리, 이런 성분이 없는 액상을 사용 하시기 바랍니다.전자담배를 가지고 담배와 같은 맛을, 그런 타격감을 추구하는 것은 가장 어리석은 행위 입니다.전자담배는 전자담배 답게 사용해야 하고, 순수 증기의 베이핑 만족으로 흡연맛족을 즐길 줄 알아야 안전하게 사용 할 수 있습니다.위 내용 참고 하시어 안전한 전담생활 되시기 바랍니다.naver_kin_159전자담배pg40ml vg30ml 향료 30ml있습니다 저거 한번에 다섞으면 돼나요??안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)다섞으시면 pg70 vg30 입호흡 액상입니다naver_kin_160전자담배 액상용 추천부탁원래 레종 프렌치 블랙 피는데 어떤 전자담배가 좋죠액상 전자담배가 일반담배보다 담배값 절약되나요저는전담으로 3주정도 사용하고있어요 20년동안 연초담배피다가 가슴두근거림이있어서 전담으로바꿧는데 확실히 아직까지는 가슴두근거림이 많이없어졋네요 글고 편한점이 일단 방에서 창문안열고필수있다 밖에서 눈치안보고필수있다 옷에서 냄새가안난다 글고 저는 액상을3주정도썻는데 아직 2주정도쓸양이 아직남아있어요 액상이 하나에3만오처넌정도하는데 보통 한달은씁니다 물론 계속 전담을 물고있으면 2주정도되겟죠?근데 전담도 담배이다보니 계속필다보면 역하고 그렆기때문에 그렇게심하게 피지는않을겁니다 보통 액상하나면 한달은갈듯 글고저는 뉴턴에 14마넌짜리쓰고있어요 써보니겐찮네요타르3에 니코틴 0.2m하는 캡슐향 담배로 약간 순한 담배 하셨군요. 일단 하루에 흡연량이 얼마인지는 모르겠으나, 액상형 전자담배를 하실 경우에는 니코닌 흡수율이 담배 대비 1/3수준이고, 타격감이 적어서 액상소모량을 담배 대비 기본적으로 최소한 2배 이상 고려 하셔야 합니다.여기에 선택해 사용하실 전자담배 기기에 따라서 그 비용에는 많은 차이가 있을 수 있습니다.기기 자체가 제어기능이 있는 고성능이여서 그 성능이 열효율로 표기되는 제품일 경우에는 증기의 분화질이 좋고 무화량도 적정하여 니코틴 흡수율이나 맛 표현이 좋아 사용액상량이 적어도 만족도가 높지만,그렇지 않고 무조건 무화량만 가지고 승부하는,즉 오직 기기의 성능을 액상을 끓이는 열선의 열내는 정도값인, 코일의 저항값이나 사용전력값으로만 표기하고,기기 자체가 제어기능이 없어 무작정 고전력 고열만 사용 할 경우에는 액상 소모량이 어마어마해 기존 사용하시던 담배값으로는 감당이 안되는 전자담배들도 부지기수입니다.즉 지나치게 연무만 많이 나게 하다 보니 증기질이 매우 나빠, 증기 자체가 담배 이상의 해를 주는 독성물질을 다량 포함하고, 흡수율도 적어서 액상 소모량만 많을 경우,건강과 비용면에서 결코 담배보다 유리하지 않는 제품들이 많다는 것 입니다. 전자담배 제품 가지 수는 수만종에 이르므로 우선 전자담배 선택과 사용에 있어 그 합리적인 소비를 위해 무엇을 기준으로 하여 제품 선택과 사용을 하실지를 먼저 정하셔야 합니다.즉 건강을 위해 안전성과 만족도 그리고 경제성에서의 사용비용에 기준할 것인가,아니면, 무화량으로만 만족하고 기기 모양과 사용편의에 중점을 둔 기호위주의 제품 선택과 사용을 할 것인가를 정하셔야 합니다.그래야 나름의 판단으로 옳바른 선택을 하실 수 있습니다.이하에서, 전자담배에 대한 기술적인 구분을 하실 수 있도록 그 선택과 사용에 필요한 기본 지식글을 아래에 드려 보겠으니, 참고해 보시기 바랍니다.모든 전자장치의 기기에서와 마찬가지로, 특히 건강에 직결된, 그것도 폐로 유입 흡수되는 증기의 성분을 여과없이 피고 녹아 들어가게 해, 그 성분이 즉각적으로 인체 전역에 심대한 영향을 주는 전자담배는,의료기기 이상의 기능을 하는 기기이므로, 그 안전성과 흡입만족을 위해,기기 장치의 제어기술과 그 제작 소재의 안전성은 필수 조건입니다.따라서 전자담배 기기는 이 기기가 제어기술이 있는 기기인지, 그리고 안전한 소재로 제작된 기기인지를 먼저 판단 하시는 것이 중요합니다.전자담배 기기에 제어기술이 적용된 제품인지 아닌지에 대한 그 기술적 구분의 상세한 내용은 매우 어렵지만, 일반 소비자가 쉽게 판단 할 수 있는 방법은 전자담배 제품들에서 표기하고 있는 그 성능표기 방식으로 구분하면 됩니다.제어기술이 적용된 전자담배 제품은 그 증기의 안전성과 성능 값을 열효율값으로 표기하는데.그 표기는 20ul/8.5W/4sec와 같이 표기 합니다.이 의미는 평균 8.5W전력을 사용하여 한번 흡입타임인 4초 동안 액상을 20ul를 증기화 시킨다는 것을 의미 합니다.보통 일반 담배 한개비는 전자담배 액상으로 50ul 분량의 액상에 해당하니, 2.5번 흡입하면 담배 1개비 피는 것고 같다는 것을 의미 할 수 있는 성능입니다.위와같이 그 성능이 열효율값으로 표기된다는 것은 액상을 끓여내기 위해 사용되는 전력량, 즉 그 발열량에 거의 정확히 비례한 액상량이 적정하게 액을 끓이는 무화장치로 공급되어 그 만큼만 증기화 됨을 의미하니, 바로 이것은, 마치 제어프로그램이 내장된 정밀한 마이크로펌프에 의해 액상이 발열량에 그 균형값을 유지하며 공급되는 제어기능이 작동되고 있음을 의미 합니다.이러한 제어기능 작동의 중요성은,액상이 발열체 가열에 의해 적정히 공급 증기화 됨으로써, 그 액상 과소 공급에 따른 연소로 발생 할 수 있는 다량의 발암물질 등의 독성물질을 포함하지 않을 뿐 아니라,과다 공급에 따른 액튐이나 액흡입, 그리고 누수와 같은 부작용이 발생하지 않음을 의미하니,그 증기가 대단히 안전하고, 그 맛표현 및 흡입만족에 있어 질적으로 뛰어남을 의미 합니다.따라서 그 사용전력 즉 발열체의 발열량 대비한 액상 무화량이 많으면 많을 수록 그 안전성과 성능이 우수함을 쉬 알수 있습니다. 또 다름 방식의 전자담배 성능 표기로는,단순히 액상을 끓이는 발열체 열선의 저항값과 그 사용전력값으로만 그 성능을 표기하는 방식의 기기들이 있습니다.그 표기 방식을 보면,0.12Ω, 0.15Ω, 0.5Ω, 1Ω, 1.5Ω과 같이 발열체 열선의 저항값으로 기본적으로 표기하고,여기에 부가하여, 그 사용전력값인 20W, 50W, 100W, 200W 등으로 그 열선 저항값에 따라 사용되는 전력값을 표기 합니다.그러니까 액을 끓이는 열선의 저항값이 낮으면 낮을 수록 그 사용전력값이 높아 많이 발열하게 되니,그만큼 액상을 많이 끓여 낸다는 것만 의미 하고 있는 것 입니다.이것은 마치 자동차에서 엔진의 배기량만 표기해 주고 그 연비는 표기하지 않는 것과 같아서,배기량만 보고 이 차가 기름을 많이 먹고 멀리 달리지 못하는 똥차인지, 아니면 같은 기름량으로도 더 많이 달릴 수 있는 좋은 차인지를 구분하기 어려운 것과같은 식의 표기로 보시면 됩니다.따라서 이렇게 열서의 열내는 정도값인 그 저항값이나 그 사용전력값만으로 그 성능을 표기하는 전자담배 제품은,한마디로 그 기기 장치가 정밀한 제어기능이 없음을 의미하고 있다 보시면 됩니다.이런 표기 방식으로는, 그 발생되는 증기가 안전한지, 질적으로 완성도가 높아 맛과 흡입만족에 효과적인지는 전혀 알 수 없습니다.오직 상식적으로 열을 많이 사용하면 할 수록 액상을 많이 끓이니, 그 증기량이 많을 수 밖에 없다는, 단순한 연무량 정도만 상상 할 수 있을 뿐입니다.위 기술적 성능 표기 방식으로 구분하는 전자담배 제품 선택에 있어,님은, 어떤 방식의 성능 표기가 합리적 제품 선택과 안전하고 만족도 높은 제품 선택에 유리 할 것인지를 판단 할 수 있으실 겁니다.다음으로는 전자담배 기기를 제조하는 그 소재의 안전성으로 제품을 판단하는 것 입니다.전자담배 기기에서의 모든 것이라 할 수 있는 핵심장치는 액상을 증기화시키는 장치인 무화장치 즉 코일입니다.이 무화장치 코일을 어떤 소재로 제작하느냐에 따라서 전자담배는 그 제품의 근본적인 질이 결정 됩니다.전자담배 무화장치의 구조는,액상을 공급하는 기능과 동시에 액상을 담아 끓이는 용기기능을 하는 부분과 이 용기로 흡수되어 온 액상을 가열하여 끓이는 발열체 두 부분으로 구성되어 있습니다.이런 무화장치 코일을 제조하는 소재로는 대표적인 것으로는 두 가지 정도가 있습니다. 첫째로 이 무화장치의 용기기능과 액공급기능을 하는 부분을 스텐리스로 제작하는 제품과,둘째로 이를 솜으로 제작하는 제품으로 구분 할 수 있습니다.그냥 보시기에도 쉽게 판단 하실 수 있을 것입니다.이 무화장치 소재가 스텐리스일 경우에는 그 재질의 특성상 매우 안전한 물질이므로, 안전 할 수 밖에 없습니다.무엇보다도 재질이 스텐리스이니, 무화장치도 하나의 주방 조리기구와 비유 할 수 있다는 점을 고려 할 때, 그 사용 도중 청소가 가능함을 알 수 있습니다.전자담배 액상은 기름과 같은 가연성 물질이고, 또한 그 끓는 온도가 기름이 끓는 온도보다 무려 100도 이상 높은 260도 이상이다 보니, 이 액상을 가열하는 도중 독성물질이 많은 슬러지가 발생하게 되는데,이런 독성물질 슬러지를 반듯이 청소로 제거해 사용해야, 이 무화장치에서의 증기에 그 독성물질 발생을 최소화 할 수 있습니다.따라서 엄청난 고온을 사용하는 이 무화장치 소재 자체가 안전하고 청소가 가능해야 한다는 것은,안전한 전자담배의 필수 조건이라 하지 않을 수 없습니다.다음으로 두번째인 솜을 이 무화장치의 액공급 및 액상을 끓이는 용기로 사용하는 경우를 보겠습니다.솜은 매우 잘 타는 위험한 물질입니다.액상이 260도란 엄청난 고온에서 끓는데, 그리고 기름처럼 잘 타는 물질인데,이런 액상을 200도만 되어도 타는 솜에다 넣고 끓인다는 것은 안전과는 거리가 멀다 할 수 있습니다.특히 솜은, 이 솜과 결합되어 있는 고발열 열선에 밀착되어 있다보니,사용도중 발생하는 독성물질 슬러지가 심하게 솜에 쪄들어 농축되는 문제가 발생하게 됩니다.그런데, 이 솜이 용기 기능을 하다 보니, 그 독성물질 슬러지 제거 청소 자체가 불가능합니다.따라서 이렇게 슬러지가 솜에 농축된 상태로 청소없이 계속 2일, 3일, 7일, 심지어 보름, 한달씩이나 사용 한다는 것은, 그 증기 안전성이나 질 면에서 대단히 위험하고 저급하다 하지 않을 수 없습니다.님은 어떤 소재가 사용된 전자담배를 사용하는 것이 건강과 증기 질에 합리적이라 보이십니까?제가 위에, 전자담배 선택과 사용을 위해 드린 두 가지 포인트,즉 기기장치로서의 정밀성과 안전성, 그리고 그 중기의 질을 결정하는,기기의 제어기능 유무, 이를 판단 할 수 있는 그 성능표기인 열효율값 표기 또는 단순 열선 저항값이나 그 사용전력값 표기 방식,그리고 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 무화장치를 제조하는 그 소재인,스텐리스로 제작된 제품 또는 솜으로 제작된 방식,위 두 가지 포인트 측면에서 주안점을 두시어 그 제품을 선택하시고 사용 하신다면,합리적인 제품 선택과 그 사용을 하실 수 있다 봅니다.전자담배는 단 16.6W전력만 사용해도,이 정도의 전력도 매우 위험한 전력이여서, 그 고발열에 의해, 이에서 발생되는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드 계열 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준까지 발생한다는 연구 결과가미국의 유명한 담배 독성 중독센터의 실험으로 밝혀진 바 있습니다.그럼에도 최근 중국산 위주의 전자담배들을 보면,위험한 소재로 그 핵심인 무화장치를 값싸게 제조하고, 제어기능이 없는 이런 장치에, 무려 그 사용전력을 위 예시된 위험전력의 2배, 5배, 10배가 넘게 가할 수 있는,모드기라는 것을 장착한 제품들이 수 만종에 달할 정도로 어마어마하게 출시되어 시장을 교란하고 있음에 주의 하셔야 합니다.혹자들은 이런 제품들을, 디자인만 화려하게 하여 소비자를 유혹한다 하여, 예쁜쓰레기라고들 합니다.또한 이런 위험한 제품들은,이런 중국산 제품을 수입 판매하는 도매업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티를 통해,선의적으로 전자담배 정보를 얻고자 가입한 회원들을 상대로 하여, 그 기기자랑코너를 악용해 무차별적으로 홍보 보급되고 있으니 정말 주의 하셔야 합니다.이런 위험한 기기들을 사용하는 사람들의 대부분이,목구멍 통증, 가슴답답증, 심하면 가슴통증까지 와서 아예 전자담배 자체 사용이 불가한 경우가 속출하고 있음에 주의해야 합니다.담배처럼 위험한 것도 위와 같은 전자담배의 사용 불가 정도의 직접적인 통증은 거의 없는데, 위험한 제품이 전자담배가 그러하다는 것은, 그만큼 그 증기에 포함된 독성물질의 강도가 강함을 의미하는 것 입니다.이런 문제에 대해,위와 같은 전자담배 커뮤니티나, 여기 지식인 전자담배 업자들의 답글 또는 그 댓글을 보면,전자담배 기기는 별 문제가 없는데, 소비자가 사용 부주의로 그런 부작용을 격는 것 처럼, 기기의 위험성에 대해서는 완전히 차단해 버립니다.따라서 전자담배를 선택, 사용하시는 소비자가 현명해야 합니다.스스로 나름의 지식을 가지시고 안전한 제품 선택과 그 사용을 하실 수 있을때만이,전자담배는 사용자의 건강을 지키며, 흡입만족의 기호로 금연에 이르는 유용한 도구가 될 수 있을 것 입니다.이점 잘 참고 하시어 안전하고 유용한 제품 선택 사용하시어 건강한 금연에 이르시기 바랍니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상형 전자담배는 보통 니코틴충족을 목적으로 하는 입호흡용 30ml 한병으로 담배2보루 분량정도 사용이 가능합니다금액은 2.5~4만 정도로 액상종류마다 차이는있으나 연초담배보다 금전적으로 절약되며 훨씬 건강합니다naver_kin_161안녕하세요 전자담배를 구매하려하는데 올매쉬방식의 전자담배가 있다는 수호신님의 글을보고 풀킷으로 전자담배 추천좀 받고싶어서요!!혹시 실례가 안된다면 3가지정도 추천해 주실수 있나요??!? 가격은 최대 15만원까지 투자할 생각입니다네~~, nyj1****님^^ 제 글들을 보셨으면 전자담배에 대해 어느정도 이해 하셨으리라 봅니다.  오랜기간 전자담배를 연구하고 있는 저에게 많은 분들이 제품에 대한 추천 질문을 주시는데, 그럴때마다 참으로 난감 합니다.  그냥 누구나 믿을 만하게 엄청난 돈을 들여 제품을 개발 생산하는 대기업 제품 추천해 드리면 간단한데, 사실 그럴 수 없는 것이 엄연한 현실이다 보니,  그렇다고 특정 제품에 대해, 그 기술적 우수성에 대해 설명해 드리면, 그 제품이란 것이 단 하나에 불과해, 엉뚱한 오해를 불러오곤 하니, 난감 할 수밖에 없습니다.  님께서도 제 글을 보셨겠지만, 그러면서도 3가지 정도 추천해 달라 하시니 할 말이 없게 됩니다.  이렇게 되면 또 설명이 길어지게 되니...  nyj1****님, 이번에 미국의 담배 1위 기업이자 전자담배에 사활을 걸며 수십조원을 투자하고 있는 필립모리스의 모회사인 알트리아가, 기존 자신들이 개발 판매하고 있는 미국 내 1위 전자담배 제품이였던 마크텐을 단종시키며 전자담배를 포기하겠다 선언한 뒤 한일이 무엇이였는지 혹시 아시나요?   이 선언 뒤, 엉뚱하게도 현재 미국 전자담배 시장의 75%를 석권하고 있는, 그것도 창업 후 단 3년 만에..., 바로 쥴렙스의 주식 35%를 인수하는 일 이였습니다. 아니, 전자담배를 포기하겠다 하더니, 생뚱맞게 신생 전자담배회사 주식을 인수...?? 그런데 그 지분, 불과 35%인수에 무려 14조5천억원을 투자하였습니다.  이 금액은 자회사 필립모리스가 20여년간 전자담배 연구 개발에 투자한 금엑을 상회한 금액이였습니다. 그렇게 되면 이 쥴랩스가 단 3년만에 이룬 그 평가금액은 무려 44조원!!! 한국의 현대자동차 시총이 25조 8000억원, 전자담배 하나로 단 3년만에 현대차 시총의 2배 수준 거대기업이 된 것입니다.  그럼 이 쥴랩스의 쥴이란 제품의 전자담배 기술이 얼마나 혁신적이기에...??? 미국에서는 전자담배의 아이폰이라며 난리도 아니며, 이는 실리콘벨리 성공 스타트업기업 중, 마이크로소프트, 구글, 페이스북, 테슬라 같은 성공기업들과 어깨를 나란히 하고 있으니, 분명 혁신의 아이콘은 아이콘입니다.  저도 이런 혁신 제품을, 작년 5월에 입수해 분석해 보았는데,  제 평가는, "위험하기 짝이 없는, 진부하고 허접한 기술" 이였습니다.  그런데 왜 이 제품이 그렇게 환상적인 성공을 거두었을까요? 그리고 무엇이 위험하고 진부한 허접 기술이란 것일까요?  그 키포인트는 모두가, 바로 담배맛이란 흡연 소비자 기호를 전자담배에 그대로 구현 했다는 점입니다. 흡연자의 담배 맛이란, 바로 담배 연기의 수만종에 이르는 그 독성물질이 주는 자극, 즉 그 타격감을 말합니다. 그리고 이 타격감과 더블어 담배의 니코틴 만족도를 말합니다.  바로 이 연기 독성물질의 타격감과 니코틴 만족도, 이것을 쥴은, 니코틴자극을 낮추는 염니코틴을 이용해, 그 자극도를 부드럽게 하면서 그 량을 일반전자담배 평균 니코틴 농도 0.5%의 10배에 해당하는 5%로 함으로써, 니코틴 독성이 주는 지나치고 불펀한 타격감을 부드럽게 하면서, 고농도로 하니, 담배의 타격감과 니코틴 만족도를 동시에 충족시키게 된 것입니다. 이것이 그 성공의 1등공신이 된 것입니다.  바로 액상형전자담배의 최대 단점인 부족한 타격감과 부족한 니코틴만족도를 한방에 해결???하여, 담배맛과 니코틴만족 기호를 그대로 전자담배에서조차 얻으려는 그 소비자 기호를 충족 시켰으니...  그런데, 그 1회용인 0.7ml의 카트릿지에 들어있는 니코틴량은 무려 35mg, 이는 치사량인 60mg의 58% 수준으로, 두개를 까서 한꺼번에 음용하면...??? 지나치게 위험하지 않나요???  여기에, 그 증기발생 기기장치로서, 이 쥴의 무화장치 기술을 보면, 이미 2015년에 석면사촌으로 날카로운 유리가루 분진 발생 흡입문제로 사라진 유리섬유+니크롬선 조합이란,매우 진부하고 위험한 장치를 그대로 사용하고 있으니, 이것이 혁신기술이라 할 수 있을까요???  저는 이렇게 평가합니다. 담배의 극한 위험을 피해 안전한 전자담배를 그 피신처로 삼고자하는 흡연소비자가,  전자담배에서 조차 담배의 맛, 바로 담배의 위험성을 그대로 추구하니, 순수증기로 안전해야 할 전자담배가, 단순히 전자담배 탈을 쓴 담배로 타락해, 어리석은 소비자의 환심을 블랙홀처럼 장악했다!!!  그런데 거대 담배 대기업이 천문학적인 돈을 들여 왜 이런 기업 지분을 인수??? 그 이유를 다 말씀드리려면 너무 길어 한 단어로 요약하자면, "맨붕!!!!"  FDA에 의하면, 쥴이 미국청소년을 전염병 수준의 니코틴 중독에 빠뜨렸다!!! 전자담배를 금지시킬 수도 있다!!!  이런 류의, 세상을 놀라게한 성공을 거둔 제품임에도, 나름 전문가인 제가 추천 할 수 있을까요???   다음은 필립모리스를 필두로, 십수년간 장기간 연구와 수조원을 투자하였다는 아이코스 같은 궐련형전자담배.  이 또한 담배맛나게 하는 전자담배라며, 기술혁신이라 하며, 전자담배의 아이폰이라하며, 언론을 떠들썩하게 달구며 등장했는데,  그 광고맨트는, "ooo은 쪄서 핍니다" 담배 불꽃없이 쪄서 피니, 연기를 피는 것이 아니라, 순수증기를 피게하는 것이란 소비자들의 믿음은 콘크리트. 그런데 담배맛, 담배의 타격감을 주고 니코틴만족도가 액상형보다는 좋다고 하니,  대기업제품 좋아하는 한국같은 곳이나, 원래 액상형전자담배가 의약품으로 묶인, 깔끔떠는 일본 같은 곳에서, 들불처럼 흡연자를 사로잡기에...  아니, 얼마나 혁신 기술이기에 순수한 수증기로 담배 연기의 독성물질 총합체 맛을 낸다는 것인가!!! 제가 보기인 이 기술은 신의 기술로, 과학적으로는 도저히 불가능한 기술이라 판단 되는데... 생각해 보십시오. 많게는 4만 가지가 넘는 연기의 독성물질들이 총체적으로 자극해 내는 그 타격감 맛을 어떻게 자극이 전혀 있지 않는 무독성의 순수 증기로 낼 수 있다고 하는 것인지...???  이것도 하나 사서 펴보고 분해해 보니, 딸랑 가열침, 가열봉, 가열원통으로 식물성 연초에 그대로 꽂거나 감싸 직접 200~350도 정도의 온도로 굽는 것이 전부였습니다. 아무리 보아도 고정밀 찜기라는 것은 존재하지 않았습니다.  원래 담배는 필때 400~800도에 이르는 빨간 불꽃에서 연기가 나는 것이 아니라,  타들어가는 온도 200~350도 구간에서 주로 불완전연소되어 나는데,  결국은 그냥 전자장치 전열로 구워서 연기내는 것이 전부에, 여기에 연초에 함유된 액성분 증기 플러스... 그럼, 연기나니까, 이 연기가 담배 연기와 유사한 맛 내는 건 당연한 것 아닌가요???  이것이 신의 기술혁신?? 그런데, 얼마 안 있어, 중국산 짝퉁들이 우수수 쏟아져 나오고... 그럼, 이 짝퉁들도 오랜 연구를 거쳐 수조원을 투자 했다는 건가???  이것은 오로지 담배의 불꽃만 없애고, 담배의 본질은 그대로 살린, 그야말로 전자담배 탈을 쓴 담배에 불과했던 것이라 평가 할 수 있습니다. 한마디로, 찌는 순수 증기발생 전자담배가 아닌, 불완전연소 연기를 발생시키는 굽는 담배, 가열식담배였던 것입니다.  제가 이를 2017년 6월 부터, "찜 방식 이라면, 별도의 찜기가 있고, 이 찜기에서 발생한 증기를 궐련에 통과시켜, 궐련를 쪄, 그 성분을 증기로 배출 흡입하게 해야 한다."고 하며, 이런 장치가 없는 한, 그리고 단순히 궐련에 고온가열 침을 직접 꽂아 가열하는 것은 굽는 신종담배에 불과하다며 엄청나게 비판 글을 올렸습니다.  그런데 최근 이 방식이라 하며, 릴하이브리드가 나왔는데,  아~~ 방식을 보니 참 어이가 없더군요. 한마디로 형식만 유사 할 뿐, 흉내만 냈을 뿐, 그냥 액상형에 불과한 방식... 그리고 그 효과도...  이런 대기업 유명 제품들을, 어떻게, 전문가인 제가 추천 할 수 있겠습니까???  모두가 오로지, 담배의 극한 독성물질 피해 안전한 전자담배 하자고 몰려 들지만, 어리석게도 흡연의 담배 맛 기호를 버리지 못하고, 그 기호를 과학적으로 불가능한 전자담배에서 갈구하는 흡연 소비자들의 열화와 같은 그 소비성향 욕구에, 전자담배에 참여하는 거대 담배 회사, 샤프한 스타트업 기업, 수만의 중국 전자담배업체들, 각국의 군소 업체들이 적극 호응하고 나온 결과가 바로,  안전한 순수 증기낸다고 맹신하며 담배 맛 갈구하는 소비자들의 이율배반적인 성향을 악용해, 전자담배 탈을 쓴 신종 담배를 만들어 내고 있었던 것입니다. 그래야 그들도 돈도 벌고 생존 할 수 있으니...   아니 그러겠습니까? 소비자가 담배맛, 담배 타격감, 담배 니코닌 만족을 원하는데, 이런 소비자 니즈에 부응해야 성공하는 것 아닌가요?? 양심이요? 성공하여 살아남고 난 뒤에 양심이란 것도 있는 것 아닌가요? 망해 죽고나면 가릴 것도 없으니...  이윤을 추구하는 기업은 소비자 니즈가 생명입니다.  잘 나간다는 제품들은 이런 소비자 니즈에 충실한 제품들이고,  이런 전자담배들로 세상이 전복되어 있는데, 이들 중에 어떤 것을 추천드려야 하나요???  따라서 제가 추천 드릴 수 있는 지구상의 유일한 안전사양 제품은,  오직, 기본적으로 핵심 증기발생 장치의 소재가 안전하고, 기술적으로 무대포가 아닌, 최소한의 액공급 및 그 가열량 벨런스 유지를 위한 작동 제어기능이 존재하며, 독성슬러지 제거 청소기능과 고열전도 차단구조로 설계된,  따라서, 세계 전자담배에서 그 성능값을 유일하게 열효율값으로 표시하며, 그 소재가 전자담배에서 기술적으로 구현하기 가장 어렵지만, 안전한 소재인 스텐리스 메쉬를 사용하는 전자담배, 바로 MESH전자담배, 일명 all mesh 전자담배 만을 추천 드릴 수밖에 없습니다.  수 조원을 들여 개발한 아이코스 같은 제품도 그 복제품이 수없이 많고, 쥴도 짝퉁들이 쏟아져 나와 날리도 아닌데, 전자담배 기술 제품 중 유일하게 그 복제가 불가능한 제품은 바로 이 올메쉬전자담배 밖에 없습니다.  이 스텐리스 메쉬 소재는 다국적 담배 기업들에서도 그 개발에 가장 욕심내는 제품이지만, 필립모리스가 유럽 등지에서 가장 많이 판매하고 있다는 MESH제품도, 실상은 솜부재를 심지로 하여, 메쉬 발열체 한가닥 평판 쪼가리에 밀착시킨 기술이 전부여서, 올메쉬 방식과는 그 기술구현 수준이 비교 될 수 없을 정도로 저급하고, 최근 이 올메쉬방식에 자극받아 중국산 솜코일에 적용되고 있는 메쉬코일 역시 솜에 메쉬쪼가리를 밀착시킨 형태로, 위험하기 그지 없습니다.  그러니, 저에게 추천을 원하는 님에게, 어떤 제품을 추천드려야 하겠습니까??  전자담배는 정말 안전하게 제대로 작동되도록 제작한다는 것은 몇 십조원을 들여 개발한다 해도 쉽지 않은 일입니다.  하지만 소비자들이 담배의 못된 타격감 같은 질병유발 맛을 버리고,  진정한 안전 의미의 전자담배 순수증기 맛 만을 받아 들이는,  담배를 전자담배로 대체하겠다는 안전의식의 소비자니즈를 강력히 보인다면, 전자담배는 안전하게 발전 할 것입니다.  그리고 최소한,  그나마 안전사양으로 십수년 신념을 가지고 개발한 제품에 대해, 소비자의 응원이 있을때, 모든 소규모 전자담배 업체들 마저도 안전한 제품 개발에 혼신을 다하게 될 것입니다.  이럴 때, 저같은 전문가도 여러 제품을 놓고 그 장단점을 비교해 드리며 다양한 추천을 할 수 있게 될 것입니다. (현재 세계에서 유일하게 개발된 올메쉬전자담배는 한국의 시가메쉬에서 개발된 제품만 존재 합니다.그 풀킷은, 회사에서 보급차원으로 시행하고 있는 페밀리회원에 가입 하실경우,50만원 책정 고가 기기 + 액상60미리 기준 1개월 사용 올메쉬무화기 2개 + 액상4종 각 100ml씩 총 400ml, + 3000mAh 18650베터리 + 충전홀더 + 사용공구, 이 모든 필용품 제공하고 24만원에 가입받고 있습니다.어차피 액상 구입비 고려 하시면, 액값 정도에 불과하니, 가성비도 좋습니다.회원 활동 하지 않아도 된다 공지되어 있으니, 회원가입 자체에 부담 갖지 마시고, 그냥 비싼 기기와 액상을 싸게 구입해 쓴다 생각하시면 됩니다.사이트는 http://www.cigamesh.com 입니다.)미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요naver_kin_16218650-29e배터리 전자담배 모드기기에 사용하면 큰일나나요???안녕하세요, 메리입니다. 배터리 사진이 있으신가요?배터리 색상은 초록색인가요 갈색인가요, ㅎㅎ 29e 제품을 봐야할것 같습니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_163전자담배 베이비타로제품이용줌인데요전자담배 베이비타로제품이용중인데요이제품에 호환되는코일이 먼지알려주세요 ㅠㅠ딴거끼웠더니 액상이너무새가지고...안녕하세요 메리입니다.GT코일을 이용하시는게 어떨까요?^^ 전용코일을 사용하심이 제일 좋습니다.액상을 주입시에도 3분의 2정도만 채워서 10분-15분 후에 베이핑해주세요^^그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_164전자담배 액상 만들따 글리세린이랑 물이랑 섞어서 해도 되나요??전자담배 액상을 가장 안전하게 만들어 쓰는 방법은, 글리세린 + 물 + 니코틴 조합으로 할 경우 입니다.그렇지 않고 님처럼 단순하게 글리세린 + 물 조합으로 하면, 순수 증기만을 흡입하는 것이므로 가장 안전한 방식이라 할 수 있습니다.이럴 경우 전자담배라기 보다는 순수 증기흡입기가 됩니다.그런데 문제는 액상에 물이 들어가면 사용이 불가능한 기기가 있고 가능한 기기가 있습니다.전자담배 기기는 핵심인 무화장치 코일 제작 기술에 따라, 크게 그 기종이 세 종류 정도로 구분 할 수 있는데,첫째는 무화장치 자체를 스텐리스 재질의 메쉬로만 제작해, 일명 스텐리스발열용기 방식의 올메쉬전자담배(MESH 전자담배) 기종과,둘째는 무화장치를 잘 타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 넣고 밀폐시킨 형태의 중국에서 생산되는 솜코일 기종,셋째는 요즘 주로 쥴 등의 일회용 카트릿지인 팟을 사용하는  석면사촌인 유리섬유 + 이 유리섬유에 니크롬 열선을 감아 무화장치로, 일명 cvs형 전자담배가 그것 입니다.세번째는 일회용이니 해당사항이 없고,위 첫번째 아니면 두번째 기종 기기에 님이 원하는 액상을 만들어 사용해야 하는데,첫번째 기종은 무화장치 자체가 모두 스텐리스 재질이니 님이 원하는 글리세린+ 물 조합의 액상 사용이 가능하고 적격입니다.따라서 첫번째 기종은 전자담배 용도 및 순수 증기흡입기 용도로 그 사용이 가능한 기종입니다.그러나 두번째 솜코일 기종에는 가능하지가 않습니다.왜냐하면 솜에는 물이 들어가게 되면 솜이 뭉쳐져 그 기능을 쉬 상실하기 때문입니다.즉 솜이 뭉쳐지면, 액흡수 속도와 균일성에 문제되고, 특히 열선에 솜이 잘 밀착되지 않아,무화시 마치 액상이 총을 쏘듯이 튀게 되어 엉망이 되어 버립니다.그러다 보면 쉽게 코일을 태우기도 하구요.그래서 이런 중국산 솜코일 기종 전자담배 판매 업자들이나, 이런 중국산 수입 도매 밴더들이 개설운영하는 전자담배 커뮤티티(순수 소비자 모임인양 하는 중국산 홍보 커뮤니티로 보면 무방함) 같은 곳에서는, 액상에 물을 사용하는 것을 엉뚱하게 무슨 위험물이 되는양 이상한 정보를 흘려 못하게 합니다.그런데 생각해 보십시오.물은 그 자체가 불연재로 연소되지 않고, 물질적으로도 가장 안전합니다.하지만 액상의 향성분은 고온에 잘타는 기름같은 가연재로, 이것들이 타게되면 엄청난 유독물질이 발생하게 됩니다.그럼, 전자담배 무화장치에서 사용되는 온도가 무려 260도란, 기름에 튀기는 온도 170도 보다 무려 100도나 높은 엄청난 온도 임을 감안 할 때, 불연재인 물이 안전하겠습니까?아님 가연재인 향이 안전하겠습니까??따질 것도 없이 물은 100%안전하지만,향은 무화장치 코일 고열에 연소 될경우 오히려 담배보다 위험 수준의 발암물질을 방출 할 수 있으니, 그 안전성을 비교 할 수 없을 것 입니다.또한 이 물과 혼합되어 연무현상을 일으키는 글리세린은 그 연소온도가 400도에 이르므로, 온도면에서도 매우 안정적이라 할 수 있으니, 불연재인 물에 무화온도보다 훨씬 높은 고온에 그 연소조건을 갖는 글리세린의 혼합 사용은,안전한 증기생성 및 그 흡입에 최적이라 할 수 있습니다.그러나 현재 님이 사용하고 계신 기종이 중국산 솜코일 기종이라면,비록 매우 안전하지만, 그 사용이 불가하니, 글리세린 + 물 + 니코틴조합, 또는 순수하게 글리세린 + 물 조합 액상은 사용하지 마시기 바랍니다.사용 할 수 있는 기종으로 하신다면, 안전성 면에서는 최고이니, 글리세린 + 물 + 니코틴조합, 또는 글리세린 + 물 조합 액상, 적극 추천 합니다.안될건 없는데요 하면 안좋은점이 많치요충분히 섞이는것도 힘들고 코일이 물에 접촉하면 산화됩니다그럼 안좋은 물질이 나오겟죠?그리고 그물이 순수물은 아니자나요 조금의 불순물은 잇고 그게 또 슬러지처럼 끼고결론은 쥐약과 같습니다  쥐약먹을수 잇나요? 하면 먹을순 있죠  죽어서 그러치 ;;전자담배 액상 만들지 마세요naver_kin_166전자담배 연기가 뜨거워요오늘 럭스킷 배송와서 액상넣고 베이핑하는데2-3번 빨면 연기가 너무 뜨거워지고(화상입을정도)입술에서 단맛이 많이 느껴지는데어떻게 해야하나요..ㅜㅜ참고로 0.17옴에 60와트로 사용했습니다 (볼트는 잘 모르겠는데 3.9정도꺼지 올라갔음)어떤 기기 인지 알아야 더 자세한 답변이 돼겟지만  0.17옴 코일에 60와트면   볼트는 3.2~3.4정도 나와야하는대   3.9면 옴이 좀 뻥튀기 대는 부분이네요 혹시 전자담배 기기가 비아나 아크이시면 와트를 조금 쭐여보세요 비아랑 아크는 밀어주는 힘이 쎄서  기성 코일들어가는 탱크는 10와트   드리퍼는 5와트정도 쭐여야 다른기기랑 비슷하구요 다른기기시면 혹시 드리퍼시라면 핫스팟을 한번 다시 잡아보세요심각하내요... 일단 원인 설명을 위해 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.현재 님게서 사용하고 계신 베이포레소 럭스킷이란 제품은,18650쌍발 베터리에, 최대 조절전력이 무려 220W에 이르는 모드기종의중국산 솜코일 전자담배 기종 입니다.그리고 현재 님께서 그 증기가 화상을 입을 정도로 뜨겁다고 하신 것은,이 중국산 솜코일 기종에서 그 부작용이 너무 광범위하고 심각하게 일어난 현상이여서이를 통칭하여 일종의 액튐이베이프라고 칭하고 있습니다.즉, 이 액튐이베이프란, 뜨겁고 입자가 매우 굵은 증기가 입안으로 튀어 들어와 구강내 화상을 입히고, 이로써 니코틴성 구내염(구강암으로 발전하는 위험한 구내염) 부작용을 발생시키게 하는 위험한 전자담배를 사용한다는 의미 입니다.그 원인은 단순하고 명확합니다.위에 제가 전자담배에 그 기술적 구분을 하여 드렸듯이,잘타는 솜으로, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치 코일을 제작 할 경우,이 코일은 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 고발열체 열선이 그 솜 중앙에 밀착된 상태로 작은 통에 밀폐된 구조를 가지므로,이 코일 내에서 액상을 무화시키기 위한 열선의 발열량과, 이 발열량에 무화 될 적정액상의 공급 벨런스 작동은 전혀 제어되지 않는다는 문제를 가지고 있습니다.즉 솜은 단순한 솜물치일 뿐, 액상을 자신에 밀착된 열선으로 자동 제어펌프처럼 적정하게 조절해 공급하는 기능이 없다는 것입니다.이는 여러가지 문제를 야기 합니다.솜은 액상을 과소흡수하거나, 과다흡수하거나 하는 경우가 대분이고, 적정하게 흡수하는 경우는 코끼리 뒷거름하다 쥐 밟을 정도로, 그것도 코일내 상황 변화에 따라 일정하지 않고 들쭉 날쭉 하다보니,액상이 과공급되면,뜨거운 액덩어리가 튀거나 그 증기입자가 매우 굵게 무화되어, 이것은 입안으로 흡입되는 동안 식지 않아서,입안에 화상을 입힐 정도로 매우 뜨겁게 됩니다.이것이 액튐이베이프 현상입니다.그러다 액상이 솜에 더 가속적으로 흡수 과공급 되면, 아예 액 자체가 입안으로 빨려 들어오는 액흡입이베이프현상이 일어나고,이런 액들이 코일내에 지나치게 고이게 되면, 에어홀로 액상을 줄줄 누수되는 액누수이베이프 현상이 일어나지요.이런 경우의 공통된 특징은 기기가 매우 뜨거워 진다는 것 입니다.그럼 이때의 열은 전자장치 및 베터리까지 가열하게 되어 기기 고장과 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.더욱 심각한 것은,이렇게 전혀 코일 자체가 제어되지 않는데도,외부에서 이 코일의 발열체 열선의 전력을 함부로 소비자가 조절해 사용하게 하는 모드기가 장착되어,열선 전력을 맘대로 조절하면 무슨일이 발생 하겠습니까??그것도 220W까지 조절가능하다고 한다면,단 한가지 전력으로 고정해 사용해도, 제대로 사용 될까 말까인데,님처럼 220W가 아니라 단 40W전력으로 사용해도 액튐이베이프가 되어 버리는데,이것을 베스트전력이라고 하는 80W범위까지 올리면,어떻게 될까요?그럼, 맹독의 포름알데히드 같은 1군 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하게 하는 치명적이라 하는 탄맛이베이프를 쉬 경험하게 됩니다. 한마디로 220W까지 전력을 조절해 사용 할 수 있다고 하는 이 모드기라는 것은,그저 사용자 건강을 치명적으로 위협하는 소비자 구매 현혹용 사기성 예쁜 쓰레기에 불과한 것입니다.이런 기기를 꾸역꾸역 장시간 사용하다 보면,그 사용자는 너무도 많은 독성물질에 노출되어,종국에는 가슴답답이베이프, 심하면 가슴통증이베이프라는 지경에 이르게 됩니다.이런 사례들은 차고 넘치고,여기 지식인에만도 하루 몇건씩 그 부작용 호소 질문들이 올라오고 있는 것을 보면, 너무도 광범위한 피해가 발생하고 있다 보시면 됩니다.이런 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프를 격게되면, 이때는 전자담배를 하고 싶어도 아예 사용 자체가 불가능해 지게 됩니다.사실 님처럼 액튐이베이프류의 뜨거운 증기흡입을 몇번 경험하고 나면, 무서워서 입대기 어려운 경우가 많습니다.정말 스트레스가 이만저만이 아니게 됩니다.현재 님이 설정하고 계신 40W는 님의 기종으로서는 최소전력에 해당합니다.저도 님과 같은 질문에 상담드릴 때,그 해결방안으로 그 전력을 40W정도에 맞추고 장타 및 연타하지 말라고, 기기를 식혀가며 사용하라고 조언드리는데,님은 이미 40W로 설정하고, 단 몇번 흡입해도 그 증기가 화상을 입힐 정도로 뜨겁다 하시니,그야말로 백약이 무효인 상태이내요.정말 난감하내요.같은 코일이라 해도, 10개 중에 한 두어개 정도는 솜의 액흡수 상태가 정상처럼 작동하는 것도 나옵니다.그래서 이런 솜코일을 롯도라 하니,지금으로서는 일단 코일을 교체해 사용해 보시라는 것 외, 다른 해결 방도를 답변해 드리기가 어렵내요.아무튼 전자담배는 그 증기가 폐로 유입 흡수되면, 그 성분은 여과없이 바로 피로 녹아들어가 즉각적으로 인체 전역에 영향을 미침을 유념하시어, 안전한 방식으로 기기를 사용 하시어 건강에 피해 없으시길 바랍니다.naver_kin_167전자 담배를 처음 피는 사람입니다.전자담배를 할때 왜 전담이 뜨거워 지는 걸까요? 제가 뭐 잘못 사용하고 있눈건가요? 그리고 빨아 드릴때 코일 덩어리가 들어오는거 같은 느낌을 받아요 왜 그럴까요 ㅠㅠ 그리고 연타는 무슨 뜻인가요 자세하게 설명해주세요 ㅠㅠ담배를 끊으라는 신의 계시 입니다. 담배를 피면 각종 화학물질을 흡입하며 들어가 폐암, 위암 등 각종 질병에 걸립니다. 그러니 담배를 필 바엔 니코틴, 타르, 납, 아세톤 등 각종 화학물질을 마시는건 어떨까요? *^^* 그러니 담배 살 돈으로 치킨이나 더 뜯읍시다.어떤 기종을 사용하고 계신지 정보가 없어 제대로된 답변 드리기는 어렵습니다만... 일단 님이 솜코일 기종 제품을 사용하고 계신다면,기종 특성상 코일에서 사용중 높은 열이 발생하는데, 요즘 기기들을 작게 만들어야 잘 팔리다 보니, 이 코일 열이 전도를 막는 차단 막을 설계하지 않거나 아예 제거해 버려, 그 열이 기기 전체로 쉬 전도되다 보니 기기가 쉬 가열 됩니다.장타란 흡입 타임을 길게 하는 것 입니다.길게 흡입 할 경우 코일내 솜 같은 물질이 액공급 제어기능이 없다 보니, 가열되는 열에 비해 액 공급이 지연 될 수 있는데, 그럼 솜과 액상을 태우게 되어 다량의 유독성 발암물질을 흡입하게 됩니다.아마 코일 덩어리가 들어 온다는 느낌은 코일이 타서 그 잿 덩어리가 입안으로 들어오고 있는 것 같습니다.그럼 건강에 매우 위험해 지니 주의 하셔야 합니다.사용기종 정보와 흡입 습관 정보와 함께 추가 질문 주시면 좀더 구체적인 답 드리겠습니다.아무튼 매우 위험하게 기기를 사용하고 계시니 사용을 중지 하셔야 할 것 같습니다.잘못하면 기기과열에 의한 베터리폭발 위험도 있음을 유념해야 합니다.코일에 액상이 과유입되면 액튐이 생겨요. 액체가 폭발처럼 튀어 나가는것인데 이게 입안으로 들어 오는걸 경험 하신것 같습니다.전자담배는 코일에 열을 가해 액체를 증기화 시키기 때문에 뜨거운건 당연한겁니다.연타는 쉼없이 바로 베이핑(전자담배를 하는행위)을 하는것 입니다.입문이시면 기성코일일건데출력은 코일의 저항에 맞게 세팅해야합니다너무 쎄게 출력을 하면 발열로 뜨겁죠연타는 흡하 흡하 흡하 이런식으로 연속으로 베이핑하는걸 말합니다자세한 설명을 원하시지만 어떤기기 어떤 무화기  저항을 얼마  출력은 얼마이런정보가 하나도 없네요 ''naver_kin_168아이코스3 좋은가요? 궐련형 전자담배 입문하려구요.이번에 나름 큰 맘 먹고 궐련형 전자담배에 입문해보려는데지인이 아이코스3 추천해주더라구요. 근데 제가 전자담배에 대해서는 전혀 아는게 없어서 뭐 좋은건지 뭔지도 모르겠네요.그냥 사보고 사용하면서 좋은지 아닌지 경험해보면 되겠지 라는생각을 하다가도 이게 가격이 만만치가 않다 보니까 그렇게하기에는 좀 부담스러운 것 같고, 아이코스3 괜찮은 기기인지 궁금합니다.아니면 더 좋은 기기 있으면 추천해주세요. 감사합니다.안녕하세요~궐련형 전자담배 알아보고 계신가봐요. 저도 예전에 연초 꽤나많이 피우다가 궐련형 전담으로 넘어간건데 처음에는 솔직히거들떠도 안봤거든요. 저게 무슨 담배냐 하면서 연초만 죽어라피워댔는데 지금은 왜 진작에 이걸 안썼을까 후회중이에요..ㅠㅠ제가 처음에 아이코스 완전 초기모델을 쓰다가 아이코스3 를사용하고 지금 차이코스 슬림 플러스라는 기기를 사용하고 있어요.아이코스3 다른건 괜찮은데 배터리가 진짜.. 배터리 인심 좀야박한 것 같아요. 그래서 충전을 좀 자주 해줘야해서 개인적으로살짝 불편했는데, 차이코스 슬림 플러스 써보니까 하루종일 써도배터리 다 안닳더라구요. 그리고 LED화면이 있어서 뭔가 더고급스러운 기기...? 같은 느낌 들어서 좋아용. 근데 가격은훨씬 저렴하죠ㅋㅋㅋ 한 번 알아보세요! 입문용으로도 진짜많이 팔리는 제품이에요!​​naver_kin_169전자담배 충전기핸드폰고속중전기 꽂아서써도되는건가용 사진첨부합니당ㅎㅎ안녕하세요, 메리입니다. 전자담배 배터리 충전기는 핸드폰고속충전기보다, 전용충전기를 이용하시는게 좋습니다. 아니면 수명이 금방 줄어듭니다.전용1A충전세트 있으니 안내링크 참고해보시고궁금하신것있으시면 010-3727-8892로 전화부탁드립니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/category/478da629367c4d22878d94ccd2f15e90?cp=1전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_170요즘 전자담배 액상 니코틴 들은거 해외직구로 사면 세관에서 세금을 또 따로 지불해야하나요???괜찮은 액상 사이트있으면 링크좀 주세요니코*포함 액상은 온라인에서 판매가 금지되어있습니다. 정확한 안내는 010-3727-8892로 연락주시길 바랍니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884naver_kin_171전자담배 카토마이저 울티이용하다가 V2를 사용중인데 V2도타격감,무화량 그렇게 만족 스럽지 않더라고요. 그래서 폐호흡도 된다는 s14 생각중인데 V2에서 s14로 갈아타면타격감이나 무화량에서 만족될까요?안녕하세요, 메리입니다. 저스트포그 S14는 폐호흡을 할때 드립팁을 하이브리드 드립팁으로바꾼 다음 에어홀을 조정하면 될것 같습니다.타격감은 조금 더 있는것으로 예상되고~ 무화량은 코일 옴수를 높은걸 사용하시면좋을것 같습니다.추천한가지를 더 드리자면저스트포그 Q16 과 세이프16 도 검색해보시고 + 카미배터리랑 이용하시면반폐호흡 가능하십니다. 카미배터리가 가변기입니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_172내공70전자 담배 입문 질문1. 저 제품 무화기랑 같이 오는건가요2. 저 제품 괜찮나요3. 추가로 뭐뭐 더 시키면 바로 전자담배 사용할수 있나요,?안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.가격으로만 봐서는 모드기기만 인거같습니다.제품설명이나 옵션에 무화기까지 구매해야한다고 적혀있습니다. 안적혀잇을경우 므화기까지 셋트가 맞구요.저가격에 삼성배터리2발 준다고하는데 그러면 직구만큼 저렴한가격인거같습니다만....제생각이지만 옵션보시면 무화기포함(풀킷) 이라고해서 금액이 더 올라갈거같습니다. 한번알아보세요 엠팽 좋은제품입니다. 추가로 더 추천드리자면드래그2킷.한야모드.닷모드200.럭스킷 등등 추천 드리겟습니다.추가로 액상만있으시면 사용가능합니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true킷으로 사신거면 무화기 포함이고모드기 단품이면 모드기만 오지요 ... 그거야 사신분이 알겟죠 ;;;추가로 더 필요한거는 18650비보호 배터리2발  과  그배터리를 충전할 전용충전기그리고 액상이겟네요근데 배터리2발은 서비스로 준다니까 빼도 되겟군요 ㅎㅎ1. 저 제품 무화기랑 같이 오는건가요기본적으로 기기에 하나 그리고 여분 1개가 옵니다.2. 저 제품 괜찮나요잘 타는 솜코일에 별 효용 없는 고전력 모드기 장착 기기로 특히 초보자에게는 위험한 기종입니다.3. 추가로 뭐뭐 더 시키면 바로 전자담배 사용할수 있나요,?액상 1개월 분, 18650배터리, 여분 코일등 준비해야 합니다.이것들 준비하려면 기기값 외 8만원 정도 더 추가해야 합니다.여기까지가 질문에 대한 답 이였습니다.아래 글은 왜 제가 2번 답에 위험하고 별로 좋지 않은 기기라고 하는지 아래 글을 보시면 이해 되실 것 같아 참고글 드리니 심사숙고해 보시기 바랍니다. 전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제(작년말, 올초 미국에서 폭발 사고로 벌써 2명 사망 하였음)들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.아래 통계도 전자담배 지식인 전문가님 글에서 차용해온 것인데 정말 놀랍습니다.여기 네이버에 게시된 위험한 전자담배 사용자 분들이 그 부작용을 호소하며 올린 그 게시글 수라고 하내요.[네이버 전자담배 디렉토리 부작용 유형별 게시글 통계1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.]따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.순 국산 권련형 전자담배 "필큐"를 검토해보세요naver_kin_173폐호흡 베이프레소 솔로킷 전자담배를 오늘 샀는데 전자담배 아에 처음이에요 근데 키고 3분도 안돼서 발열도 생기고 입안에서 액상도 튀네요 연기도 뜨거워지구요 원래 베이프레소 솔로킷 기기자체가 발열이 좀 잇는 기기라던데 킨지 얼마 안돼서 발열생기는건 좀 아닌거같아서 .. 보통 폐호흡은 액상튐현상이 자주생긴다는데 원래그런가요?ㅠㅠ 어떡하죠ㅠㅠ 에어홀?이랑 바트는 아에 조정이 안되는 기기에요베이포레소 베코 솔로킷 말씀하시는 건가요? 영상을 한번 참고해보시는것도 좋을것 같네요.https://youtu.be/yRzpL2YR5zs 액상 누수가 되는 것은 여러가지 요인이 있을텐데,4. 사용시 전원 버튼을 눌려서 입으로 가져가 베이핑 할 경우방지, 해결방법 : 먼저 흡입을 하면서 전원 버튼을 누르고끝났을 경우, 전원 버튼을 떼고 1-2초간 더 흡입을 해야합니다.5. 베이핑 후 마지막 남은 연기를 흡입하지 않고,전원버튼을 누른 상태에서 흡입을 끝내는 경우(베이핑시 미처 다 흡입하지 못한 증기가 다시 액체화 되면서 생기는 누수입니다.)방지, 해결방법 : 마지막의 경우 전원버튼을 먼저 떼고, 1-2초간 더 흡입을 해야합니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_174전자담배 액상질문입니다저가 연초로는 6미리담배를 피우는데요무니코틴 액상 100ml가 있는데 담배 6미리로 정도로 맞출려면할려면 사진상의 니코틴을 얼마나 넣어야할까요??안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)사진상 니코틴은 9.5mg/ml 로 니코틴이라기 보다는 타격첨가제라보시면 됩니다100ml액상에 넣으셔도 아무런 충족및타격 없을듯합니다naver_kin_175전자담배 바이퍼 n14 9ppmah 사용중인데 코일을 1.0옴을 받았는데 사용 가능한가요? 그리고 옴이 낮아질수록 향맛도 찐해지나요?안녕하세요 메리입니다.위에 카토마이저가 상부인가요? 하부인가요?하부이면 코일을 1.0옴이 사용가능합니다.옴이 낮을수록 무화량이 많기 때문에 맛이 진해지는 것이 맞습니다. 그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_176전자담배 기내반입 가능한가요?전자담배 기내 반입 가능한가요??대한항공 통해서 미국 뉴욕으로 가는데 전자담배 2개 가방 안에 넣어서 가져갈 수 있을까요?또 액상은 캐리어에 넣어야하나요?어디 인터넷에 긁어온 철지난 글들 그런거 보지 마시고  제가 제대로된 답변 해드리겠습니다. 우선 전자담배는 위탁 수화물로(캐리어에 넣어서 보내는거)보낼 수 없습니다. 배터리 때문에 그렇구요.액상은 캐리어에 넣어서 보내도 상관 없습니다.기내로 가져 갈거면, 100ml 이하에 지퍼에 담아 가져가야 되는데이것은 모든 액체류 통합 입니다그러니까 님이 기내에 스킨 로션을 가지고 탔다 근데 총합이 90ml다.그러면 전담 액상은 10ml 밖에 기내에 가져가지 못한다는 말입니다.그러니 그냥 액상은 캐리어에 넣어서 위탁 수화물로 보내면 그만인거죠즉, 액상을 제외한 전자담배는 님이 직접 소지해서 비행기 안에 가져가야 됩니다.그렇다고 카토마이저 안에 있는 액상을 비우고 기내 안으로 가실 필요는 없구요.요점은 배터리를 위탁 수화물로 보낼 수 없기 때문에 액상을 제외하고는그냥 가지고 탄다가 되겠습니다.그러니까 님은 전담 2개를 기내에 가지고 타시면 되는거에요정확한거니까 채택 잊지마세요미국 비행기를 탈 때는 전자담배를 소지할 수 없다고 합니다미국 교통부에서 밝힌바로는 전자담배와 전자담배 충전기를 기내 반입 금지 물품으로 선정할 예정이라고 하는데요전자담배가 화재 및 폭발 가능성이 있기때문이라고 해요지난 6년간 기내에서 전자담배로 인한 사고 건수가 26회라고 밝혔다고 해요다만 전자담배를 수하물로 부치는 것은 문제가 없다고 하니앞으로 전자담배와 액상은 수하물로만 이동이 가능하겠네요 http://www.newspim.com/news/view/20160303000114naver_kin_177내공100전자담배 전선이 끊어졌는데 납땜해도 괜찮을까요?보시다시피 전자담배 배터리와 위를 분리하려는데 안돌아가서 억지로 손으로 돌리다가 전선이 끊어졌습니다납땜해도 안전문제에서 괜찮을 지, 사용이 가능할 지 궁금합니다안녕하세요, 메리입니다. 전자담배 납땜은 위험할것 같습니다.납땜으로 되는 것인지도 파악해야하고, 전문가가 아닌이상..전문가일지라도연결이 쉽지 않을것 같네요..그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_178전자담배 저스트포그 같은 1453 규격의 배터리에맞는 카토마이저요 액상 튐 방지도 있고요하부용 상부용 상관없고요코일이야 더 사면 되니까요단 !! 경통에 고무링이 있는 제품은 극혐이더라고요안녕하세요, 메리입니다. 카토를 울티1453 쓰시고 계시고배터리는 650 or 900배터리 사용하시나요?그러면 바이퍼V3을 추천드리고 싶네요^^그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_179여자구 전자담배 입문 할라고 하는데요스틱형 생각하고 있는데 저렴한 기기랑 달달한 향료 추천해주시요액상제조법도 자세히 알려주세요안녕하세요 메리에요^^바이퍼V3 추천드립니다. https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/355357167달달한 향료는 복숭아+딸기 조합좋고 자두도 있습니다.액상제조법은 링크안내해드릴테니 참고해보시고 궁금한것 있으시면010-3727-8892로 전화주세요.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_180전자담배에 OHMS는 뭘 의미하나요?전자담배에서 성능을 표시하는 방법은 기종에 따라 구분 됩니다. 설명을 위해 우선 전자담배 기종 부터 구분해 드려 보면,전자담배에는 기기의 핵심인 무화장치를 스텐리스로만 제작하고, 기기의 안전성과 성능값을, 핵심인 무화장치가 정밀 제어기능이 작동하여, 기술적 개념의 열효율값으로 표기하는 "올메쉬전자담배" 기종과,무화장치가 제어기능이 없어 단순하게 열내는 정도값으로 표기하는, 무화장치를 잘타는 솜과 고발열 열선조합 구조로 제작한 "솜코일기종의 전자담배" 두가지로 구분 됩니다.따라서 OHMS는 단순 저항값으로, 이는 무화장치인 코일의 열내는 정도값을 나타내는 것이므로, 솜코일 기종 전자담배에서의 성능값을 나타내는 것입니다.그러니까 자동차로 비유한다면, 올메쉬전자담배 기종 같이 열효율값(예: 20ul/8.5W/4sec)으로 표기하면, 이는 연비와 출력 모두를 표기하는 것인데,솜코일처럼 ohm(옴, Ω, 또는 저항값 R, 또는 그 사용전력값 W)값으로 표기하면 연비값없이 오직 출력값만 표기하는 것이니,그렇게 되면 이 차는 엔진이 몇 cc짜리 인지만을 알 수 있어, 이차가 기름만 많이 먹고 유해 배기가스만 많이 배출하는 똥차인지, 좋은차인지 알 수 없는 것과 같다 할 수 있습니다.한마디로 열선의 저항값인 그 옴수가 낮으면 낮을 수록, 코일에서 열을 많이 내니, 그렇게 되면 액상을 많이 끓여내 무화량이 많아 진다는 것이니, 이는 "상식적으로 대충 그 성능을 이해 할 수 있을 뿐, 실제 그렇게 되는지 않되는지 알 수는 없다"는 것입니다.이는 자동차 비유에서와 마찬가지로, 열이 많이 나기는 한데, 액상만 태워 유독물질을 많이 배출하고 안전한 증기는 제대로 배출하지 않는다면, 안전성에 심각한 문제가 된다는 것 입니다.또한 증기량도 그만큼 적게 되니 만족도 안 되고...결론은, homs 무화장치를 솜으로 만드는 솜코일 전자담배에서, 그 성능을 안전성까지 고려한 정밀한 값이 아닌, 대략적인 값으로 표기하는 것으로 보면 됩니다.이런 솜코일의 부정확하고 기술적으로 의미없는 성능표기 때문에,이 솜코일기종에는 유독물질을 다량 발생시키는 탄맛, 구강내화상을 입히는 액튐, 구내염을 유발시키는 액흡입, 그리고 전자장치 고장이나 베터리폭발을 야기하는 기기과열이라는 4대 한계 부작용을 속출시키고 있으니, 제품 선택이나 사용시 매우 주의해야 합니다.특히 1.5옴 이하 저항값을 가져, 그 사용전력을 10W 이상 사용하는 제품들에 대해서는 매우 주의 하셔야 합니다.naver_kin_181내공50전자담배수호신님최근 저스트포그사의 컴팩트형 전자담배를 피고있다가 고장이 나는 바람에 기기를 구매하기 위해 모드기기에 대해 검색하던중 수호신님의 답변들을 빠짐없이 읽어 보았는데요 궁금한점이 있어요1. 16.6w이상만 되도 포름알데히드가 100배까지 검출된다하셧는데 16.6w이상의 전력을 가진 모든 전자담배는 다 이쁜쓰레기인가요?2.올메쉬여도 1번의 전력값이상을 출력하게 되면 발암물질이 검출되는건가요?3. 안전한 전자담배 사용및 구매를 하고 싶은데 어떤 제품이있을까요?너무나도 궁금해 이새벽에 질문드립니다.wlwh****님^^제 글을 꼼꼼히 읽어 주시고, 이렇게 개별 질문까지 주시어 감사합니다. 먼저 님의 구체적인 질문 항목에 대한 답변에 앞서,그 구체적 답변을 위한 포괄적인 답변을 먼저 드리고 나서, 이에 바탕 해 구체적 답변을 드려 보겠습니다. 저는 전자담배만 날밤을 뒤집어 새가며 10여 년을 파고 연구해왔습니다.제가 전자담배를 연구하게 된 동기는 전자담배을 개발해 판매하려 한 것이 아니라, 순전히 제 건강 문제를 해결하기 위해서 연구를 시작했는데, 깊이 파고들면 들수록 이 연구가 인류에 대단히 유용한 연구라는 결론에 도달하게 되면서, 10년을 연구하게 되었습니다. 그 결과 많은 기술을 개발하였고, 저도 예상하지 못할 정도로 많은 성과도 거두었지요.최근에는 다국적 담배기업들로부터 제 기술에 대한 컨퍼런스요청으로, 이들 회사 연구책임 엔지어, 과학자 및 임원들과도 심도 있는 전자담배 기술문제에 대해 설명회도 가진바 있습니다.쉬 상상하기 어려운 기술, 난해한 기술, 경이로운 기술, 지금까지 해결하지 못한 전자담배의 여러 문제를 해결한 기술... 등등 많은 격려도 들었습니다. 하지만 지금 저는,전자담배 안전성문제에 대해 국민께 널리 알리고자하는 의무감에 쓰고 있는 여기 지식인 활동으로 인해, 많은 전자담배 제조 판매업자 분들로부터 공공의 적이 되어 버렸습니다. 제가 다국적 담배 대기업 전자담배 관련 연구자나 임원을 만났을 때,거대 기업에서 전자담배를 그저, 담배에 비교우위를 가진 단순한 기호 상품으로 개발하지 말고, 전자담배를 의료기기 이상의 수준으로 개발해 인류건강에 기여해 달라 당부했고,그렇게 하여 전자담배가 충분한 안전성을 가지고 인류를 가장 많이 해치는 담배를 완전히 박멸시킨다면 노벨 평화상이나 의학상을 받을 만 하다고 충고하였습니다. 담배는 1,2차 세계대전 연평균 전쟁 사망자 이상의 인류를 살상하는 악마의 무기입니다.이런 담배를, 안전하게 만들어진 전자담배가 완전히 대체시켜 버린다면, 이는 인류 공중보건의료에 가장 큰 기여를 하게 되는 것이니, 담배와의 전쟁을 종식시키는 것이니,그렇게 인류 살상 전쟁을 종식시킨다면, 이는 의당 노벨상의 대상이 되지 않을까요? 그런데 작금의 전자담배는 어떻습니까?? 너무 위험합니다.전자담배를 상품화해 판매하는 그 제조업자들은,전자담배 연무는 수증기라 독성물질 총합체인 담배 연기보다는 안전하다.그 유독물질은 담배 대비 몇 %에 불과해 상대적으로 담배보다 안전하다.이것이 전자담배를 상품화한 업자들의 전자담배 안전성에 대한 정당성의 헤게모니 입니다. 담배보다 위험물질 가지 수가 적으니 안전하다!담배보다 그 특정 위험물질량이 적으니 안전하다! 그럼 인체에 안전하다는 건가요? 그럼 그 비교대상을 바꾸어 보겠습니다. 햄버거는 담배보다 위험물질이 적고 인체 부작용이 적으므로 안전하다.적색 소시지는 담배보다 위험물질이 적고 인체 부작용이 적으므로 안전하다.탄산음료는 담배보다 위험물질이 적고 인체 부작용이 적으므로 안전하다.등등... 이런 비교로 햄버거, 적색 소시지, 탄산음료 등등은 그 안전성이 확보 된 건가요? 이런 담배 대비 그 인체 안전성 비교는 지나치게 논리적 비약이고, 엉뚱해 보일 겁니다. 그런데, 곰곰이 생각해 보십시오. 만약 어떤 식품에, 또는 인체에 사용하는 물품에, 발암물질이나 유독물질이 포함되어 있는 것이 밝혀지면 무슨 일이 벌어지나요?그 양이 얼마이든 상관없이, 그 제품은 언론의 포격을 받고, 바로 시장에서 폐기되어 버리는 것이 상식이지 않나요? 그렇지만, 제가 위에 엉뚱하게 담배와 그 안전성을 비교하는 위험 식품 등은, 담배 대비 위험성의 단 몇 %정도로 미미하다 해도, 인체건강에 위험한 것입니다. 다시 전자담배 증기로 돌아와,전자담배는 담배보다 위험물질 가지 수가 적으니 안전하다 할 수 있나요?전자담배는 담배보다 그 특정 위험물질량이 적으니 안전하다 할 수 있나요? 전자담배 증기는 위로 소화시키는 음식물에서 흡수되는 성분들과는 달리,폐에서 그 성분이 흡수되면 아무런 인체 여과과정 없이 바로 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미친다는 점을 고려한다면,그 증기의 안전성은 일반 음식물에 비해 이루 말 할 수 없는 안전성을 지녀야 하는 것입니다. 따라서 전자담배 기기에서 그 증기를 생성하는 과정 뿐 만이 아니라, 그 기기 장치의 안전성 문제는 일반 식품 안전성의 수십 수 백 배 이상의 안전성을 요구해야 하는,의약품 상당 수준의 안전성을 요구해야 하는 것입니다. 그저 담배보다 그 독성물질 가지 수가 적어서, 그 특정 독성물질 량이 적다는 이유만으로 그 안전성이 확보된 양 한다는 것은 인류 건강에 새로운, 담배와 또 다른 형태의 건강 위험을 불러들이고 있는 꼴밖에 되지 않는 것입니다. 무슨 근거로 전자담배 증기에 포함된 독성물질이, 담배가 인류 질병에 야기하는 문제를 감축 할 수 있다는 거죠? 전 세계 그 어떤 국가 보건당국이 전자담배 안전성에 대한,특히 증기를 생성하는 기기 장치에 대한 그 기술안전 표준을 제시하여 규제하고 있는 국가가 있나요? 전자담배 안전성의 핵심은, 식품 재료인 액상 등을 고열로 가열하여 그 연무를 발생시키는 장치에 있습니다.따라서 이 연무발생장치가 위험한 방식의 소재나 작동 방식으로 제작되어 있다면,그 가열대상이 식품 등의 재료로서 아무리 안전한 물질이라 해도, 그 증기는 결코 안전 할 수 없습니다. 그런데, 이렇게 중요한 전자담배 증기생성 장치에 대한, 그리고 전자담배 기기 구성 장치에 대한, 그 안전규제 기술표준 자체가 국가적 차원에서 전무하니,전자담배 기기 장치는 완전히 인류건강 유해성 문제의 사각지대에 방치되어 있는 것입니다. 그 어떤 음식재료도, 그 자체로는 안전하다 해도, 그 조리과정에서 태우는 등 잘못 조리되면, 그 순간 인체건강을 해치는 위험물질로 변하게 되어 있습니다. 하물며, 기본적으로 100도, 기름에 튀기면 180도 이내, 물론 구우면 더 높은 온도가 될 수도 있지만... 그럼에도 그 조리기구에는 나름의 안전기준이 있는데,전자담배는 그 기본 가열온도가 260도 이상이란 어마무시 한 위험온도인데도,그것도 그 생성물질을 폐에서 흡수 시키게 하는 장치기기인데도, 그 기술안전 표준 자체가 없으니... 전자담배 제조업자나 그 판매업자들은,이 전자담배에 대한 그 기술안전 표준을 그냥 손쉬운, 그 비교 자체가 의미 없는 담배에 빗대어 나름 그 안전성에 대한 정당성을 강변하고 있으니, 저는 이런 강변을 그냥 사기라고 단정해 버리고 있습니다. 그나마 좀 다행이라고 할 수 있는 국가의 조치가 있었는데,그것은 미국 FDA에서 궐련형전자담배인 아이코스에 대한 미국시판 승인을 위해 열린 그 자문단회의 의결입니다. FDA는 담배 위험물질의 90%를 감축시켰다 하며, 이에 대한 미국 시판 승인을 요청한, 필립모리스의 아이코스에 대한 자문단 심의 의결을 하였는데,이 자문단은 전자담배 아이코스가 담배대비 위험물질을 감축시킨 것에는 동의 하였지만, 그렇다고 이 제품의 연무가 담배로 인한 인류 질병의 위험을 감축시킨다는 증가가 없다는 의견을 만장일치로 결의함으로써, 그 미국시판은 오리무중이 되어 버렸다는 것입니다. 위험물 감축이 문제가 아니라,감축되었다 할지라도, 그 연무에 담배에서와는 다른 그 어떤 미지의 독성물질이 있을지. 비록 작은 량, 적은 수의 독성물질이라 할지라도, 그것이 인체에 어떤 질병을 야기 할지 이를 어떻게 증명 할 수 있냐는 것이고,인간마다 그 신체 건강 특성이 다 다르고, 전체적으로 상상을 초월하는 복잡 다기성을 가지고 있는데, 어떤 독성물질이 어떤 영향을 주어 그 질병에 이르게 할지, 이것을 무엇으로 증명 할 수 있겠냐는 것입니다. 요즘 전자담배 사용자들을 보면, 궐련형 액상형을 가리지 않고 그 부작용 사례들이 차고 넘칠 정도로 어마어마합니다.그런데도 아직 전자담배 역사가 매우 짧고, 또한 이를 담배와 혼용하는 사례가 너무 많아서, 그 인체 질병이 어떤 형태로 나타게 될지 아직 그 어떤 임상적 데이터도 없습니다. 그런데 특이한 것은,상당 수 전자담배 사용자들이, 특히 그 사용으로 가슴통증 등을 격고 있는 사람들은, 담배와 달리 아예 전자담배 사용 자체가 불가한 사례들이 매우 광범위하게 나타나고 있다는 사실입니다. 담배는 20년 30년을 펴도 심각한 질병이 발생하지 않는 한, 심지어 발생해도, 피지 못할 정도에 이르는 사람은 거의 없는데,전자담배는 아예 피지 못하는 경우가 속출하고 있으니...이것이 무엇을 의미 한다 보이나요? 저는 이것을 전자담배가 담배보다 위험 할 수 있다는 명백한 전조현상으로 보고 있습니다.즉 그 독성 타격이 담배 그것보다 강력하다는 것입니다.그리니 이것이 담배 피는 것만큼의 시간이 흐르게 되면, 향후 어떤 심각한 질병으로 야기 될지, 그 예측은 전자담배 연구에 10여년 혼신을 다해온 저로서는 상상하기조차 싫습니다. 전자담배 연무가 위험물질이 없는 안전한 증기라면,전자담배만이 악마의 무기인 담배를,200여년이 넘는 시간동안 인류를 세계대전 이상의 전쟁상태로 그 사상자를 유발한 총성 없는 전쟁을, 가장 효과적이고 완벽하게 종식시킬 수 있을 것입니다. 그러기 위해서는,가장 먼저, 전자담배 기기 자체를 안전하게 제작해야 하는 것입니다. 전자담배 핵심 무화장치,절대 타는 물질이나, 위험물이 발생되는 물질로 제작해서는 안 됩니다.무화장치는 가열대상물과 그 가열 열 사이에 위험물질이 발생되지 않을 제어 장치가 반듯이 구현되어야 합니다.연무는 무작정 열을 많이 사용해서 발생시키지 말고, 최대한 적은 열을 사용하고도 효율적으로 많이 발생되도록 하는 기술혁신을 해야 합니다.그리고 이 연무장치는 엄청난 고열을 사용하므로, 또한 반복적으로 계속해 사용하므로 반듯이 누적되 발생되는 독성물질 슬러지 등을 제거해 사용 할 수 있도록 제조되어야 합니다. 위 전자담배 핵심 무화장치에 대한 조건은,전자담배가 그 증기를 안전하게 생산하기 위한 기본중의 기본이 안전 조건입니다.그렇다고 이런 안전조건을 다 지킨다 해서, 그 증기가 완전히 안전하다는 보장은 없습니다. 그 다음은, 위 조건을 기본으로 하여,얼마나 고도의 정밀 기술로 그 제품이 제작되느냐 여부에 따라서 그 증기의 질적 안전성에 차이가 있으니, 그 기술을 고도로 개발해야 합니다. 전자담배 무화장치에서의 그 생산증기의 안전성을 위한 위 조건은 최소한의 기본 조건에 불과합니다.이러한 기본 안전조건의 핵심은, 전자담배 가열대상물을 일부라도 태워 독성물질을 발생시킬 위험성을 기본적으로 차단하라는 것과, 연소 위험물질 외 전자담배 부작용의 대표적 사례인 고온 액튐, 고농도 니코틴액의 액흡입, 기기과열 등을 기본적으로 제거하는 방식으로 제작해야 한다는 것입니다. 분명, 전자담배에서 위 기본조건을 갖추며 그 기기, 특히 그 핵심인 무화장치를 개발해내는 것은 쉬운 일이 아닙니다.하지만 위 안전조건은 전자담배가 인체건강에 심대한 영향을 주는 기호제품인 이상, 반듯이 지켜야하는 전제인 것입니다. 이런 안전성 기본 전제 조건마저도 지키지 못한다면,어떻게 전자담배가 담배보다 안전하다는 말을 할 수 있다는 것인지,어떻게 전자담배가 담배로 인한 인류 질병의 위험을 감축할 수 있다 하는 것인지,저로서는, 그 기본도 지키지 못하는 전자담배로 담배로 인한 질병위험을 감축시킬 수 있다 주장하는, 위험한 방식의 전자담배를 사기라 하지 않을 수 없습니다. 그저 담배 뒤에 숨어서, 담배를 방패막이 삼아서,이미 그 위험성이 충분히 입증된 담배만을 내세워,안전에 대한 기본도 갖추지 않은 채,따라서 제 자신의 안전성이 전혀 입증되지 않았음에도,일반인들이 상식적으로 수증기는 연기보다 안전하다는 믿음을 악용해,전자담배는 수증기라 담배의 연기보다는 몇 백배 안전하다고 하다 강변하는 것은,인류건강을 담보로 지나친 도박을 벌이는 행위로 밖에 보이지 않습니다. 제가 요즘 전자담배, 특히 중국이 생산기지인 액상형 전자담배 및 궐련형 전자담배들에 강력하게 비판하고 있는 이유는, 이미 제 글들을 보셨다면,이들 제품들이 제가 위에 제시해 드린 그 기기의 기본 안전조건을 깡그리 무시하고 제작 판매되고 있어서입니다. 도무지 전자담배 증기의 안전성을 기본적으로 유지시킬, 장치의 소재, 작동 제어기술, 독성물질 청소기술, 액튐, 액흡입 부작용 유발 억제기술, 기기과열 차단 기술, 그 어느 것 하나 없이, 오로지 이런 위험천만한 무기술 기본 바닥에, 그저 증기량만 많이 발생시키기 위해, 기기 전력 높낮이만 조작하는 위험하기 그지없는 전력조절장치를 마치 무슨 첨단 제어장치인양 장식처럼 달아 소비자를 현혹하고,그것도 모자라 똑같은 기본 구조에 그 디자인만 바꾸고 제품 이름만 바꾸어 매달 신기술 신상인양 소비자들을 호갱 화 시키고 있으니, 그저 예쁜쓰레기라 칭한 것입니다. 이제 위 포괄적인 답변하에 님이 질문하신 구체적인 내용에 대해 답변 드려 보겠습니다. 1. 16.6w이상만 되도 포름알데히드가 100배까지 검출된다하셧는데 16.6w이상의 전력을 가진 모든 전자담배는 다 이쁜쓰레기인가요? 네~~!!제가 위에 드린, 전자담배 핵심 무화장치가 그 안전성 기본조건을 갖추지 못한 제품에서, 위 전력 이상의 전력을 사용한다는 것은 모두가 예쁜쓰레기 정도가 아니라, 예쁜독성물질 제조기로 보시는 것이 타당합니다.위 실험을 시행한 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터에서, 11.7W전력을 시작으로 16.6W전력까지 서서히 그 전력을 높여, 단계별 전력 사용 당 발암물질등 종류별 독성물질의 증기량을 측정하고 덧붙인 말이, 요즘 전자담배들이 50W, 80W, 120W 등 매우 높은 전력을 사용하고 있어 매우 위험하다는 경고를 하고 있으니, 위 전력 이상의 전력을 사용하는 안전 기본조건을 갖추지 못한 전자담배들은 위험천만한 예쁜독성물질 제조기라해도 과언이 아니라 봅니다. 2.올메쉬여도 1번의 전력값이상을 출력하게 되면 발암물질이 검출되는건가요? 올메쉬전자담배 같은 경우는 제가 안전기준 조건으로 제시해 드린 그 기본조건을 충족해 제작된 제품입니다.따라서 이 안전조건하에 그 이상의 전력을 사용하도록 그 무화장치를 설계한다면 16.6W전력사용이상의 전력에서도 그 안전성 기본은 유지 할 수 있습니다.그러나 현재 제작된 제품은 기본적으로 평균 8.5W전력 범위만 사용하도록 고정되어 있습니다.하지만 이렇게 안전성 기본 조건을 충족했다 해서 그 증기가 100%무해 할 수 있다 장담 할 수는 없습니다.왜냐하면, 이 올메쉬전자담배를 사용하는 사용자가 이 기기의 사양에 부합되는 사용을 전적으로 할 수 있다 장담 할 수 없기 때문입니다.아무리 잘 만들어진 그 어떤 기기 장치도 그 사용자가 그 기기 사용 스킬이 서툴다면 제대로 그 기기 성능에 부합하는 성능으로 사용 할 수 없는 것과 마찬가지 원리로 이해 하시면 됩니다.그리도 이 올메쉬전자담배의 최대 장점은 기술적으로나 소재적으로 최소한 전자담배 증기를 안전하게 생산 할 기본 조건은 모두 갖추고 있는 것이니,안전성 측면 뿐만이 아니라, 저전력 사용에도 그 무화량이 일반 위험기종들에서 30W전력 사용 상당의 무화량을 내니 고안전 고성능 기종으로 보시면 됩니다. 3. 안전한 전자담배 사용및 구매를 하고 싶은데 어떤 제품이있을까요? 제가 님의 구체적인 질문에 앞서 포괄적인 답변을 먼저 드린 것은, 사실 이 마지막질물인 3번 질문 때문 이였습니다. 님께서는 지금까지 제가 지식인에 올린 글을 상당 수 보셨고, 위 포괄적인 답변에서 드린 내용을 충분히 이해하신다면,전자담배 안전성에 대해 많은 지식을 가지신 것입니다.그렇다면, 이제 제가 추천 드리지 않아도 모든 전자담배가 가지고 있는 기본적인 안전조건에 대해 판단하실 수 있습니다. 전자담배는 진정으로 안전하게 잘 만들어 내기는 어려워도,그 구성장치가 지나치게 단순하여 핵심 내용을 안다면, 그 어떤 기기라 해도, 그 안전성과 성능을 쉬 판단하실 수 있습니다. 따라서 이 부분 추천은, 님이 가지신 전자담배 지식에 근거 하시어 스스로 선택하시라 권해 드리고 싶습니다. 끝으로,그간 제 긴 글 보시느라 수고 하셨을 텐데, 이번에도 긴 글 드려 죄송합니다.아무쪼록, 자신의 건강은 무엇보다 소중하니, 안전한 방식으로 합리적인 제품 선택과 사용 하시어, 건강하고 행복한 일상 되시기 바랍니다.^^naver_kin_182궐련형 전자담배 순위 좀 알려 주세요금연하려고 하던 중에 궐련형 전자담배가 금연에 큰 도움 준다고 해서 구매하려고 하는데 이왕 구매 할꺼 좋은 궐련형 전자담배 구매해서 사용하려고 해서 궐련형 전자담배 순위 좀 알려주실 수 있나요??궐련형 전자담배를 여러게 사용해본 사람입니다. 궐련형 전자담배 순위 같은 경우는 사실 사람마다 달라서 저는 제 기준에 1위인 궐련형 전자담배를 알려드릴께요 제가 여러가지 사용해봤을때 제 개인적인 궐련형 전자담배 순위 1위는 차이코스 슬림 플러스인 것 같네요 일단 작고 가벼워서 휴대성도 좋고 한눈에 LED 디스플레이로 흡연시간 ,배터리 잔량, 흡연횟수등이 다 표시되서 흡연을 할때 흡연습관을 체크할 수 있어서 너무 좋았어요 그리고 차이코스 슬림 플러스는 뚜껑부분에 슬라이드형 마개가 붙어 있어서 잊어 버릴 일도 없어서 너무 좋았어요 저의 개인적인 궐련형 전자담배 순위 1위는 차이코스 슬림 플러스인 것 같네요요즘엔 성능이 거의 다비슷한것같은데 시중에 좋은제품있으니한번 잘알아보시고 후기도 참고해보세요 ^^naver_kin_183전자담배에서 매운맛이 납니다하카 s4 사용중이고 액상은 reds apple?인가 해외 액상 사용중인데 처음 사고 한 3-4일 정도는 괜찮았는데 어제서부터 매운맛이 납니다 담배를 피면 매캐한 맛과 함께 목구멍이 아려오는데 코일 문제인가요?전자담배는 액상을 증기화시키는 핵심 무화장치 기술에 따라서, 이를 스텐리스로만 제작하고 제어기능과 청소기능이 있는 스텐리스발열용기 방식의 올메쉬전자담배 기종과,이 무화장치를 솜뭉치 + 고발열열선 조합으로 제조하여 제어기능과 청소기능이 없는 솜코일 기종으로 나뉩니다.님이 사용하고 계신 기종은 솜코일 기종입니다.솜코일은, 솜에 액상이 흡수되면, 이 솜에 밀착된 고발열열선이 발열하면서 액상을 지지듯이 무화시키는 방식인데, 이때 액상의 적정 공급과 발열 벨런스 유지가 어렵습니다.그러다 보면, 고발열 열선에 의해, 액상공급이 부족해지면 솜이 탐과 동시에 액상도 타게 되고,특히 그 사용시간이 증가함에 따라, 솜에 고열에 산화된 독성물질 슬러지가 쪄들게 되지만, 이를 물청소 등으로 제거 할 수 없어, 나중에는 이 독성슬러지가 증기화 되는 경우가 흔히 발생합니다.이렇게 솜과 액상이 탈 위험성이 높고, 독성물질 슬러지까지 증기화 될 경우,포름알데히드 같은 맹독의 발암물질이 다량 발생하게 되는데, 그 량이 담배 그것과는 비교되지 않을 만큼 다량 발생합니다.이런 증기는 매우 유독해 목구멍 및 기도와 폐에 심한 타격을 주게 되는데,님이 격고 계신것처럼 목이 아리기도 하지만, 심한 경우 극심한 통증을 유발 하기도 합니다.그런 증세가 있음에도 기기를 계속 사용하게 되면, 나중에는 가슴답답증, 심해지면 가슴통증까지와 아예 전자담배를 사용하지 못한 경우가 발생하고, 실제 전자담배 사용자 분들 중 이런 문제로 전자담배를 포기하시는 분들이 매우 많습니다.따라서 님과 같은 증세가 보이면, 바로 코일을 교체해 사용해야 합니다.목이 아릴정도로 심한 자극은 매우 강한 독성물질이 다량 발생하고 있음을 의미하니, 절대 그런 상태로는 기기를 사용하지 마시기 바랍니다.naver_kin_184저 전자담배 입문인데몬스터 엑스팟 사려는데요 액상을 갈아 끼우는 형식이더라구요 그 액상은 니코틴이 들어있는건가요? 아니면 직접 니코틴을 넣을수있나요? 몬스터 엑스팟 다 알려주세요온, 오프라인 전자담배 가게 등에서 완제품 구매시니코틴 포함된 채로 나오고요좀 싸게 해외구매하거나 하면 니코틴 미포함이라직접 추가해주셔야합니다.국내 정책상 인터넷상으론 니코틴을 별도 판매할 수 없어서(VG용액이랑 섞은 건 있지만 용도가 조금 다름)직접 가게에 가셔서 니코틴 용액을 구하시거나아니면 니코틴 무첨가 액상을 들고가서 니코틴 좀 넣어달라고 해도 됩니다최근엔 안 해주는 곳도 많음...naver_kin_185전자담배 코일 탄거 계속 사용하면 건강에 안좋나요?아스파이어 노틸러스0.7옴 코일 사용중입니다.한 3주 썻는데 약간 탄맛이 날때도있고 안날때도 있거든요혹시 탄 코일 계속 피게되면 건강에 안좋나요?설명을 위해 기기에 적용되는 기술에 따른 기종 구분 부터 해 보겠습니다. 전자담배에는 핵심 무화장치를 스텐리스로만 제작하는 스텐리스 발열용에 제어기능이 작동하며 사용 중 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,중국산으로 무화장치를 잘타는 솜으로 제작하고 제어기능이 작동하지 않으며 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지 제거 청소가 불가능한 솜코일 기종 전자담배로 크게 구분 할 수 있습니다.님이 사용하고 계신 기종은 위 기종 중 솜코일 기종입니다.위 기종 구분 설명에서 처럼 솜코일은 솜이 잘 타고 제어기능이 없을 뿐 아니라, 사용 중 그 청소기능이 없어, 독성물질 슬러지가 솜에 쪄들게 됩니다.무엇보다도 이런 솜코일 기종에서 단 16.6W 전력만 사용해도 맹독성인 1군 발암물질 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준으로 발생 한다는 미국 담배독성중독센터의 실험 보고가 있는데, 이런 많은 량의 독성물질이 솜의 연소와 함께 그 증기에 포함되어 나간 것 외, 나머지가 솜에 쪄들어 농축되면 어떻게 되겠습니까??솜코일은 사용 중 그 청소가 불가능하니, 독성슬러지가 그 사용시간 증가에 따라 심하게 쪄듭니다.코일을 까보면, 구역질 날 정도로 쪄들어 있음을 확인 할 수 있습니다.따라서 이런 솜코일은, 전문가 입장에서 3일 이상 사용하는 것 자체가 위험하다 봅니다.건강하자고 전자담배 하는 것인데, 위와 같이 독성 슬러지가 농축된 상태에 있는 코일로 계속 액상을 무화시켜 흡입 한다는 것은 오히려 담배보다 위험 할 수 있으니, 경제적 사정이 허락 한다면, 최대한 자주 코일을 교체해 사용 하시기 바랍니다.naver_kin_187전자담배 vs 일반담배전자담배랑 일반담배랑 어느게 인체에 더해롭나요?둘다 해롭지만 따지자면 연초가(일반담배)가 더해롭습니다.담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.일반담배가 압도적으로 해롭습니다..한국의 언론조작에 속지 마십시요 담뱃세 걷으려고 그런 것일수도 있습니다...전자담배의 경우 일반담배에 비해 유해성이 95% 떨어진다는 영국의 연구결과가 있습니다. 유튜브 같은데에 전자담배 유해성 검색해 보세요! ㅋㅋ우선 성분자체로만 봐서도 니코틴제외 pg vg 는 일반적성분에 전자담배가 액상을 기화시켜하는방식의 전자담배가 물질이 불에 탈때 발생하는 일산화탄소 타르등에서 자유로우니 연초보다는 덜 유해하다 할수있습니다사실 담배의 유해성에 대한 문제는 여러가지 의견이 있지만...  실제로는 일반담배 종류에 첨가물 때문에 유해성이 더해진다고 보시면 됩니다. 즉, 담배란게 일단 담배잎을 말리기만 하는게 아니고 니코틴 흡수를 위해서 이런 저런 첨가물을 사용하는 경우가 있는데, 이때문에 유해성이 증가한다는 주장으로 볼땐 일반담배가 더 유해하다는 주장이 설득력이 있다고 보실수 있을 듯 하고요. 이는 최근 미국 연방법원 판결과도 연관이 좀 있긴 합니다. 허나 대부분 담배의 유해성은 정책적으로 과장되는 경우가 많기 때문에 실제로 신뢰성은 알아서 생각할 문제입니다만... 이유인즉, 담배의 경우는 대부분의 국가에서 "죄악세"에 해당하는 과세 대상에 들어가기 때문에 실제로 세금걷기 좋은 항목입니다. 담배, 주류등이 이에 해당하죠. 따라서 정책방향에 따라서 이 내용은 얼마든지 과장될수 있는 경우입니다. 미국의 경우는 이때문에 담배 총기 마약 알콜 종류 이 네가지의 과세로 인한 수익을 관장하는 BATFE(흔히들 ATF라고 합니다.)가 존재하고요. 담배의 경우는 그나마 좀 나은게 미국의 흡연자가 크게 줄었기 때문입니다. 단지 흡연자가 줄어든 만큼 과세까지 줄여주질 않는 거죠. 한국의 경우는 이걸 무리하게 늘린게 문제고요. 이런 문제가 있기 때문에 사실 담배에서 걷는 과세의 영향이 크지 않을때까지는 이 담배 문제에 대해서는 계속 유해성 주장이 나올수밖에 없다고 할 따름입니다. 바꿔 말하면 아마 전자담배 역시도 이후엔 위험하다고 보도 나오고 할 가능성이 크다는 거죠. 증세의 구실을 마련하기 위해서는..ㅋ 허나, 실제로 담배와 발암의 상관관계는, 일부 증세 찬성을 위한 프로파간다를 제외하면 그렇게 위험하다고 볼 근거는 없습니다만.. 정확히 말하자면, 실제로 우리나라의 경우는 암발병이 가장 높은 국가군에 속하지만, 실제로 흡연인구는 계속 감소하고 있다는 점이 문제입니다. 다른 문제로는 과거 새마을운동이니 뭐니 해서 실제로 석면을 건축재로 많이 사용했던 경험이 문제라는 건데, 실질적으로 석면과 같은 경우, 즉 석면암이라고 불리우는 종류는 담배와는 애초에 비교가 안 될 정도로 위험한 편이라는 것도 문제의 하나로 볼수 있고요. 상당히 안타까운 일이지만, 이 유해 건축재에 의한 발암의 경우는 실제로 빈번하게 발생해도 잘 안 다뤄지는 경향이 있는 반면 담배에 모든 시선이 쏠리는 건 결론적으로 "세수"에 영향이 있기 때문이라고 볼수 밖에 없는게 현실인 거고요. 참고로 흡연인구는 한 10년 정도를 두고 봐도 계속 감소해 왔습니다. 허나 암환자가 계속 발병증가를 했다는 점은 단순히 흡연이 암과 직결된다는 주장이 무리수라는 것을 증명하는 바이고요. 이는 미국의 통계에서도 유의미한데, 실제로 미국은 우리보다 먼저 흡연율이 20%대로 떨어진 국가임에도 암환자의 증가는 계속되어 왔습니다. 이것도 상당기간 이상의 통계라서 일부에서 인용하는 10~15년 정도의 기간을 두고 관찰해도 "마찬가지" 라는 소리죠. 따라서, 아주 유독성이 심하지 않는 한 대부분의 규제를 통과하는 전자담배나 담배는 아주 큰 위험성은 없다고 보셔도 무방합니다. 즉, 그 유해성이 정말 심하다면 애초에 유통이 될수가 없고, 이미 심각한 문제가 발생해서 폐기되거나 했을 거란 소리죠. 현대의 규제는 그렇게 만만하지가 않다고 보심 됩니다.naver_kin_188안녕하세요 제가 전자담배를 세이프16을 쓰고있는데요 오늘 0.8옴 코일을 끼웠는데 계속 깜빡여서요...호환이 안되는 건가요? 근데 조금 빨리다가 깜빡여요..도와주세요 ㅠ안녕하세요. 메리입니다. 질문자님 세이프16 카토마이저에 배터리는 어떤걸 사용하고 계신가요?그리고 저스트포그 사의 Q16과 세이프16 카토마이저는하부코일이 1.2옴 1.6옴 두가지있는데 두가지중에 선택하셔야 합니다.상세 안내링크 드렸구요, 참고부탁드립니다.^^https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/4364225640시간나실때 전자담배 액상만들기 블로그도 참고해보시고본인에게 맞는 레시피를 찾아보세요~~ㅎㅎ전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_189전자담배에서 탄맛이나요코일은바꾼지 3일됬고 디자이어 매드를 사용중입니다전자 담배는 코일의 열로 액상을 증기화 시켜 흡입 하는 원리 인건 알고 계실 겁니다. 코일자체에 액상이 조금씩 뭍어서 증기화 되면 좋겠지만 그렇게 불가 하기 때문에액상유입을 위해 솜이 같이 들어 있죠!!헌데 솜에 액상이 충분히 젖지 않은 상태에서 코일에 열이 가해지만 솜이 타면서탄맛이 올라오게 됩니다.유튜브 같은걸 보시면 아시겠지만.코일교체시에 충분히 액상을 적신 후 베이핑 하셔야 하고요.장타와, 연타를 자주 하시게 되면 솜에 액상이 유입되는 시간 보다액상이 증기화 되는게 빨라지게 되면서 솜이 말라 타게 되는겁니다.혹여라도 코일 불량일 경우도 있고요!!탄맛이 나지 않더라도 일주일 주기로 코일교체 하는것이 건강에 좋다고 합니다!!근본적으로 태울 수밖에 없는 코일 구조 때문에 그렇습니다. 님이 사용하고 있는 기기는, 저항 값 자체가 써브옴으로 1옴 이하, 0.4옴, 심지어 0.15옴을 쓰면서, 그 모드기 출력범위를 108W를 쓰게 하는 방식이라면, 코일에 살인적인 고열을 사용하는 솜코일 기종이 됩니다.게다가 이 솜코일 기종의 코일은 매우 단순하고 저급하게 제작되기 때문에,전자담배에서 가장 중요한 무화기능에, 액공급과 이를 가열하는 가열체 발열량간의 적정 균형을 유지하게 하는 제어기능 자체가 없습니다.한마디로 무대포 고열가열에만 의존해 액상을 불판에 지지듯이 증기화 시키는데, 그 문제가 매우 심각 합니다.이런 제어기능 자체가 없는 잘타는 솜에다 대고, 외부에서 그 발열량만 멋대로 조절해 대는, 그것도 고전력으로 조절해 가하게 하는 모드기라는 전력조절기를 달아 주면 어떻게 되겠습니까?? 전자담배 액상은 기름처럼 불에 타는 물질입니다.그리고 이 액상이 끓는 온도가 무려 260도로 기름에 튀기는 온도와 거의 같습니다.이 말은, 액상을, 타지 않고 100도에서 끓는 물처럼 생각하면 큰 오산이라는 겁니다. 심지로 사용하는 솜은 몇 도에서도 타는지 아시나요?170~200도만 되어도 불완전연소 되면서 탑니다. 이렇게 쉽게 타는 솜에다 무지막지한 고열을 내는 서브옴 저항 열선을 감아 밀착시킨 것이 코일 입니다.이 코일의 열선은 액이 없는 상태에서 전원을 넣게 되면, 1초 이내에 순간 400도 이상 고발열합니다. 액상이 끓는 온도가 260도나 되는데, 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 솜심지는 200도에서도 타는 물질이라면, 아무리 액상을 솜에 흥건히 적셔도, 이 솜 자체를 태울 수밖에 없다는 것이고,따라서 액이 흥건한 상태에서도 열을 가하면, 이 솜은 미세하게 연소 되면서, 독성물질로 소실 될 수밖에 없습니다. 그렇게 과정이 진행되다보면, 솜과 고열열선의 밀차도가 서서히 떨어지기 시작합니다.그래서 솜과 열선의 밀착이 임계 치 이상 되면, 그 순간부터 액이 열선에 불규칙하게 적셔지게 되어, 액을 태우기 시작합니다.이때 액이 타면, 매우 고온이 되어, 밀착이 느슨해진 솜 자체를 심하게 태울 수밖에 없습니다. 결국 솜 심지 냄비도 태우고, 액상도 태우는 사태가 발생하게 됩니다.그러면 엄청난 유독물질이 발생합니다.이때 발생되는 량은 담배에서 발생하는 유독물질량의 수십에서 수백 배에 이른다 해도 과언이 아닐 겁니다. 사람 몸이 잘 알죠.담배는, 태운 연기 자체가 수만 종의 독성물질 인데도, 잘들 피워지는데, 전자담배에서 태우는 물질이 순간 발생하면, 심한 기침에, 숨이 턱 막히고, 목구멍을 사정없이 찔러대는 느낌, 가슴에 통증이, 그리고 순간 머리까지 띵~~해지는 느낌까지 경험 할 수 있습니다.이 증상은 전자담배에서 탄맛을 심하게 느끼며 흡입한 경험을 가진 엄청나게 많은 사람들의 증상입니다. 이런 증상은, 전자담배를 태울 때 유독물질의 강도가 담배보다 훨씬 강하다는 것을 인체가 반응으로 보여주고 있음을 의미 합니다. 그런데, 구조적으로, 태울 수밖에 없는 코일에다 대고, 그 사용전력을, 살인적인 108W까지 이르도록 조작하는 모드기를 달고, 벼라 별 쓸데없는 기능을 장착해 주면, 솜이 안타게 되나요?결코, 코일 구조나 원리상, 무의미 할 수밖에 없는 모드기의 다양한 기능의 스펙, 그저 호객용에 불과합니다. 200도에서도 충분히 타는 솜냄비 심지에 액을 넘치도록 담고, 260도가 되도록 이 액상을 끓인다는 것, 그런데 이 액상이 기름처럼 타는 물질이라는 사실,이런 위험천만한 코일에다 대고, 다양한 모드 스펙으로 108W까지 조절해, 막가파식으로 지져대게 한다면, 이건 유독성 없는 증기를 흡입하게 하는 것이 아니라, 그저 위험한 독성물질 흡입기에 불과한 것이라 하지 않을 수 없습니다. "엄청난 모드 스펙이니, 소비자가 알아서 맘대로 잘 조절해 피면, 하나도 태우지 않고 용가리 뽐뿌 할 수 있습니다""태워 피면 위험합니다. 충분히 안태울 수 있게 모드 조절기능 탑재 해 드렸으니, 절대 태워 피지 마십시오!!" 라고, 업자들은 그 위험발생 책임을 소비자에게 떠 넘겨 버립니다.여기 답변 달고 다니는 업자들이나, 전자담배 커뮤니티까지 운영해가며 위험한 중국산 솜코일 고전력 모드기종을 기 기기자랑 코너에서 자랑해 대며 보급 확산하고 있는 수입 도매 업자들의 답변들을 보십시오.기기는 정상적으로 잘 만들어 파는데, 사용자의 사용미숙으로 그리 된 것처럼 조언 합니다. 이런 것이 상식적으로 이해되나요? 제품이라면, 기본적으로 최소한 어떤 경우에서도, 위험이 발생 할 근본적인 원인 정도는 완전히 제거하고 제작되어야 한다는 건 기본 상식인 것 입니다.그런데 이 솜심지 코일 전자담배는, 위에 설명 드렸듯이, 근본적으로 태울 위험이 내재된 제품이니, 이것을 어찌 제품이라 하겠습니까. 이렇게 태워 다량의 독성물질을 배출 할 수밖에 없는 코일에, 엄청난 전력조절 기능 스펙을 탑재한 모드 전력 공급기를 부착해 주면, 그 위험성 자체가 근본적으로 해소 된다는 건가요?그러면서, 코일 저항을 살인적인 0.15~ 옴으로 낮춰 무한 고열을 내게 해 놓고, 이런 극단적인 구조에서 무엇이 조절되어 그 안전을 보장해 준 다는지... 정말 막가파도 이런 막가파가 없습니다. 예를 들어 주방에 사용하는 냄비를 솜으로 만들어 주고, 엄청나게 정밀한 스팩의 불 조절기를 주면서, 여기에 기름을 가득 넣고 불을 가해 뭔가를 조리해 보라 한다면, 사람들은 무어라 할까요? "미쳤다, 미친 짓이다"라고 하지 않을까요? 위 예와, 솜심지 고전력 코일에 다양한 전력조절기능 스펙의 모드 전력공급기 조합, 뭐가 다른 게 있나요?제가 보기엔 거의 99% 똑 같습니다.오히려 솜코일 고전력기 전자담배들이 몇 배더 훨씬 위험 합니다. 전자담배는, 솜심지에 적셔져 열선에 닿는 액을 모두 증기 화하지 않고 고이게 하면, 바로 액튐과 액흡입 문제를 야기하기 때문에 반듯이, 열선에 닿는 액 전부를 순식간에 무화시켜야 합니다.반대로 액을, 그 공급량 이상을 무화시킬 열로 지나치게 가열하면 바로 태우게 됩니다.이 적정무화 조건을 맞추는 액공급과 무화발열량은 코일의 상태나 사용자의 흡입 상태에 따라 수시로 변동합니다. 그 균형은 매우 정밀하고, 미세하며 수시로 변동 하다 보니, 이는 롯켓 분사 조절보다 어렵습니다.그런데, 이런 초정밀 급변하는 전자담배 무화작동에, 이 자체를 통제할 아무런 조절 장치 없이, 아무런 감지 및 그 제어장치 없이, 그저 장님 문고리 잡기 식 전력조절 기능 하나에만 의존해 마구잡이식 전력을 공급해 대면, 오히려 문제가 발생하지 않는 것이 신기하다 할 것입니다. 전자담배 핵심은 바로 그 코일, 즉 무화기에 있습니다.코일은 전자담배의 안전성 및 그 성능의 90%이상을 좌우하는 핵심 장치인 것입니다.이 핵심인 코일이 근본적으로 위험문제 및 그 성능발휘에 문제가 있으면, 나머지 10%도 안 되는 전력조절 장치로 아무리 용을 써도, 그 어떤 문제도 해결 되지 않습니다. 그런데 업자들이나, 일부 전자담배를 해 봤다고 하는 사람들이, 이런 문제에 답 글 달아 놓는 걸 보면, 저는 이런 생각이 듭니다."선무당이 사람 잡는다" 가장 흔한 답변, "코일에 액상을 충분히 적셔 주십시오. 액상 밀도가 진한 것 같으니 이러저러한 액상은 사용하면 문제 될 수 있습니다. 세팅을 이러저러하게 해 보세요."그래서 해결들 되었나요? 근본적으로 태워 피우는 코일 방식에, 어떻게 답이 있다 하는 건지... 최소한, 코일에, 태워지는 물질이나, 위험분진을 발생시키는 물질을 사용해서는 안 되는 것 아닌가요?최소한 이 심지와 열선이 안전한 스텐리스 정도의 소재를 사용해야 하는 것 아닌가요?사람 건강에 지대한 영향을 주는 폐로 그 증기 성분을 흡입하게 하는 기기이니, 정밀 제어기능을 해야 하는 것 아닌가요? 최소한 기본은 갖추어 주어, 기본적인 안전방어막을 한 상태에서, 다양한 스펙의 전력조절 기능, 사실 별 쓸모는 없지만, 뭐, 이런걸 달아 호객 행위 해야, 그나마 봐 줄 수 있는 것 아닌 가요?님처럼 그렇게 코일이 빨리 탄 상태로 그 증기를 흡입 하시면 매우 위험 합니다.이런 상태로 장시간 사용하게 되면 나중에는 가슴에 통증까지 와 아예 전자담배를 사용하기 어려운 지경이 되고, 그럼 발암 등 질병 위험이 매우 높아 질 수밖에 없습니다. 기본이 안전한 사양 전자담배 찾아, 전담생활 하십시오.담배피해 전담 찾았는데, 그것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되면 안 돼 잖아요?naver_kin_190제가 중고나라에서 전자담배를 팔다가 활동정지가 됬는데요정지되기 전에 안전거래로 물건을 하나 구매하고, 이제 물품 확인하고 구매확정을 누를려는데 활동정지가 되서 구매확정을 못하는 상황입니다. 졸지에 지금 사기꾼으로 몰리게 생겼는데 이 경우에는 어떻게 해야하나요... 중고나라나 유니크로 측에서 구매확정으로 처리해주실수 없나요?안녕하세요. 전자담배는 허가가 있어야 팔 수가있어요 ㅜㅡㅜ그리고 유니크로에서 일정기간동안 구매자가 구매확정을 누르지않을경우일정기간이 지나면 자동적으로, 유니크로에서 물품을 받았다 판단하고자동구매확정처리가 됩니다! 걱정안하셔도 될것같아요!채택 부탁드립니다!naver_kin_191일반연초와 전자담배 액상의 차이질문입니다이번에 연초를 그만두고 전자담배 액상으로 사용중입니다몇가지 궁금증이 생겨 이렇게 질문드립니다-일반연초의 경우 예를들어 방안에서 흡연할경우 담배연기가  벽지 가구등등 착상하여 누런때나 벽지가 누렇게 되는데  전자담배 액상도 벽지나 가구등이 누렇게 되는지요?-만약 누렇게 되지 않는다면 전자담배 연기는 어떻게 되는지요? 그냥 사라지는 것인지...-전자담배 액상용 흡연시 밀폐된 방안에서 펴도 무관한지요? 아님 환기해 줘야되는지..-연초보단 낳겠지만 건강상 안좋은건 무엇인지 궁금하네요..이번 기회에 금연은 힘들고 전자담배로는 견딜만하여 연초라도금연해 볼까하여 질문 올립니다.답변 입니다. 1.일반연초의 경우 예를들어 방안에서 흡연할경우 담배연기가 벽지 가구등등 착상하여 누런때나 벽지가 누렇게 되는데 전자담배 액상도 벽지나 가구등이 누렇게 되는지요? -> 전자 담배 액상도 벽지나 가구 등에 영향을 줍니다. 다만 그 영향력이     일반 연초보다는 훨씬 덜 합니다.     예로 유튜브에 페트병 2개에 각각 솜을 넣고 사람의 폐 기능처럼    만들어서 전자 담배 액상 // 일반 연초 이렇게 흡입하게 만들어서     얼마나 솜에 악영향을 주는지 실험 같은거 해놓은 영상이 있습니다.        그걸 보면  결론은 연초의 경우는 타르 등등으로 인해 솜이 완전 누리끼리 해지는    모습을 볼 수 있고 전담 액상형의 경우는 약간 누래지는 사실상 흰색과 별 차이 없는    모습을 볼 수 있습니다        이것을 토대로 볼땐 우리 몸에도 그만큼 연초가 더 해롭다는 결과를 얻을 수 있고     벽지나 가구 등에는 전담이 영향이 있긴 있으나 연초보다는 훨씬 영향이 적다는     것을 알 수 있겠죠.2.만약 누렇게 되지 않는다면 전자담배 연기는 어떻게 되는지요?그냥 사라지는 것인지... -> 앞서 말씀 드렸듯이 전자 담배도 영향을 주므로 그냥 사라진다고 볼 순 없습니다.3.전자담배 액상용 흡연시 밀폐된 방안에서 펴도 무관한지요?아님 환기해 줘야되는지..-> 당연히 밀폐된 방안에서 피운다면 환기는 필수 입니다.    다만, 앞에서 말했듯이 연초보다는 역한 냄새와 각종 안좋은 물질들이    현저히 적기 때문에 적어도 둘만 놓고 비교 한다면 밀폐된 공간에서 피운다고     한다면 전자 담배가 훨씬 덜 해롭다고 보시면 되겠죠.     하지만, 환기는 필수라는 것을 명심 하셔야 해요. 4.연초보단 낳겠지만 건강상 안좋은건 무엇인지 궁금하네요..-> 연초보단 우선 덜 해롭다는게 비교 대상이지만 그래도 니코틴이 충족되기에    연초의 중독성은 같습니다. 우선 니코틴에 의한 중독, 입 마름 현상으로     구강에 연초만큼 좋은 영향은 없다는 것과 아직 사람들이 연구 결과 토대로     나온 내용 외에 알려지지 않는 각종 문제점들이 100% 밝혀진 부분은 없다는    것이 건강에 어떠한 영향을 미치는지는 다 알 수 없습니다.     게다가 전담 액상형의 경우는 심지(코일)를 가열해서 흡입을 하는 것이라    코일 관리를 해주지 않는다면 그만큼 탄맛이 느껴지고 탄맛이 느껴진다는 말은    우리가 불에 타서 나오는 연기를 마신다고 보셔야 하니 꼭 코일 관리를 잘 하셔야 합니다.    기본적으로는 저런 것들이고 적어도 연초보다는 덜 해롭다가 정설이라 보심    될거 같네요.정리 하자면, 님은 연초를 대신하여 전자 담배를 하신다 하셨으니 니코틴이 무조건 들어간 것을 사용 하실테니 그걸 토대로 답변 해드렸고, 확실히 전담(액상형)이연초에 비해서 냄새와 상대방에게 불쾌감이 그나마 덜 하다는 장점이 매력적 입니다.연초 금연에 꼭 성공 하시길 바라며, 평소 음주를 좀 하는 편이라면전담으로 갈아타도 술 마실때마다 한동안 연초 생각이 나실 겁니다이걸 잘 견뎌내세요.열심히 적었습니다. 채택 잊지마세요naver_kin_192내공30액상형 전자담배(무니코틴) 정말로 무액상형 전자담배(무니코틴) 정말로 인체에 무해한가요?연초담배랑 액상형 전자담배랑 다른거 맞나요액상형 전자담배도 담배가 맞죠?잌체에 무해하기는 게뿔 담배=쓰레기 이니 피시지 않기를완전 무해하다고 할 수는 없는데, 연초담배보다는 1000배 낫죠 액상의 성분이 PG,VG,향료 이게 전부에요연초담배나 액상담배나 결국에 같은 담배인건 맞죠다만 지출하는 돈, 건강을 따지면 액상담배가 더 이득입니다전자담배에서 그 유해성 문제는 니코틴이 문제가 아니라, 그 흡입물인 증기를 발생시키는 기기 장치의 안전성 유무가 그 증기의 안전성 유무를 결정한다 보시면 됩니다.즉 재료상으로는 매우 안전한 생고기를, 숫불에 태운 상태로 구워 드시면 발암물질 덩어리를 먹게 되는 것이니 결코 안전 할 수 없을 것이고,전혀 태우지 않고 노릇노릇하게 정성들여 잘 구워 드시면 생고기 정도는 아니여도 인체 유해성은 거의 없겠죠?전자담배보 마찬가지 입니다.그 원재료, 즉 니코틴을 포함한 액상이나 연초궐련 자체는 그 안전성이 확보된 것 입니다.물론 니코틴은 독성물질이니 나쁘다 할 수 있지만 허용범위 용량 정도에서는 인체에 해를 가할 정도로 나쁘다 할 수는 없을 것 입니다.이런 액상이나 궐련재료를 어떻게, 그리고 어떤 종류의 기기에서 그 증기를 생성시켜 피느냐에 따라, 무니코틴 액상이라 할지라도, 그 증기가 오히려 담배보다 몇 배 더 위험 할 수도 있고,수천배 안전 할 수도 있다 할 것입니다.전자담배에서 액상 등을 증기화 시킬 때, 그 증기의 안전성문제는,얼마나 이들 재료성분을 고열에 태우지 않고 안전하게 순수 증기로 무화시키느냐에 의해 결정 됩니다.만약, 기기 장치가 유독물질을 발생시키는 소재로 제작되어 있거나, 증기화 과정에서 그 재료를 태우는 성분으로 발생시킨다면, 이는 그 안전성에 치명적이 됩니다.특히 전자담배 같은 경우 그 액상 성분의 구성 요소 특징 상, 담배와 달리 그 배출 독성물질 가지 수는 매우 적지만, 경우에 따라, 한가지라도 그 량이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있으니 문제 된다 하지 않을 수 없는 것 입니다.이 경우를 담배와 비교 한다면,담배의 많게는 4만 종이 넘는 그 독성물질 가지 수 개개의 독성물질을 하나의 종이 딱총알이라 한다면, 이는 4만 발의 종이 딱총을 인체에 쏘는 경우로 비유 할 수 있는데,전자담배에서 주로 발생하는 포름알데히드 같은 알데히드 계열 맹독성 물질은 그 독성이 매우 강하고, 그것이 발생하게 되면,  그 량이 담배 그것의 10배 100배가 되다 보니,이는 작은 쇠구슬 한방으로 인체를 타격하는 것과 같은 효과를 낼 수 있습니다.이렇게 되면, 즉각적인 그 인체 타격의 강도가 어느 쪽이 셀까요? 이것이 바로 전자담배의 딜레마인 것입니다.실제 이런 타격에 의해 부작용을 격는 분들이 매우 많은데, 이를 경험한 사례자들은 한결 같이,목구멍, 가슴 통증이 극심해 아예 전자담배를 사용 할 수 없을 지경이 되었다 합니다.담배는 어떤 경우에도 이런 극심한 통증문제로 피지 못할 지경에 되는 경우는 흔치 않음을 비교해 본다면, 전자담배 유독물질 타격이 무시 못 할 문제라는 걸 잘 알 수 있습니다.따라서 전자담배를 그 원래의 목적대로 안전하게 사용하고 싶으시다면,가장 중요한 것이 액상을 증기화 시키는 제품의 기기 장치 자체가 매우 안전한 제품이여야 한다는 것입니다.하지만 요즘 전자담배들을 보면, 위험 천만한 제품들이 널려 있습니다.그리고 이런 위험한 제품들이 시장을 장악하고 있는 것이 현실입니다.왜냐구요?그것은 바로 담배를 피다 건강이 걱정되어 유독물질이 없는 전자담배로 전환하고자 하는 소비자 자신들이, 담배의 기호, 즉 담배 맛, 다시말해 담배의 수만 종에 이르는 독성물질이 주는 그 타격감과 담배 연기속의 특별한 형태의 니코틴 만족을,바로 원리상 그 구현이 불가능한 전자담배에서도 그대로 얻으려 하기 때문에,그리고 고도의 기술을 사용해 정밀하게 제작되어야 하는 전자담배 기기 장치를, 마치 고정밀 기기장치가 아닌 예쁜 디자인의, 담배 만한 아담하고 작은 악세사리정도를 원하고,그 가격 또한 담배값 이상을 바라지 않기 때문입니다.이러다 보니,시장을 장악하고 소비자 환심을 사는 제품들은,담배 처럼 타격감이 좋고, 시원하게 뿜어 내도록 엄청난 고전력을 사용해 그 연무량을 빵빵하게 하며,작고 예쁜 제품들을,전자담배 제조 및 그 판매업자들이 경쟁적으로 만들어 시장에 뿌려 댈 수밖에 없습니다.그렇게 작은 제품에 얼마나 고정밀 장치를 장착 할 수 있을까요?그렇게 작은 제품에서, 그리고 담배값 비용에 준해 제작된 장치에서,그 연무량을 많이 내려면 어떻게 제작해야 할까요?여기에 담배와 같은 독성물질 타격감이 있게 하려면 무슨 짓을 해야 할까요?아주 간단합니다.특히, 액상형의 경우, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치를 원가 500원 이내에 만들어 내면 됩니다.그렇게 하려면, 그냥 단돈 10원도 안되는 솜뭉치나, 석면사촌 유리섬유에 액상을 적셔 여기에 단돈 10원도 안되는 고발열 열선 박아 넣고, 고전력기 사용해 그냥 액상을 지져대면 되고,궐련형 같은 경우에는 그냥 연초에 고발열 가열봉 딸랑 하나 만들어 연초에 꽂아 넣고 구워 버리는 방식을 사용하면 끝입니다. 이렇게 하면 자극성 타격감이 좋은 독성물질 연기가 그 증기에 섞이게 되니,아니면 니코틴 농도를 치사량이 까깝게 하여 그 만족도를 높일 수 있으니...그렇게 하여, 증기 많이 나오고, 담배맛 타격감 있으면, 그리고 니코뽕 있으면, 환호들 하지 않습니까???전자담배로 담배 맛을 구현 했다며, 전자담배의 아이폰 이라하며, 혁신 운운하지 않습니까???한마디로, 매우 안전해야 하고, 안전이 그 목적이던 전자담배를 담배 이상의 위험물로 전락시키고 있는 그 근본 원인에는, 바로 담배 흡연 소비자들의, 담배흡연 기호를 전자담배에서도 그대로 연장시킨, 잘못된 소비 기호가 자리하고 있다 할 것입니다.전자담배는 그 흡입 증기가 폐에서 흡수되면, 바로 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 주는, 준 의료기기 이상의 안전성을 요구하는 제품입니다.따라서 이런 제품에 대해, 소비자들은 담배 기호를 버리고 전자담배 본연의 목적에 부합하는 안전성 기호를 가져야 할 것이고,이런 전자담배를 개발 생산 판매하는 업자들 역시, 기존 담배 전철을 밟지 말고, 안전한 제품 개발해 소비자 안전을 선도해야 할 것입니다.그렇게 되면 전자담배가 기존 담배와는 전혀 다른 기호품으로 소비자들의 건강에 도움이 되는 제품으로 거듭나 장수하게 될 것입니다.그렇지 않으면 담배 이상의 예쁜쓰레기로 전락해 몰락하게 될 것입니다.현재 전자담배를 보면, 모든 전자담배들이 다 위험한 방식으로 제조 판매되고 있는 것만은 아닙니다.게중에는 진정으로 제품의 안전성을 극대화 시킨, 고도화 된 혁신 제품도 있습니다.이런 노력들이 모아지고, 소비자들의 선택을 받을 때 전자담배는 그 희망이 있다 할 것입니다.무니코틴은 해로운 물질이 검출된적이 없습니다정부나 기타 보건복지부 광고는 찐따들의 놀이수준이죠유튜브만 뒤져봐도 국내 금연클리닉 교수부터 해외 정부기관 보건소에서 다 검증되습니다 문제는요 이 전자담배가 아직 수십 수백년이 된게 아니라서 누적데이터가 없습니다그래서 십수년의 장기간 사용시엔 문제가 될지도 모른다 는 정도죠이거조차 걱정스러울정도면 무균실에 들어가서 사셔야지요 ;;; 그리고 해로운 물질이 실험결과 나왓다 라는건 멀정한 음식 유통기한 지나게 해노코검사하니 대장균 나왓다  라고 한겁니다전담에 코일과 솜이 들어가는데 그걸 태워먹엇을대 나오는 유해물질이죠즉 잘못사용해서 위험한 물질이 나온다는거죠 근데 해본사람은 다 압니다 코일과 솜 태우면요 베이핑이 불가능해요비브라늄 목구녕이라면 모를가 ... 전자담배 폭발?  기초지식과 관리지식도 없이 연초하듯이 돈주고사서 그냥쓰는미련 무식쟁이들이 터트리는겁니다 전자담배 할거면요 돈주고 기기하고 액상살 생각부터 마시고 기초지식과 관리법을먼저 배우시길 권고합니다 마지막으로 니코틴이 독극물 맞습니다  근데 전담에는 희석이 들어가구요그건 며칠지나면 몸에서 다 배출됩니다 심지어 니코틴은 직접 주사를 해야 흡수되지그외에는 흡수율이 개판입니다그래서 연초에는 온갖 화학첨가물을 첨가하구요  그것들을 태우니 별에별 물질이 다 나옵니다심지어 보건소에서 니코틴 패치를 주지요?  그거 전자담배보다 어마어마하게 수치가 높은걸 줍니다naver_kin_193전자담배 스모크 인피닉스 사용중입니다오늘 구매해서 오늘 사용하는데 액상도 잘넣었고고무 마개도 제데로 닫았는데 사용할때 자꾸 액상이 새는느낌들고 입도 화해진다해야하나 차가워지고축축한느낌들어요 액상이 왜 새는거고 어떡해 안새게하나요안녕하세요, 메리입니다. 액상이 새는 이유는 너무 다양한데요.아래링크 참고해보시고, 해당사항 있으시면 해결방법까지 천천히읽어보시고 따라해보세요^^https://parkds2848.blog.me/221500459756그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_195냄새 안나는 전자담배 추천좀 부탁드립냄새 안나는 전자담배 추천 좀 부탁드립니다니코틴 없는 액상을 사용하고 싶은데방에서 피워도 냄새가 안난다던가, 입에서 냄새안나는거로요smpo가 냄새가 안난다는데 니코틴없는 pod가 없는것같아 모드 종류를 생각중인데니코틴없는 액상 + 모드 전담 이면 입이나 방이나 차에서 쩐내같은게 안날까요?궐련형전자담배는 신종 담배나 마찬가지 입니다. 전자담배를 아예 냄새가 없게 안전한 증기만 흡입 할 방법은,먼저 액상을 글리세린 + 물 혼합물로만 하시면 가장 이상적 입니다.어차피 니코틴을 넣지 않고 향만 넣을 경우 입에서는 아무 맛도 나지 않고 냄새만 납니다.따라서 아예 냄새 조차도 없게 하려면 위 방식의 액상이 가장 좋습니다.그러나 이런 물이 포함된 글리세린 혼합물은 기기의 무화장치가 스텐리스로만 제작된 제품을 사용해야 합니다.전자담배 기종에는 그 무화장치 코일을 스텐리스 소재로만 제작하는 스텐리스발열용기 개념의 올메쉬전자담배 기종과,이 무화장치를 잘 타는 솜으로 제작하는 솜코일 전자담배(일반 중국산 전자담배에서 주로 사용),또는 석면 사촌인 유리섬유로 제작하는 유리섬유코일 전자담배(날카로운 유리가루 분진 문제로 사라졌다 최근 csv소형 일회용 카트릿지 팟형 전자담배에 사용)으로 구분 할 수 있습니다.이 중 글리세린 + 물이 혼합된 액상을 사용하려면 올메쉬전자담배 기종으로 사용하는 것이 좋습니다.여기에 니코틴을 약간 혼합해도 상관은 없습니다.이렇게 하면 아예 냄새 자체가 나진 않고, 액상 무화시 유독물질이 전혀 발생하지 않아 가장 안전하게 전자담배를 사용 하실 수 있습니다.참고해 보시기 바랍니다.아이코스추천해드려요naver_kin_196연초담배와 전자담배연초담배와 전자담배중 굳이 핀다면 전자담배가 몸에 덜 해롭나요??담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 기술은, 가연성 솜냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 만약 솜과 액상이 함께 타게 되면, 이때 전자담배 특유의 맹독의 발암물질인 포름알데히드, 아크로레인, 아세트알데히, 프로피온알데히드 등 몇몇의 유독물질이 발생되는데, 특히 이들 기기에서 16.6W전력 정도만 사용해도 포름알데히드가 담배의 50~100배 정도(작성자가 실험결과 발생량을 담배 발생량으로 나누어 추산함) 발생한다는 미국 담배규제중독센터 (A-TRAC)의 연구결과를 보면, 현재 매우 높은 전력을 사용하는 기기들이 넘쳐나고 있으므로 대단히 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 평균 8.5W 전력만으로 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 동급 전력 사용 기기 무화량의 2.5배나 되니, 혁신이 이루어진 것입니다. 위에 2가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다. 결론적으로,담배는 무조건 위험하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.어디서든지 병원에 가시면 아프다고하면 담배 랑술 부터 끊으라고하세요 그만큼 몸에 안좋다는 애기죠 전자담배도 확실히 좋다고는 말씀못드리지만 연초담배보단 더낫다고봐요 아직 실험단계도 많구요 한가지는 확실하죠 연초담배는 간접흡연이라는게 잇지만 전자담배는 수증기라 간접흡연이 대지않아요네 아무래도 연초담배는 불로 태우는형식이고 전자담배는 쪄서 피는 형식이라  태우는 자체에서 나쁜물질들이 나오기 때문에 몸에는 전자담배가 더 덜해롭다고 합니다 ㅜㅜ저도 연초피우다가 전자담배로 넘어갔는데 평소에 달고 살던 가래는 확실히 덜해지고 몸에담배 찌든내도 덜나서 만족중입니다! 한번 전자담배로 바꿔피시면서 자기한테 맞는 흡연을 하시는거 추천드립니다~저도 처음에 전자담배로 갈아탈때 기계값이 적지는 않은데 뭐가 저한테 맞는건지 잘모르겠어서 인터넷으로 사만원대 전자담배 릴,아이코스 둘다호환되는 제품으로 시작했는데 처음하시는거면이제품 추천드려요 링크 남기고갑니다~https://smartstore.naver.com/pureluv/products/3269589859naver_kin_197전자담배 액상중 제로스 머스탱고는 무니코틴인가요?무니코틴액상은 어떤게 있나요?안녕하세요, 메리입니다. 온라인에서 니코*은 판매가 금지되어있습니다.판매되는 액상은 거의 무니코*일 가능성이 높습니다.아래 링크 한번 참고해보시고니코*구매문의는 010-3727-8892로 전화부탁드립니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/category/da05dc691e1a49d9b4466a7817b8da72?cp=1전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_198전자담배 코일 질문럭스킷 코일을 교체 하고 액상을 채우고 하루가 지났는데베이핑 할때 코일맛 ?? 기계적인 맛이 좀 많이 나더라구요액상맛이 확실하게 나지 않네요..왜 그런가요 ㅜㅠ안녕하세요 메리에요~~~액상은 숙성된 것인가요? 배합을 어떻게 하셨나요? 액상은 숙성시키시면 최소10일에서 길게는 한달까지도 숙성가능하며보통 2주정도는 숙성시키시고 액상을 주입합니다.010-3727-8892 전화주시면상세하게 안내해드리겠습니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_199내공100전자담배 질문관리를 특별히 해야하나요?무엇을 어떻게 .. 주의할점 등등..코일 이라는것을 갈아줘야 하나요?새것 기준으로 몇달에 한번씩 갈아줘야할까요.?전자담배 관한 팁들 , 주의사항 등 다 알려주세요..안녕하세요. 메리입니다.코일은 10일~15일 주기로 교체를 권장합니다.https://parkds2848.blog.me필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_200전자담배 입문했는데 연초 피다가 바꿔서그런데 도넛하는법좀요 연초라서 혀로치는습관들았는데 기침으로 하는 도넛할때 오모양으로되는데 혀위치좀알려주세여유투브 참고 해주시면 될것같아요^^ 전자담배는 많은 외국인분들이 기술이 다양해서~ 재밌는 것도 많으실거에요 ㅎㅎ 필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_201내공100이 전자담배 제품명이 뭔가요 ?옆모습 사진은 없나요? 필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_202전자담배안하고 지금 연초만하고있는데 전자담배가 좋나요? 좋다면 어떤면에서 좋고 가격대와 몇일동안 쓸수있는지 알려주세요일단 담배는 많게는 4만가지의 독성물질을 가진 죽음의 사자이니 논할 여지는 없습니다.그러나 전자담배가 무조건 담배보다 안전하다고 할 수도 없으니, 나름의 지식을 가지고 제품을 선택 사용하시는 것이 중요 합니다.전자담배 제품 수는 수만 가지에 이를 정도로 많습니다. 가격대는 1.5만원 ~ 20만원~수백만원으로 아주 다양 합니다.기기들의 내구성은 보통 보증기가이 6개월 정도가 주류입니다.그리고 소모품으로 액을 증기화시켜 피게하는 코일과 액상이 있습니다.이는 기기마다 다 다른데, 보통 담배 한값 정도 하신다면 액상은 하루에 3ml 정도 사용 하고,코일은 종류마다 다르지만 보통 1주일 사용하는 것도 있고 1개월 사용하는 것도 있습니다.그냥 전체적인 비용으로 보면, 기기와 1개월 사용 액상값, 그리고 무화장치 코일 값 해서약 20만 원선 정도 예상 하셔야 합니다.연초 대비 저자담배가 좋은지에 관하여는 아래 참고글 드리니 필요하시면 전자담배 선택과 사용에 꼭 필요한 지식 글이니 잘 읽어 보시기 바랍니다.. 전자담배 구분 피는 재료에 따라 궐련형과 액상형으로 나누어집니다. 1. 궐련형연초를 구워서 그 연기와 함유액의 증기를 혼합해 피는 종류 제품종류: 아이코스, 릴, 글로가 있음 장점 :기존 흡연자는 냄새가 없다 착각의 느낌을 줌담배의 위험물질 90%를 줄였다 함(업체 주장 및 일본 독일 등의 실험) 단점 :첫째; 비흡연자에게는 냄새가 역하고 민감한 사용자에게는 매우역한 맛과 냄새가 있음.둘째; 경제적 비용부담연무량이 적고 흡입만족도가 떨어져 담배의 2배정도 펴야 하고, 대부분 담배와 병용하게 되어 경제적 부담 가중.기기는 1년에 1회 교체한다 하나 고장 등 문제로 2개 이상 비용부담 될 수 있음셋째; 니코틴 중독성 강화에 문제 있음니코틴 중독심화 문제로, 중독성을 강화정도의 지표가 되는 니코틴전달속도가 담배의 2배 정도(일본연구), 니코틴 흡수를 높이는 암모니아검출(중국연구)넷째; 안전성에 문제 있음미국 FDA의 대표적 궐련형 아이코스 미국시판 허용 심의를 위한 자문단회의 참석 자문위원 9명 만장일치로, 아이코스가 담배의 질병위험을 줄인다는 업체부장을 거부함한국 식약처의 궐련형 실험결과 아이코스 릴 글로 각각에서 타르가 9.4, 9.1, 4.6mg검출 평균 담배의 2배 수준담배 필 때는 없었던 부작용문제 다양하게 나타나고 있음 주의사항첫째; 업체들은 궐련형을 찜 방식으로 수증기를 피는 제품이라 안전하다 홍보하는데, 사실은 찜기가 없고, 오직 연초가 불완전 연소하여 유독물질인 연기를 내는 200~400도 고온의 열선에 밀착시켜 굽는 방식이 전부이므로, 쪄서 피게 한다는 광고멘트에 속지 말아야 함따라서 타르가 다량 나온다는 한국 식약처 실험 발표에 업체가 강하게 반발하며, 독성물질 덩어리인 그 타르가 담배 타르 유독성과 다르고, WHO의 저감 물질 권고 대상이 아니라 주장하지만, 업체 스스로 그 성분을 모두 밝힌바 없고, 무엇보다도 자신들이 찜 방식이라 안전한 수증기만 핀다는 홍보와 달리, 이 찜 방식에서는 검출 될 수 없는 타르라는 위험물질 자체가 검출 되었다는 사실이, 자신들의 홍보 광고가 거짓 이였음이 입증된 사실에도 불구하고 대국민 사과하지 않고 있음에 주의해야함 둘째 ; 아이코스를 위시한 궐련형은 순수하게 증기만 내 이를 피게 하는 전자담배가 아닌 새로운 방식(사실 새롭지도 않음 이미 오래전부터 있던 방식임) 굽는 방식의 신종담배에 불과해, 그 사용자는 자기 돈 내가며, 무엇보다도 자신의 소중한 건강을 담보하여 어떤 부작용이 있을지 모를 상황에서, 그 임상실험의 대상이 된다는 점 2. 액상형 전자담배 정의 : 액상을 증기 화 해 그 수증기를 피게 하는 방식 제품구성요소 : 소모품 교체파트로 전자담배의 안전성과 성능의 90%이상을 결정하는 핵심 무화장치인 코일 + 액상을 저장하는 액상통 + 증기를 흡입하는 부위인 물부리(드립팁) + 전력공급장치(베터리+전력조절등의 전자회로인pcb) 종 류 : 증기를 발생시키는 핵심 무화장치에 따라 대략, 크게 두 종류로 구분됨 첫째; 저급사양 형으로, 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고, 이 솜냄비에 액을 담고, 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째; 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데, 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어, 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 내는 방식의 전자담배다시 말해, 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배 액상형 전자담배 안전성이해를 위해 반듯이 알아야 할 기본 지식 첫째, 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름처럼 잘 타며 탈 경우 다량의 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드 등을 다량 방출하는 가연재로, 그 증기발생 온도가 무려 260도 정도로,치킨을 튀기는 온도 175도 보다 무려 100여도 더 높은 고온이라는 점Ω 둘째, 솜 같은 섬유질 소재는 200도만 되어도 불완전 연소되어 20가지 이상의 유독물질을 발생시키므로, 연소위험이 있는 위험물질을 무화장치인 코일에 사용하면 위험하다는 점 셋째, 전자담배 액상의 구성 성분의 30% 이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 급변하고, 40% 상당을 차지하는 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키므로, 액상 가열에 있어 그 발열체 발열이 순간 300도를 넘어서는 안 된다는 점 넷째, 니크롬선 같은 발열체는 고발열체로 파이어 버튼을 누르는 순간, 액이 없는 상태에서 1.5초안에 순간 400도 이상 고발열 하므로, 이 열선에 전력 공급 시, 무분별한 고전력을 공급해, 지나치게 고발열 시키지 않아야 한다는 점 A. 솜 코일을 사용하는 솜 전자담배 솜 코일 방식의 전자담배는 대부분 중국산으로 시중 전자담배 제품의 주종이며, 그 제품 수가 수 천종에 이름 장점 첫째, 기기의 핵심이자 모든 것이라 할 무화장치 코일의 구조를 보면, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치+ 단돈 10원도 안 되는 니크롬 열선 결합체란 점에서 200원~500원 정도면 완제품 코일이 제작되다 보니,제조비용이 매우 저렴함특별 기술적용이 없어 특허제약이 없음 단돈 몇 원도 더 들어가지 않는 솜뭉치와 열선 굵기 정도만 변화시켜도 다양한 성능의 코일제작이 가능 하여, 기술과 자본 없이도 아무나 그 제조에 참여 할 수 있어, 소비자는 싼 가격에 이용 할 수 있음 둘째, 핵심 무화장치인 솜 코일은 그 장착이 쉽고 기술 개발 없이 그 성능을 쉽게 높일 수 있음으로, 기기 완제품의 디자인만 변경하면 쉽게 신제품 모델을 만들 수 있다 보니, 매달 신상이 쏟아져 나올 수 있어, 소비자는 매우 다양한 디자인의 제품을 수만 종 이상 접 할 수 있음 단점 첫째, 제품의 핵심장치인 무화장치 코일기술이 단순하고 저급하여 제품의 질 자체가 차이가 없고 그 안전성이 보장되지 않음에도, 오직 제품의 디자인만으로 그 가격대를 1만원~30만 원 상당으로 천차만별 하므로, 소비자가 제품 디자인만 보고 기기를 쉬 선택하는 비합리적 소비를 할 수 있어,호갱 당하기 쉽다는 점 둘째, 제품에 적용되는 핵심 무화장치 코일에 대한 의미 있는 기술 적용이 없다 보니,이들 솜코일 전자담배 제품의 성능을 오직 솜 코일 열선의 열 내는 정도인 열선 저항값 표시인 Ω수와 이에 따른 사용전력 값 수인 W로만 표시 할 수밖에 없어,기술적 의미에서 이들 제품의 질적 수준을 판단 할 기준인 그 성능과 안전성을 전혀 판단하기 어렵다는 점. 즉 자동차로 비유하자면, 출력표시만 해주고 기술적 의미인 연비 표시를 해 주지 않아 이 차가 똥차인지 좋은 차인지를 구분하기 어렵게 해 놓고, 출력이 크니 그걸 좋은 차로 인정하라는 것과 같다는 것임.따라서 기술적 판단 근거가 전혀 못되는, 출력이 큰 것(낮은 열선 저항값과 높은 전력값)만으로 성능이 좋은 것으로 인정해 소비자는 그에 비례한 고비용을 지불해야 하니, 호갱 당하기 쉽다는 것임. 셋째, 핵심 무화장치 솜 코일이 아무런 기술적용 또는 제어능력 자체가 없어,그 사용전력을 임의로 소화해 작동 할 능력이 없는데도, 이에 사용자가 임으로 그 사용전력을 무대포로 조절해 쓰게 하는 모드전력조절기능 제품에 대한 사용 중 피해 책임은 소비자에게 있다는 점(담배의 위험성을 알고도 이를 피고 중대 질병에 걸리면 이의 책임이 흡연자에게 있듯이, 전자담배도 마찬가지임) 솜 코일 전자담배의 주의사항  솜코일 전자담배는 극복불가의 5대 안전성 취약 문제가 있습니다. 첫째 : 담배의 10~100배에 해당하는 포름알데히드 등 유독물질을 다량 방출해 피게 하는 탄 맛 문제둘째 : 고열의 액덩어리가 마치 비비탄처럼 구강내에 튀어오르는 액튐 문제셋째 : 증기가 아닌 액상을 생체로 흡입해 니코틴 과다 흡입 및 구내염증 등을 야기하는 액흡입 문제넷째 : 솜코일의 과열이 기기의 전자장치 및 베터리로 전도되어 잦은 고장야기 및 베터리 과열로 인한 베터리 폭발 위험성 가중 문제다섯째 : 액누수 문제위 다섯 가지 문제는 예나 지금이나 솜코일 전자담배에서는 전혀 극복되지 않은, 구조상의 심각한 위해 문제로 그 사용에 주의해야 합니다.  편의성만을 강조해 호갱목적으로 제작되는 기기 소형화 문제 전자담배 제조 및 판매업자들은 소비자가 기기가 작을수록 선호한다는 점을 악용해, 기기의 안전성을 완전히 무시하고, 솜 코일의 고열의 베터리 등으로의 전도 될 차단막이 공간을 모두 없애는 소형 위주로 기기를 설계하는데, 이는 솜코일의 과열을 베터리로 쉬 전도되게 할 수 밖에 없어 베터리 폭발위험을 매우 높이는, 즉 전자담배를 소형 시한폭탄으로 전락하게 하는 것이니, 소형 전자담배는 극히 경계해야 합니다.  고전력 사용 모드기종의 안전성 문제 무화량 증대만을 마치 기기의 고성능 인양 기기의 사용전력값만 높이는 모드 전자담배는, 그 사용전력 증대에 기하급수적으로 비례해 그 증기의 안전성을 해칠 뿐 아니라 베터리 폭발위험을 높이므로 경계해야 합니다.전자담배에서 그 사용전력을 10W이상으로 하는 기기들은 근본적으로 위험 할 수밖에 없는데, 특히 솜 코일 자체가 아무런 기술적 제어기능이 없으므로, 무분별한 고전력 사용은 매우 위험 할 수 밖에 없음을 경계해야 합니다. (최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.)  디자인에 현혹되어 호갱 당하는 문제 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 사용자 건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기임에도, 제품 안전성을 위한 기술개발 없이 오로지, 똑같은 위험한 솜코일을 쓰면서, 마치 껍데기 디자인만 매번 바꾸고 제품 이름만 하이테크식으로 하여 신상품이라며, 게다가 가격만 높여 현혹하는 제품은 호갱용에 불과함으로 주의해야 합니다. B. 고사양 올메쉬전자담배 정의 : 무화장치 코일의 심지와 열선 모두를 스텐리스 메쉬로만 제작하여 심지가 곧 열선인 방식 ; (all mesh) 스텐리스 메쉬 심지 + 스텐리스 메쉬 열선 장점  전 세계에서 유일하게 심지와 열선이 모두 스텐리스여서 가장 안전한 방식임  전자담배에서 유일하게 성능과 안전성을 기술적 개념의 “열효율 값”으로 표시하는 기종임 올메쉬전자담배의 열효율 값 평균은 20ul/8.5W/4sec로,4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는 첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 성능이 탁월함 둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것임 셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 점 넷째, 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이고, 열선부위가 상부방식으로 정확히 끓여낼 액상량만 흡수해 끓여 냄으로써,솜코일 전자담배의 극복불가 5대 한계문제를 완전히 극복시키면서도, 그 맛 표현이 탁월 하다는 점을 들 수 있음  무화장치 코일의 유독물질 끄으름 제거를 위한 청소사용이, 솜코일은 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 무화장치 코일은 청소가 가능해 항상 깨끗하게 사용 할 수 있음  솜코일 방식은 특허기술이 없어 아무나 무분별하게 생산 가능 한 반면, 올메쉬전자담배 방식은 그 기술이 유일하게 미국 일본 유럽 중국, 그리고 한국에서 그 기술특허권을 획득했고, 이 특허는 전자담배에서 가장 난해한 기술로 알려진 메쉬분야의 세계 원천기술 특허임 단점  고급사양이므로 가격대가 고가임(그러나 이 제품회사에서 올메쉬전자담배 보급을 위해 시행하고 있는 페밀리회원제를 이용하면,일반 솜코일 전자담배 중상정도 제품 가격과 사용액상 가격 정도에 모든 사용품 일체를 지급 받을 수 있어, 가성비도 좋은 편임)  베터리폭발 위험 방지를 위한 코일의 고열전도 차단 구역 포함 설계로, 기기가 다소 커 소지의 불편함이 있다는 평이 있음(기기가 클 경우, 액상저장 공간이 크고, 베터리의 사용용량이 커, 작은 기기의 경우 기기, 여분 액병, 여분 베터리 3개를 소지해야하는 불편에 비해, 이 점은 큰 기기가 사용편의에 유리하여 장점일 수 있음) 올메쉬전자담배 사용상의 주의점 올메쉬전자담배는 그 성능이 획기적 이여서 무화량이 많은 폐호흡 기종이지만, 적은 전력으로도 다량의 무화량을 내는 만큼, 전력공급의 작은 누수에도 무화량 변화가 있어, 스위치 접촉 단자 등 전기접촉 부위에 대한 관리가 요망된다는 점.또한 기존 솜코일 방식처럼 무조건한 고 전력공급으로 액상을 지져 필 경우 위험성이 급증 하지만 그 사용이 편한 반면, 올메쉬전자담배는 적은 전력을 사용하여 액상을 무화시키다 보니, 사용설명에 따라 피는 요령을 익혀 사용해야 한다는 점에 주의해야 합니다. 이상에서 전자담배 기종에 따른 정의와 그 장단점, 그리고 사용상의 주의사항에 대해 정리해 드렸습니다. 전자담배는 인체 장기 중 건강에 매우 민감한 폐로 그 증기를 흡입하는, 그래서 그 안전성에 매우 신경써 선택하고 사용해야하는 준 의료기기이므로, 그 합리적 선택과 안전한 사용에는 많은 지식이 요망되고, 이들 제품이 기기인 이상 사용자가 마치 악기를 다루듯이 그 사용스킬을 늘리지 않으면 잘 사용 할 수 없음을 필히 인식해야 합니다. 아무쪼록 위 전자담배에 대한 기본 골간 지식을 기초하시어, 최소한 성능과 안전성에서 그 기술적 편더멘털이 확보된 기종을 선택 하시어 건강하게 금연 하시고 즐거운 기호생활도 하시기 바랍니다.연초하고 전자담배는 특히 액상형은 비교가 안되게 전자담배가 덜 해롭죠가격 기간은 조건에 따라 다양합니다보통 시작은 10만원이 안들고 차후 리빌드하고 그러면 한달 6만원 으로도 즐기기고 남고요100만원도 부족할수 잇는게 전담입니다하기나름이고 노력나름이라 답변하기 애매하네요 링크하나 걸어드리니 들어가서 봐보세요유저들 카페인데 궁금한거 질문하거나 자료들 보면 왼만한 궁금증은 다 해결될겁니다https://m.cafe.naver.com/browng57ohnaver_kin_203전자담배 사용하시는분 제품추천 부탁합니다.일반담배를 피우다 전자담배로 바꾸려합니다.종류와 유형 등 처음이라 잘 모르겠네요.전자담배 피우시는분 중 권장할만한 제품이 있으면 추천 부탁드립니다.가격대와 제품에 대한 설명을 덧붙여 주면 더욱더 고맙겠습니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.먼저 궐련형 전자담배는 신종담배로서 가열식담배라 하여 담배나 다를 바 없으니, 전자담배 추천에서는 제외 합니다.좋은 전자담배란, 첫째 그 흡입을 위한 연무에 독성물질 위험 없는 안전성을 가져야 하고, 둘째, 흡입만족을 위한 연무량이 좋아야 하며,셋째, 증기를 생산하는 방식이 뛰어나 그 맛표현이 좋아야 합니다.그래야 건강하게 만족도 높은 베이핑이 가능합니다.하지만 위 조건에 맞는 제품을 찾아 낸다는 것은 쉬운일이 아닙니다.따라서 위 조건에 맞는 제품이기 위한 제품의 그 기술적 조건에 대해 지식글 드리고 나름 이에 부합되는 제품을 추천드려 보니, 제품 선택과 안전한 사용에 참고해 보시기 바랍니다.네이버 쇼핑몰 전자담배 디렉토에 보면, 올라와 있는 상품 수가 무려 4만 1천개나 됩니다.이 중에서 건강에 문제되지 않고 안전하게 사용 할 수 있는 전자담배를 추천 한다는 것은 바닷가 모래알에서 진주 찾는 격일 것입니다. 질문자님은 아마 뉴스의 부정적인 보도를 접하셨거나, 여기 지식인에서도 검색되는 수많은 전자담배 부작용 사례를 검색 해 보셨을 지도 모르겠습니다. 그러시다면, 전자담배를, 안전성을 무시하고 함부로 선택하시기 에는 상당한 부담이 될 수밖에 없을 것 입니다. 일반적으로 역사가 매우 긴 담배는 그 해악이 널리 알려져 있지만, 전자담배는 아직 그 역사가 매우 짧아 그 안전성에 대해서는 오리무중인 것이 사실입니다. 보통 담배를 끊지 못하면서도 예민하신 분들은, 그 안전성이 오리무중인 전자담배로의 접근을 꺼리는 것은 당연하지만,대부분의 사람들은 단순히, 담배는 완전히 태워 수 만종의 독성물질을 배출하는 위험물임에 반해,전자담배는 수증기이므로 담배와는 비할 바 없이 안전하다고 단정해 버리는 경향이 있어, 꼼꼼하게 제품의 안전성부터 따지는 것이 아니라, 그냥 흡입 만족 만에 극한 된 제품의 무화량이나, 소지 편의를 위한 제품 크기, 예쁜 디자인, 그리고 제품 가격만을 기준하여 제품을 선택하고, 무분별하게 사용하는 경우가 허다합니다. 그러다 담배에서는 경험하지 못한 다양한 부작용을 경험하고 나서야 제품의 안전성에 심각한 의문을 갖게 되고, 그때부터 안전한 제품, 안전한 사용법에 대해 극도의 관심을 갖게 됩니다. 요즘은 이런 전자담배의 안전성 문제를 극복시킨 혁신적인 제품도 나와 있지만, 전반적으로 보면 대부분의 전자담배들이 예전보다 훨씬 더 위험한 방향으로 그 제품들이 쏟아져 나오고 있다 보면 됩니다. 위에, 현재 네이버 쇼핑몰 전자담배 디렉토리에 4만 종이나 되는 엄청난 제품들이 등재되어 있다 말씀 드렸는데, 바로 이것이, 전자담배가 아무런 기술발전 없이, 안전성을 전혀 고려하지 않은 채,오로지 디자인만으로 현혹하며 함부로 제작되고 있다는, 그 실증 사례를 보여주고 있다 할 것입니다. 전자담배 역사, 이제 겨우 만 13년 정도 밖에 되지 않았는데, 한국 쇼핑몰에만도 수 천 수만 종이라면...그저 황당하다 하지 않을 수 없는 수준입니다. 이는 그만큼 기술개발을 하지 않는다는 것이고, 핵심기술이라는 것이 없어 아무나 만들어 판다는 것이고, 호객하기 위해 오로지 디자인과 제품 이름만 변경해 신상인양 하고 있다는 것이며,따라서, 가장 중요한 안전성이 전혀 보장되지 않는 다는 것을, 이를, 이들의 엄청난 제품 가지 수 자체가 증명하고 있다 할 것입니다. 쇼핑몰, 매장 등에서 판매되고 있는 대부분의 전자담배의, 전자담배 기술의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심, 증기를 생산해 피게 하는 무화장치 코일이라는 것을 보면, 단돈 몇 원도 안 되는 솜뭉치 + 이 솜뭉치에 박아 넣거나 솜을 싸고 있는 단돈 몇 원도 안 되는 고발열체 열선, 이 결합체를 통에 넣어 밀폐시키거나 노출 시키는 형태의 구조체, 이것이 전부 입니다. 이런 코일들은, 중국의 수 천 개의 공장에서 대량으로 생산되어, 우리나라 뿐 만이 아니라 전 세계 수용량의 99% 이상 공급되고 있습니다.그리고 이 핵심장치 코일을 장착한 완성품의 세계물량 90%가 중국에서 제작 수출되고 있습니다.간혹 껍데기 케이스만 자국에서 생산해, 핵심은 중국산 부품을 조립하고서 자국마크를 단 제품들이 있기도 합니다. 기술적으로 보면, 그리고 기술적으로 전자담배의 안전성을 따지려 한다면, 첫째 핵심무화장치인 코일에서 사용되는 소재가 안전한 소재여야 합니다.이것은 전자담배 전체 안전성의 핵심중의 핵심인 그 펀더맨털 입니다. 솜은, 엄청난 고온, 즉 260도란 어마어마한 고온에서, 그것도 기름처럼 잘 타는 액상을 담아서, 고발열체 열선에 밀착되어, 이 열선에 접촉된 액상을 지져내게 하는 용기 기능을 하는 것이므로, 이 물질이 200도만 되어도 타서 다량의 위험물질을 배출 한다는 점에서, 안전성을 고려한다면 절대로 사용불가 물질인 것입니다. 어떻게 가연성, 그것도 매우 잘타는 물질을, 고온을 이용하는 전자담배 무화장치에 사용한다 하는 것인지, 기술적으로 이해 불가이고, 이에서 안전성을 따진다는 것 자체가 무지하고 어리석은 행위인 것입니다.솜으로 용기만들어 그 가운데 열선 박아 주면서, 여기에 기름붓고 열선을 가열시켜 튀김요리 해 드시라면, 이런 식으로 튀김요리 해 먹을 사람 있을 수 있나요?기술적 문제가 아니라, 아예 상식이하 아닌가요??튀김요리의 기름온도는 160~180도면 충분한데, 전자담배 코일에서 액을 지지는 온도는 260도나 되어야 하니, 무려 100도나 더 높은데... 그 위험성은 따질 필요조차 없을 것입니다. 이런 상황에서 그 안전성을 따지고 말고 할 것이 있다 보시나요? 둘째, 무화장치 코일은 그 자체적인 제어기능이 탑재 되어 있어야 안전성의 기본이 보장 될 수 있습니다. 전자담배의 액상 특성상, 그 1회 증기 화 되는 액상량은 ul단위의 지극히 소량이고, 그 비등온도가 260도란 엄청난 고온이으로, 열선의 발열량과 무화될 액상 공급량의 정확한 벨런스는 그 안전성에 매우 중요합니다. 즉 약간만 덜 공급되면 태워 다량의 유독물질을 발생하고, 과잉 공급되면 고온의 액 덩어리로 튀겨 구강 내 화상에 의한 질환을 야기하거나 액상을 생체로 흡입하게 하여 니코틴성 구내염 등 위험한 질환을 야기하니, 열선 발열량과 이에 비례되는 적정 액 공급량 밸런스 유지를 위한 제어는, 무화장치의 안전한 증기무화를 위한 필수 요소인 것입니다. 액상공급량 단위가 마이크로 단위로 소량이라는 사실과, 이에 비해 발열체의 발열이 엄청난 고발이라는 점은, 이 제어기술이 얼마나 정밀하고 난해한 기술인지를 알 수 있게 합니다.그럼에도, 전자담배 증기가 안전하기 위해서는 반듯이 이 정밀 제어기능이 가능하도록 그 무화장치 코일이 제작되어야 합니다. 대부분의 전자담배 무화장치 코일에서 사용되고 있는 솜이 위와 같은 정밀제어 기능을 할 수 있을까요?게다가 아무런 제어기능이 없는 이런 솜으로 제작된 코일의 열선에, 외부에서 엄청난 광폭의 전력조절이 가능하고 어마어마한 전력을 공급해 주는 모드기를 부착해 주면서, 그 전력을 함부로 조절해 가해대라 하면, 어떻게 될까요? 이렇게 액공급량 대비 그 가열체 발열량의 균형값을 무시한 무분별한 위험 천만한 전력조절 모드기라는 것을, 그것도 전혀 액 공급 제어기능이 없는 솜으로 제자 된 코일의 전력을 임의로 조절해 사용하게 하다 보니,겨우 16.6W 사용 전력에서만도, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 담배 그것의 50~100배 상당이 발생 한다는 미국 담배독성중독센터의 실험결과는 충격을 주고도 남습니다.이런 전자담배들에서 4대 해결 불가 문제가 발생하는데, 그것이 독성물질을 다량 방출하는 탄맛, 뜨거운 증기가 화상을 입히는 액튐, 구내염을 유발하는 액흡입, 베터리를 폭발위험에 노출시키는 기기과열 문제가 그것입니다.이런 해결불가 위험성은 바로 사용자에게 건강 부작용으로 나타나는데,그것은 심한 구내염증, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 등으로 나타납니다.그래서 이런 부작용을 이르키는 전자담배라 해서, 이를 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라 부르기도 합니다. 세째, 위 두 번째에서 보듯이, 전자담배의 증기는 매우 정밀하고 고도의 제어 과정에서 생산되어야 안전하므로, 그 성능의 표기는 반듯이 "열효율값"으로 표기되어야 합니다.  즉 단위시간당 열선에 가해지는 전력량(발열량)에 대비한 무화되는 액상량의 비를 반듯이 표시해 주어야 합니다.그래야 이것으로, 그 증기의 안전성과 무화량 성능 두 가지를 동시에 파악 할 수 있어, 소비자가 이에 기중해 제품 선택 및 그 사용기준을 정할 수 있습니다.예를들어 같은 기종의 동급전력사용 제품 중, 만약 어떤 제품이 같은 전력을 사용하고도 그 무화량이 2배, 3배 수준이라 한다면, 이것은.  첫째, 적은 열로도 많은 증기를 생산하고 있는 것이니, 그만큼 증기가 열에 의한 변질이 적다는 것을 의미하여 안전성이 우수함을 의미 하고 있는 것이고, 둘째, 무화량이 많으니 흡입만족 성능이 우수하다는 것이며, 세째, 증기에 이물질이나 유독물질 함유가 적어 그만큼 맛표현이 우수하다는 의미도 포함하고 있고,넷째, 무화장치 고열이 액상무화에만 사용되니, 무화기고열의 베터리 및 전자장치로의 전도가 적어, 베터리과열로 인한 폭발 및 기기고장의 문제가 적게 발생한다는 것을 의미하는 것 입니다.  따라서 전자담배의 성능및 그 안전성 표기는 반듯이  열효율값 으로 표기해 주어야 합니다. 그러나 솜을 사용하는 대부분의 전자담배들은 기술적으로 이런 열효율값 표기 자체가 불가능 합니다.그래서 그 성능 표기를 단순히 코일 내 삽입되어 있는 열선의 저항값이나 그 사용전력 값으로 만 표기 합니다.즉 저항값이 낮고 전력을 많이 사용하면 그만큼 열이 많이 나니, 액상을 많이 지져 낸다는... 뭐 이런 단순 무식한 방식입니다.전자담배의 증기안전성, 증기의 질, 기기의 안전성 등에 대한 아무런 정보도 그 단순 표기 저항 값이나 전력 값에서는 판단 불가입니다. 네째, 전자담배 핵심인 무화장치 코일은 사용 중에 반듯이 청소해서 사용 할 수 있어야 그 증기 안전성이 보장 될 수 있습니다. 액상이 엄청난 고온에서 증기 화되므로 액상 성분상 아무리 안전하게 무화시킨다 해도 그 그으름 발생은 필연적입니다.이 그으름은 담배의 타르처럼 독성물질 총합체이니, 반듯이 제거해 가며 사용해야 하는 것 입니다.이것을 제거하지 않고 사용하면 이것마저 태워 증기에 다량의 유독물질을 포함시켜 흡입하게 하니 매우 위험합니다.따라서 전자담배 코일은 반듯이 사용 중 그으름 제거 청소가 가능하게 제작되어야 그 안전성이 보장됩니다. 다섯째, 전자담배는 고열을 사용하고 고 전력을 사용하는 기기로, 코일 외에, 기기 자체가 대단히 안전하게 설계되어야 합니다. 예를 들어 최근 전자담배들은 디자인과 소지 편의를 위해, 무화장치에서 발생하는 고열이 베터리나 전자장치로 전도되는 차단 공간을 모두 제거하여 설계되고 있습니다.이는 많은 전자담배에서, 그 폭발사고가 흔한 경우에서 그 위험성이 입증되고 있습니다.따라서 소형수류탄을 소지하고 다니지 않으려면, 제품의 디자인이나 크기에만 현혹되지 말고, 설계 자체가 안전성을 확보한 방향으로 제작된 제품을 사용해야 합니다.  여섯째, 전자담배는 10W이상 전력 사용은 위험합니다. 따라서 10W이내 전력을 사용하는 기기를 사용해야 합니다. 일곱째, 전자담배는 매우 정밀해야 하는 기기이고 건강에 지대한 영향을 주는 기기이므로, 그 제작에 국제적으로 공인되는 독창적이고 혁신적인 특허기술이 반듯이 있어야 한다는 것 입니다. 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해 3 월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w 인 액상형 전자담배에선 1 군 발암물질인 포름알데히드가 129.6 μg 검출된 반면 16.6w 인 제품에선 6 배인 819.8 μg 로 나타나 전력을 5W 높임으로써 포름알데히드가 11.7W 사용에 비해 무려 6 배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다 .그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배  대비 (819.8 μg /8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대 100 배 에 이름을 알 수 있습니다 .이렇게 되면 전자담배가 담배보다 위험한 경우라 할 수 있습니다. 위 실험은, 제가 위에 든 안전한 전자담배의 조건이 왜 중요한지를 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배 무화장치에 대한 혁신기술개발은 매우 어렵습니다.많은 투자와 많은 비용이 들어가고 오랜 시간의 연구를 요합니다.따라서 이 기술에 국제적으로 공인된 특허 기술이 있다는 것은, 그만큼 그 제품의 혁신성이 인정되고 있음을 의미하는 것이니, 제품의 안전성 뿐 만이 아니라, 그 선택에 매우 중요한 요소라 할 수 있습니다.  질문에 안전한 전자담배 추천을 구하셨는데, 위 내용은 모두 안전한 전자담배가 갖추어야 할 조건에 대한 답변만 드렸습니다. 위 조건에 맞는 안전한 전자담배를 추천 드린다면, 오리지널 한국산이며, 스텐리스 메쉬 분야 유일한 국제 원천특허를 획득한 시가메쉬의 올메쉬전자담배를 추천 드립니다.(싸이트 : http://www.cigamesh.com )올메쉬전자담배에 대해서는 안전한 고성능 제품으로 많이 알려져 있으니, 그 사양이나 기술등에 대해서는 별도로 검색해 보시면 될 것입니다.naver_kin_204진짜전자담배를피면 일반담배보다페암걸릴확률이적나요?단순히 폐암에 국한하지 않고 전반적인 안전성문제에 대해 기종별로 기술해 드려 보니, 관심있으시면 긴 글이지만 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.특히 대중적으로 널리 퍼지고 있는 솜을 사용한 방식의 고전력 모드기를 부착한 솜코일 기종 같은 경우, 미국의 담배독성중독센터 실험을 보면, 단 16.6W전력 사용만으로도, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준이나 검출되었다 하는데, 그럼에도 이런 기기들은 그 사용전력이 20~250W, 심지어는 300W에 이른 제품들도 있어 그 위험성이 심각하다 할 수 있습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 오히려 담배의 2배 수준으로 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다.(최근 미국에서만도 기기가 폭발해 2명이나 사망 하였으니...) 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.마찬가지 입니다.전저담배도 유해하기는 마찬가지입니다.naver_kin_205내공80액상전자담배 액상을 샀는데 이상하게 코일 처음바꾸면 괜찮은데 그후 액상이 솜에 과유입됬는지 흡입할때마다 목이 쓰리고 아픕니다. 그러고 나서 조금 쓰다보면 원래대로 돌아오는데 기기문제인가요? 코일은 문제가 없다고 하시고 뒤집어뒀다가 쓰거나 탈탈 털고 쓰라하시는데 그것도 ㅜㅜ 깔끔하진않은데 .. ㅠㅠ 어떻게 해야하나요기기에 문제가 생긴 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 가장 좋습니다.목이 쓰리고 아프다는게 표현이 좀 헷갈리는데요매콤하게 자극이되면 코일이 탄게 맞습니다그게 아닌 먼가 목안을 치는 느낌이고 따끔따끔하면 액튐일 확률이 잇구요밤새 그냥 두면 액상이 과유입되다가 다음날 첫베이핑할때는 액상이 파박하고 튑니다그게 목을 때리면 아푸죠 뜨거운 액이 튀는거니까요그리고 몇번 베이핑하면 과유입된게 날라가면 사라지는 증상이죠한동안 베이핑을 안햇다면 첫베이핑전에 파이어 1.5초정도 한두번 눌러서 액상좀 증발시키고 하세요  보통 액튐이 심하면 그런식으로 많이들 합니다액상형전자담배에는 핵심인 무화장치 기술에 따라, 스텐리스 소재로만 코일을 제작하는 올메쉬전자담배 같은 고사양 기종도 있지만,일반적으로는 매우 잘 타는 솜으로 코일을 제작해 이를 장착 사용하는 중국산 솜코일 기종이 많습니다.님은 현재 솜코일 기종 전자담배를 사용하고 계신 것으로 보입니다.코일을 솜으로 제작 한다는 것은,솜을 액상을 흡수 저장 공급하는 용도의 기능장치로 사용함을 의미 합니다.이런 솜뭉치 중앙에는 고발열 열선이, 이 솜에 밀작되어 박혀 있습니다.문제는 이 솜의 기능인 액상의 흡수 공급 기능은 일반적으로 말해 일종의 마이크로 펌프 같은 기기의 작동기능을 대신하고 있는 것 입니다.그러니까 솜이 마치 제어프로그램이 내장되어 있는, 즉 열선의 발열량에 비례한 액상을 적정하게 제어 펌핑하는 기능을 해야 하는데, 솜은 그냥 단순한 솜 뭉치 일 뿐이라, 사실은 이런 제어기능은 전혀 하지 못하니, 많은 문제를 야기 할 수 밖에 없습니다.게다가 이 솜은 액상이 끓는 온도보다 낮은 온도에서 타는 물질이다 보니, 이 솜에 항상 액상이 충분히 적셔져 있어야 해, 보통 솜 코일은 액상통 하단 바닥에 장착해 액상이 강제 주입되도록 하고 있습니다.따라서 이런 저급한 구조의 솜 코일은 항상 5가지 한계 문제를 야기 합니다.액상이 과소 흡수되면 맹독성물질을 다량 발생 시키는 탄맛 불량,액상이 과다 흡수되면, 액상을 생체로 흡입하게 되는 액흡입 불량,액상이 열선의 고열에 비비탄처럼 튀어 입안에 화상을 입히는 액튐 불량코일에 과다하게 고인 액상이 에어홀로 누수되는 누수 불량코일 고열의 기기전도에 따른 기기과열에 의한 전자장치 고장 및 베터리폭발 불량위 다섯가지 불량문제는 솜코일을 사용하는 모든 기종에 공통적으로 나타나는 한계적인 문제인 것 입니다.님은 현재 액흡입에 불량에 의한 부작용을 격고 계신 것 입니다.전자담배 액상도 매우 위험하게 제작된 것들이 많습니다.특히 독성물질이나 가능한 타격감을 위해 타격제를 혼합하거나, 맛을 강화시키는 맛 강화제,무엇보다도 니코틴의 뇌 수용력을 높여 그 중독성을 강화 시키는 고강도 알카리성 물질을 다량 혼합하는 액상들이 많은데, 이런 알카리성 물질은 액상통이 프라스틱일 경우, 짧은 시간에 이를 경화시켜 파손되게 할 정도로 그 유해성이 강해 문제가 되는데, 요즘 전자담배들은 이에 의해 액상통이 깨지는 문제를 감추기 위해 유리경통을 주로 사용 할 정도 입니다.이런 액상이, 특히 액상 상태에서 니코닌 농도가 높은 상태의 액상을 생체로 흡입하게 되면, 구강내에 염증을 야기 하게 되는데, 이때 발생되는 구내염은 니코틴성 구내염으로 구강암의 원인이 되기도 합니다.님은 이런 액흡입 불량 작동을 해결할 방법을 질문 하셨는데,제가 그 원인부터 말씀 드린 것은, 사실 이렇게 액흡입이 발생되면, 솜 코일 자체의 원리와 이를 장착하는 하부방식이란 기법상, 그 해결 방법이 없다는 것 입니다.설사 과다 유입된 액상을 뿌리거나 불거나 등의 방법으로 일시적으로 제거한다 해도,액상은 열이 나는 쪽으로 급속히 이동하는 속성이 있어, 다름 사용에서 코일이 고열 무화작동하게 되면, 바로 원래대로 그 과다 유입 상태가 되어 버리니, 별 도리가 없게 되는 것 입니다.방법은 그냥 코일내 솜의 밀도가 높은 것으로 교체하는 것 인데, 그럼 이 솜의 밀도에 의해 액상 유입이 지연되어 액의 과다 유입은 막을 수 있으나,그런 이때는 또 다른 문제인 탄맛 불량이 발생 할 수 있습니다.그래서 솜 코일은 롯도라고 합니다.운이 좋으면 산 코일 중 한 20%는 정상작동 하는 것처럼 작동 되는데, 80%는 불량처럼 작동하니, 롯도라고 하는 것 입니다.이 솜코일은 공장 출고시 불량 유무 확인을 위한 작동 실험 자체를 할 수 없어(액상을 솜에 한번 적시면 그 제거가 어려우므로 실험 할 수 없음), 그 불량 유무는 사용자가 사용해 본 후에나 알 수 있습니다.이런 이유 때문에 솜코일은 개봉하게 되면 반품이 불가하다 되어 있습니다.아무튼 액흡입 불량이 있는 상태를 해결 할 방법도 없고, 그대로 사용하면 위험하니, 새 코일로 교체해 사용해 보시기 바랍니다.naver_kin_206내공30E pard 이파드 전자담배 인데요 탄맛이 나서 코일을 교체하려하는데 저 파란부분이 잘 안빠져요어떻게 해야할까요....안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)사진상의 1번과 2번을 엇갈리게 돌리셔야되는데 꽉잠겨있어서 힘드실겁니다장갑끼고 해보시고 안되면 조심해서 몽키스패너 같은것으로 하셔야합니다naver_kin_207안녕하세요!! 제가 전자담배관하여 모르는 부분이 많아서 개인적으로 질문드립니다.우선 전자담배에 관하여 굉장히 아는 것도 많으시고 친절하고 솔직하게 답변해주시는게 보여서 연락드렸어요!! ㅎㅎ저는 아직 전자담배를 사 본적이 없고, 그냥 남의 것 얻어서 몇번 해 본 정도 입니다.그런데 요즘 목이 너무 안 좋아지는 것 같아서 담배를 끊고 전자담배로 바꿔 보려고 해서요.제가 좋아하는 종류는폐호흡 그러니까 무화량이 많은 종류 입니다.가격대가 시장에 어떻게 도포되어있는지도 모르는 완전 백지상태여서요..우선 생각하는건 10~15만원대로 생각하고있는데, 이 정도면 괜찮은 전담을 구할 수있는지,그리고 어디서 사는 것이 좋을지(추천가게나 몰) 추천 받고싶고, 살 때 어떤걸 보고 질문하며 사야하는지도 궁금합니다. 보니까 심지? 필터 뭐 이것저것 많던데 좀 간단히 빠른시일내에 구하고 싶어요 ㅠㅠ아무것도 모르는 상태여서 정말 귀찮으시겠지만.. 답변 한 번만 부탁드립니다!!답변이 많이 늦었 미안 합니다^^​사실 전자담배 추천 부탁 질문을 받으면, 답변이 망설여 집니다.왜냐하면 저도 전자담배 전문가이고 애호가 이지만, 현재 시중에 나와 있는 대부분의 제품들 중 추천 드릴 만 한 제품이 거의 없고, 특히 질문자님 처럼 목이 매우 좋지 않은 상태에서 전자담배를 하신다면 오히려 목 통증 등이 더 심해 질 수 있어서 입니다.​전자담배 부작용을 호소 하시는 사용자들을 보면, 주로 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증 그리고 구내염증 같은 부작용이 상당 한데, 제가 보기엔 전자담배 사용자 대부분이 이런 부작용을 격고 있을 정도로 그 부작용이 심합니다.​이런 부작용은 현존하는 대중적이거나, 잘 알려진 제품, 심지어 대기업 제품들에서 특히 심한데, 그 이유는 이들 제품이 모두가 동일한 기술들을 사용하고, 그 제조 원가가 매우 저렴해, 흡입 증기의 안전성이나 질적 혁신성이 전혀 없기 때문 입니다.그냥 소비자들의 맹목적 믿음인, '수증기는 연기보다 99%이상 안전하다' 는 근거 없는 소비자 신뢰를 방패막이 삼다 보니, 전자담배 제조 업자나 그 판매 업자들은 돈이 가장 많이 들어가는 제품의 증기 안전성에 필요한 기술은 거의 개발 투자 하지 않고, 쉽고 싸게, 담배와 단순 비교한 가격과 고 마진이 보장되는 방향으로 제품을 제조 판매 합니다.​아무렇게나 만들어 팔아도 제품 모양만 작고 예쁘면 잘 사주는데, 무엇하러 어마어마한 투자비용과 시간이 소요되는 제품의 증기 안전성을 보장하는 혁신 기술을 개발하려 하겠습니까???​전자담배 수증기가 수증기라서 정말 안전 한 걸까요?​만약 전자담배 수증기를 오직 물만 끓여서 발생시키는 수증기라면, 그나마 안전하다 말 할 수 있겠습니다.하지만, 만약 이 물을 다음과 같은 냄비에서 끓인다면요?​1. 유리계열섬유로 제작한 용기(유리계열섬유는 발암물질인 석면 사촌의 섬유로, 이 섬유를 이룬 미세 유리가루 분진 그 자체가 인체에 해로운 물질이라서, 그 폐기시 일반 쓰레기가 아닌 특수폐기물로 처리해야 하는 물질임)​2. 솜으로 제작한 용기​3. 연초 자체로 제작한 용기​4. 스텐리스로 제작한 용기​위 4가지 중 어디에다 물을 넣고 끓여야 그 수증기가 안전 할까요?​그런데 우리가 전자담배에서 수증기라 알고 있는 그 흡입 연무는,그 자체가 타지 않는 '물'을, 그것도 단 100도에서 끓여 발생 시키는 수증기가 아닌,기름처럼 불에 잘 타고, 그래서 타면 다량의 독성물질이 발생되는 액체, 그것도 기름보다도 그 끓는 온도가 무려 100도 상당 더 높은 온도인 260도 이상에서 그 증기를 발생 시키는 물질!!!​이것이 전자담배 연무인 그 증기를 만들어내는 액체인데,이것이 그냥, 어떤 온도를 가해도 타지 않고 100도에서 끓어 발생하는 순수한 물의 수증기와 동일한 수증기가 될 수 있을까요?​이것을 위 4가지 용기에 넣고 끓여 그 증기를 발생시키면 어떻게 될까요?문제는 순식간에 용기를 달구워야 이 용기속 액상이 순간 260도 정도에 이를 수 있으니, 이들 용기는 마치 불판처럼 달구워 주어야 한다는 악 조건까지 있다는 점.​이런 액상, 이런 그 증기 발생 악 조건 하에,1. 석면 사촌 유리계열섬유 용기, 2. 잘타는 솜으로 만든 용기, 3. 연초로 만든 용기, 4. 스텐리스로 만든 용기 ,​위 4가지 중 어느 용기에 넣고 증기를 발생시켜 펴야 그나마 안전하다 할 수 있을까요???여기서 한가지 더 고려해야 할 점은, 이들 용기에 계속해서 액을 리필(물론 궐련용기와 팟형은 1회용 임)해 넣는다고 한다면 독성물질 슬러지가 사용 횟수에 따라 용기에 쌓이는데, 그럼 반듯이 이 독성슬러지를 제거 청소하면서 사용 할 수 있는 용기는 어떤 것 일까요?​현존하는 전자담배에서 그 증기를 발생시키기 위한 방식은 위 4가지 방식이 전부라해도 과언이 아닙니다.님이 제품 추천을 바라시기 이전에 위 전자담배 방식 중 먼저 어느 것 한 가지를 선택 하셔야 합니다.​어떤 용기에 액을 넣고 그 증기를 발생시켜 피우시고 싶나요?​1번. 석면 사촌 유리계열섬유 용기 방식의 전자담배는 오래 전에 위험해 사라졌다 요즘 재 등장하고 있는 방식으로, 최근 미국의 쥴이 성공하면서 우후 죽순처럼 나타나기 시작하고 있는 1회용 팟을 사용하는  csv형 전자담배 이고,​ 2번. 잘타는 솜으로 만든 용기 방식의 전자담배는 솜 코일 전자담배라고 해서 주로 전력을 조절하는 모드기라는 것을 장착해 고전력을 사용하는 모드기 폐호흡용 제품 및 입호흡용 제품들이 있는데 거의 다 중국산 제품입니다.​ 3번. 연초로 만든 용기 방식(연초에 액상을 약간 흡수 시킨 방식)의 제품으로는 주로 대기업들과 중국산 짝퉁제품들에서 사용하는 궐련형전자담배 방식입니다.​4번. 스텐리스로 만든 용기 방식은 한국의 대표적인 기술 제품으로 올메쉬전자담배라고 합니다.​위 1,2번 방식 제품은 그 제품 디자인만 다를 뿐 그 디자인만 달리한 제품 수가 무려 수 만 가지에 이릅니다.기기제품 가격은 1.5만 원 ~ 30만 원 정도에 이를 정도로 다량 합니다(액상 등 소모품은 별도).​3번 방식 제품은 주로 대기업 제품들과 중국산 짝퉁이 있는데 이것도 수 십여 가지 정도의 제품이 있습니다.기기제품 가격은 2.5만 원 ~ 12만 원 선 입니다(소모품 궐련값은 별도).​4번 방식 제품은 단 한 종류 제품만 있습니다.이 제품은 기기 가격 자체는 50만 원 정도 이지만, 보급방식에 따라 액상 기기 등 종합 패키지 방식으로 24만 원선에서 가능합니다.​위 4가지 제품 군 중 어느 제품 군의 제품을 선택하고 싶으신가요?​아직 제품을 구입하지 않으셨다면, 위 제품 방식 중 먼저 선택 하시고 나서 추천을 원하신다면 추천을 해 드리겠습니다 만, 사실 추천 자체가 별 의미는 없어 보입니다.특히나 님처럼 이미 담배로 인해 목에 무리가 온 상태라면 더욱더 그러하다 봅니다.​일단 위 구분이 전자담배의 안전성을 결정하는 핵심이니, 위 내용을 기억 하신 다음, 제품을 구입 하실 때, 업체의 제품이 위 방식 중 어떤 방식의 제품인지를 물어 보시면 됩니다.​​naver_kin_208전자담배 액상이 튀어요.전자담배 액상이 튀어요토고 미니 사용중이고 액상은 닐로 네스티 딜린저 사용중입니다. 근데 액상이 자꾸 튀어서 혀에 데이네요. 코일도 교체했습니다. 방법없을까요?액튐이베이브 현상이내요. 오즉하면 액튐전자담배라 하겠어요.이런 현상 생기면 전자담배 무서워서 하기 힘듭니다.심각하내요... 일단 원인 설명을 위해 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.현재 님게서 사용하고 계신 토고미니란 제품은,1750mAh 베터리에, 0.5, 0.1옴 코일을 사용하는 그 사용전력이 최대  32, 160W에 이르는 기종의 중국산 솜코일 전자담배 기종 입니다.그리고 현재 님께서 액이 튀어 혀에 화상을 입으셨다 하신 것은,이 중국산 솜코일 기종에서 그 부작용이 너무 광범위하고 심각하게 일어난 현상이여서이를 통칭하여 일종의 액튐이베이프라고 칭하고 있습니다.즉, 이 액튐이베이프란, 뜨겁고 입자가 매우 굵은 증기가 입안으로 튀어 들어와 구강내 화상을 입히고, 이로써 니코틴성 구내염(구강암으로 발전하는 위험한 구내염) 부작용을 발생시키게 하는 위험한 전자담배를 사용한다는 의미 입니다.그 원인은 단순하고 명확합니다.위에 제가 전자담배에 그 기술적 구분을 하여 드렸듯이,잘타는 솜으로, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치 코일을 제작 할 경우,이 코일은 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 고발열체 열선이 그 솜 중앙에 밀착된 상태로 작은 통에 밀폐된 구조를 가지므로,이 코일 내에서 액상을 무화시키기 위한 열선의 발열량과, 이 발열량에 무화 될 적정액상의 공급 벨런스 작동은 전혀 제어되지 않는다는 문제를 가지고 있습니다.즉 솜은 단순한 솜물치일 뿐, 액상을 자신에 밀착된 열선으로 자동 제어펌프처럼 적정하게 조절해 공급하는 기능이 없다는 것입니다.이는 여러가지 문제를 야기 합니다.솜은 액상을 과소흡수하거나, 과다흡수하거나 하는 경우가 대분이고, 적정하게 흡수하는 경우는 코끼리 뒷거름하다 쥐 밟을 정도로, 그것도 코일내 상황 변화에 따라 일정하지 않고 들쭉 날쭉 하다보니,액상이 과공급되면,뜨거운 액덩어리가 튀거나 그 증기입자가 매우 굵게 무화되어, 이것은 입안으로 흡입되는 동안 식지 않아서,입안에 화상을 입힐 정도로 매우 뜨겁게 됩니다.이것이 액튐이베이프 현상입니다.그러다 액상이 솜에 더 가속적으로 흡수 과공급 되면, 아예 액 자체가 입안으로 빨려 들어오는 액흡입이베이프현상이 일어나고,이런 액들이 코일내에 지나치게 고이게 되면, 에어홀로 액상을 줄줄 누수되는 액누수이베이프 현상이 일어나지요.이런 경우의 공통된 특징은 기기가 매우 뜨거워 진다는 것 입니다.특히 소지편의성만 강조하여 기기를 지나치게 적게 만들다 보니,무화장치 코일의 고열이 전자장치 및 베터리까지 가열하게 되어 기기 고장과 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.사실 님처럼 액튐이베이프류의 뜨거운 증기흡입을 몇번 경험하고 나면, 무서워서 입대기 어려운 경우가 많습니다.정말 스트레스가 이만저만이 아니게 됩니다.이런 액튐이베이프는 솜코일 기기의 기술적 원리상 필연적으로 발생 할 수밖에 없는 문제라 그 해결책도 없어 이를 탄맛이베이프 등과 함께 중국산 솜코일 전자담배의 5대 해결불가 한계문제라 합니다.정말 난감하내요.입으로 입구를 후후 불어가며 사용해 보라는 것이 이런 전자담배 팔아먹는 업자들의 유일한 해결책인데, 이런 방법은 황당하기 그지없는 어리석은 방법이지요.문제가 발생되지 않도록 제품을 만들어 팔 생각들은 안하고 이런 문제를 당연한 것으로 받아 들이라는 식으로 답변들 하니 소비자 입장에서는 분통이 터질 겁니다.이것도 하나마나한 어리석은 해결책이겠지만...그냥 코일을 교체해 사용해 보시라는 것인데...같은 코일이라 해도, 10개 중에 한 두어개 정도는 솜의 액흡수 상태가 정상처럼 작동하는 것도 나옵니다.그래서 이런 솜코일을 롯도라 하니,지금으로서는 일단 코일을 교체해 사용해 보시라는 것 외, 다른 해결 방도를 답변해 드리기가 어렵내요.아무튼 전자담배는 그 증기가 폐로 유입 흡수되면, 그 성분은 여과없이 바로 피로 녹아들어가 즉각적으로 인체 전역에 영향을 미침을 유념하시어, 안전한 방식으로 기기를 사용 하시어 건강에 피해 없으시길 바랍니다.전자담배사용시 액상튐 문제는 해결방안이 없습니다.액체가 끓어올라서 기화되는것이기때문에 액상튐으로 인한 사항은 막을 도리가 없죠코일의 솜이 액상을 머금고 있기때문에 액상튐이 발생하는것인데요하지만 어느정도 완화시켜주는방법은 있습니다.베이핑을 하기전에 파이어를 하고 흡입하지말고 한번 불어주고 흡입하는 방법입니다.이렇게 되면 초반의 액상튐현상을 불어내어 어느정도 날려준후에 베이핑을 하기때문에 액튐이 덜하게 됩니다.naver_kin_209전자담배 뉴아포칼립스 25RDA 를 제가친구건데떨어트려서안쪽 사각형 부분중하나가 흠집이났는데 이런경우는 어떻게되나요 해외에서산거라 해외로보내본다는데 이럴경우 어떻게하는게좋은지 알려주세요 보상은해줘야하긴하는데 대충 얼마들고 어떠한상황에따라어떻게변하는지 궁금합니다안녕하세요 메리입니다.해외직구인가요? 보상은 받기 어려우실텐데, 친구분에게 드리는거는 해외배송비 왕복이랑 상품에 대한값도 보상을 해주면 값이 꽤 나오겠는데요..전자담배 작동이 아예안되시는건가요?그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_210전자담배 코일 옴제가 바이퍼 v3 1.6옴을 쓰는데 원래 무화량이 잘안나오는 제품이지만 무화량 좋은 전담보면 옴이 다 0.몇이던데 옴이 낮을수록 무화량이 많이 나오나요? 뜨거워 지는건 아닌가요?맞습니다. 저항값이 낮기때문에 발열이 잇을수 있고, 무화량이 많습니다.0.5이하는 폐호흡으로 들어가며 질문자님 기기로는 출력이 부족합니다.사용은 할수잇으나 코일이 빨리 탈것 같네요, 액상도 입호흡은 VG5:PG5 많이 쓰는데 폐호흡은 비율도 고VG로 사용합니다.전자담배 성능표기의 하나로 무화장치 열선의 저항값으로 그 무화량 성능을 표기하는 기종이 있는데, 이것으로 그 성능을 정확히 표기 했다 할 수 없습니다.질문에 성능으로 이해 되시는 코일 저항값 관계와 그로인한 기기 과열문제에 대해 질문 하셨으니,전자담배에서의 성능 표기 방식이 기기의 실질적인 작동과 그로인해 유발되는 문제에 대해 답변드려 보겠습니다.먼저, 기술적 설명을 위해 전자담배 기종 부터 구분해 보겠습니다,전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.위 기종 중 그 성능을 무화장치 코일의 저항값과 이에 관련된 그 사용전력값으로만 표기하는 기종은 중국산 솜코일 기종입니다.위에 기종 기술적 설명에서 처럼 중국산 솜코일 기종은 그 코일이,단순솜뭉치 + 고발열 열선을 이 솜뭉치 중앙에 박아 솜에 밀착시키고 이를 작은 통에 밀폐시킨 매우 단순한 구조로 제작되어 있는데,이 구조에서 솜이 액상공급 기능을 하다 보니, 그 자체에 정밀한 제어프로그램이 내장된 마이크로 펌프와 같은 제어된 액공급을 할 수 없습니다.따라서 이 코일에 밀착된 고발열 열선의 0.1, 0.2, 0.5, 0.8, 1, 1.2, 1.6 등 그 저항값 변량만으로,이런 열선의 저항값 변화에 따른 그 발열량에 대응되는 솜의 액공급의 적정 대응이 불가능해,위 저항값 변화가 바로 무화량 증가등의 변화와 일치하기 어렵습니다.이는 여러가지 문제를 야기 합니다.솜은 액상을 과소흡수하거나, 과다흡수하거나 하는 경우가 대분이고, 적정하게 흡수하는 경우는 코끼리 뒷거름하다 쥐 밟을 정도로, 그것도 코일내 상황 변화에 따라 일정하지 않고 들쭉 날쭉 하다보니,액상이 과공급되면,뜨거운 액덩어리가 튀거나 그 증기입자가 매우 굵게 무화되어, 이것은 입안으로 흡입되는 동안 식지 않아서,입안에 화상을 입힐 정도로 매우 뜨겁게 됩니다.이것이 액튐이베이프 현상입니다.그러다 액상이 솜에 더 가속적으로 흡수 과공급 되면, 아예 액 자체가 입안으로 빨려 들어오는 액흡입이베이프현상이 일어나고,이런 액들이 코일내에 지나치게 고이게 되면, 에어홀로 액상을 줄줄 누수되는 액누수이베이프 현상이 일어나지요.이런 경우의 공통된 특징은 기기가 매우 뜨거워 진다는 것 입니다.그럼 이때의 열은 전자장치 및 베터리까지 가열하게 되어 기기 고장과 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.더욱 심각한 것은,이렇게 전혀 코일 자체가 제어되지 않는데도,외부에서 이 코일의 발열체 열선의 전력을 함부로 소비자가 조절해 사용하게 하는 모드기가 장착될 경우,열선 전력을 맘대로 조절하면 무슨일이 발생 하겠습니까??그것도 220W까지 조절가능하다고 한다면...단 한가지 전력으로 고정해 사용해도, 제대로 사용 될까 말까인데...그 전력을 함부로 조절해 그 열선발량과 솜의 액공급 불균형이 심화되면,그럼, 맹독의 포름알데히드 같은 1군 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하게 하는, 그래서 치명적이라 하는 탄맛이베이프를 쉬 경험하게 됩니다. 이런 기기를 꾸역꾸역 장시간 사용하다 보면,그 사용자는 너무도 많은 독성물질에 노출되어,종국에는 가슴답답이베이프, 심하면 가슴통증이베이프라는 지경에 이르게 됩니다.이런 사례들은 차고 넘치고,여기 지식인에만도 하루 몇건씩 그 부작용 호소 질문들이 올라오고 있는 것을 보면, 너무도 광범위한 피해가 발생하고 있다 보시면 됩니다.이런 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프를 격게되면, 이때는 전자담배를 하고 싶어도 아예 사용 자체가 불가능해 지게 됩니다.즉, 중국산 솜코일에서와 같이,무조건 액상 제어기능이 없는 솜에 밀착되어 박혀 있는 그 고발열체 열선의 저항값만으로 그 성능을 조절하는 경우,이는 전자담배를 다양한 부작용을 유발시키는 전자담배로 전락시켜 사용자 건강을 심각히 해치게 된다는 것 입니다.그래서 그 부작용만 심화시키는 전자담배란 의미의,탄맛이베이프, 액튑이베이프, 액누수이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라는 식의그 대표적인 부작용을 총칭하는 신종어가 만들어지고 있는 것 입니다.이와 같은 이유로 전자담배에서 그 무화량 성능을, 증기 안전성은 완전히 무시한 채, 단순히 그 열선의 열내는 정도값인 저항값으로만 표기 한다는 것은,그 표기 값과 비례해 그 무화량이 증가한다는 것 자체도 불가능 할 뿐 아니라, 오히려 그 위험한 부작용만 심화시키는, 그래서 전자담배를 위험장치로 전락시키는 매우 저급한 표기이니, 이를 참고만 할 뿐 절대 정확한 성능 표기로 믿어서는 안 됩니다.한마디로, 자동차로 비교하자면, 엔진의 배기량만 표기하고 정착 기술적 가치로 중요한 연비 표기를 안하는 것과 같아, 이 배기량만으로 그 차가 기름만 많이 잡아먹고 유독 배기가스만 다량 배출하는 똥차인지, 아님 좋은 차인지를 알 수 없게 하는 것과 같다는 것입니다.전자담배 증기는 그 성분이 폐에서 흡수되면, 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치게 됩니다.따라서 기기에 대한 지식을 가지시고 최대한 안전하게 사용해야 함을 유념 하셔야 합니다.출력값(w)를 높이기 위해서는 같은 전압을 사용하는조건에(V) 낮은 저항이 필요합니다(옴)출력값이 높으면 빠르고 많은 열량을 내게 됩니다.(그로 인해 많은 무화량이 발생하게 됩니다)극서브옴이라고 하여 0.15옴~0.18옴 제품들이 많이 나오고 있는데 그 저항값의코일을 사용하는 기기들은 대부분18650 베터리 두발을 사용하는 가변기기들이며출력값이 높기 때문에 베터리가 빠르게 소모되기 때문이죠naver_kin_211궐련형 전자담배 비행기반입 궐련형전자담배 글로 제주도갈때가져가갈려고하는데기내반입은된다고하더라고요 근데 반입할때 짐검사?몸검사?여튼할때 직접 꺼내서 사람들보는앞에서 검사받아야되나요? 아니면 그냥 보내주나요?**비행기 반입에는 문제 없습니다. -제주도는 국내선이고 - 궐련형 전자담배의 반입에 제한, 금지 규정은 없습니다.-탑승 수속 시에도 엑스레이 투시로 확인합니다.-가방을 개봉하여 꺼내어 확인하는 절차는 없지만,랜덤으로 확인해 보는 경우는 있지만 압수 등은 하지 않습니다/다른 사람 앞에서 확인하고 검사하는 것은 아니지만..다른 물건이 이상 있거나 의심 물품이 있으면 확인해 보는 경우는 있습니다.~!@@참고하시고..의문점, 궁금한 점 .. 추가 질문으로 올리세요.naver_kin_212전자담배는 원래 담배피듯이 피면 목이랑 폐가 아픈가요?님과 같은 전자담배 부작용 문제, 너무 자주 질문 올라와 문제가 심각합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 중국산 전자담배 제품들, 정말 주의 하셔야 합니다.아무리, 위험하게 제조 판매되는 전자담배들에 대한 경각심을 주어도, 다들 함부로 제품을 선택하고 사용하다 부작용을 심하게 경험하고나서야 느끼게 되니... 전자담배 옹호론자로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은, 특히 독성물질 슬러지가 쪄들어 농축되는, 그래서 결국은 독성물질을 고열에 지져 피게하는 고전력 사용, 중국산 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배들에서 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.이런 위험한 중국산 제품들을, 그 도매 및 쇼핑몰 판매 벤더들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 부작용 위험 지적 조차 차단 당하며, 기기자랑 코너를 통해 홍보 전파되고 있어 문제가 심각합니다.위와같은 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티를, 그 속내를 모르는 일반인들이, 유용하고 안전한 전자담배 사용 정보를 얻고자 가입해,님과 같은 인체 유해 부작용 문제를 호소하거나 사용문제를 제기하면,이들은 기기 자체의 위험성은 아예 지적해 주지 않고,오로지 소비자의 기기사용 부주의를 지적하면서,그 해결책으로, 물을 많이 마셔라, 우유를 마셔라, 니코틴 농도늘 낮추어라, pg알러지 같다... 등등,전혀 말도 안 되는 해결책이나 원인만을 지적해 부면서, 그래도 심각하다 하면,그럼 병원에 가 보아라...이런 식인데,이런 전자담배 커뮤니티에 보면, 님과 같은 목구멍통증, 가슴통증 등 매우 심각한 인체 유해 부작용 질문이 수백 수천건이 올라와 있고, 여기 지식인에만 해도 유사 문제 질문이 수천 건에 이르고 있으니,이는 대부분의 전자담배 사용자들이 격고 있는 매우 보편적인 위험한 문제라 하지 않을 수 없습니다.하지만 이런 위험한 제품들에 대해서 그 문제점을 지적해 드리는 것 조차,이런 위험한 제품을 보급하는 전자담배 커뮤니티를 중심으로 활동하는 자들에 의해, 그 위험지적 답글자의 인터넷 활동 정보가 털려 난도질 당하거나, 안전사양 제품회사가 다단계회사로 거짓 매도 당하는 등 하여,그 원인 분석글 조차 드리기 어려울 정도 입니다.그래도 위험한 전자담배로 인한 그 피해 경각심을 드리기 위해 답변 드리니, 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.위험한 중국산 솜코일 고전력 기종들의 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.따라서 부작용 증상이 있으시다면, 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다. 그리고 아직은 그 증상이 적으시다면, 현재 사용 중인 기기는 절대 사용하지 마시기 바랍니다.많은 님과같은 가슴통증 등 부작용 호소하시는 분들이, 그 증상이 심할 경우 아예 전자담배 자체를 사용하지 못하게 되는 경우가 많으니 정말 주의 하셔야 합니다.전자담배는 위 내용에서 설명 드린 것처럼, 그 흡입물을 담배 연기보다 무조건 안전 할 수 없는, 단순한 증기로 보아서는 안 됩니다.가열하는 기기들 상태에 따라서 담배보다 위험한 경우도 많음을 아셔야 합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품에 대해, 그 선택과 사용에 상당한 주의를 기울여야 합니다.  전자담배 연무에 포함된 독성물질은 폐에서 여과없이 흡수되어 피로 녹아들어가 인체 전방위에 악영향을 미칩니다.따라서 전자담배는 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기로 아시고, 반듯이 안전한 사양, 안전한 방식으로 사용하셔야 합니다.naver_kin_213전자담배 입문자 필수지식제가 이번에 지인에게 전자담배를 받게 되는데 제가 아무런 전자담배 지식이 없는상황입니다...ㅠㅠ 저좀 도와주세여 여러분들1. 무화기와 모드기기의 차이2. 코일이 뭐고 왜 필요하며 코일의 중요성3. 전자담배 구성품과 명칭4. 전자담배 평균가격대5. 전자담배 찾아보니 원통형 그대로있는것도 있고, 네모난 배터리같은게 달려있는것도 있던데 차이좀요 ㅠ6.입호흡폐호흡이 뭐죠...?7. 자주 바꿔줘야할것이 있냐요8. 그 외에 진짜 진짜 초보에게 알려줘야할 필수 지식같은거 알려주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ저 진짜 전담같은건 안전하ㅔ 써야될거같아서 여러분들 믿고 올린겁니다..ㅠ 너무 긴건 죄송한데 정성스럽게 길게 답변해주시면 감사하겠습니다.. 길어도 다 읽고 숙지할게요답변에 앞서 현재 소지하고 계신 제품에 대한 정보가 없어 전반적으로 답변 드려 보겠습니다.액상형 전자담배는 핵심인 무화장치에 적용되는 기술에 따라서 두 종류로 크게 구분됩니다.첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식으로 아무나 제조 판매하는 솜코일 전자담배(솜코일은 특허가 없음)즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을, 고 전력을 사용해, 순간 400도 이상 급 발열하는 고발열체 열선에 직접 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배(코일이 솜 냄비 방식이라 사용 중 그으름 제거 청소 불가) 둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배(미국 유럽 일본 중국 국제특허)10W이내 안전전력을 사용하고, 발열면적이 기존의 10배에 달한 스텐리스메쉬 발열체를 300도 이내로 안전온도로 발열시키면서도, 기존 동급 사용 전력대비 2.5배 상당의 무화 열효율을 내는 폐호흡기종 전자담배(코일이 스텐리스 냄비 방식이라 사용 중 그으름 제거 청소 가능)질문 내용으로 보면, 질문자님의 기종은 위 첫번째 솜코일 전자담배 기종으로 보입니다.일단 솜코일 기종으로 보고 우선 질문의 순번에 따라 구체적인 답변 드리고, 이하에서 전반적인 전자담배 지식글 드리니 참고해 보시기 바랍니다.1. 무화기와 모드기기의 차이답 : 무화기는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는, 액상을 증기화시키는 장치를 말하고, 모드기는 이 무화장치의 발열체 열선에 공급되는 전력을 사용자가 임의로 조절해 공급해 주는 전력조절기능 등을 갖춘 조절기 입니다.2. 코일이 뭐고 왜 필요하며 코일의 중요성코일은 위 1번에 답한 무화기를 지칭하는 용어 입니다. 즉 동일어로 보시면 됩니다.따라서 그 기능은 무화장치입니다.이 코일은, 전자담배가 증기를 흡입하는 기기이므로, 전자담배에서는 핵심 기능 장치인 것입니다. 3. 전자담배 구성품과 명칭위부터, 카토마이저(흡입구인 물부리+ 액을 담는 액상통+액상통 내 코일) + 베터리(전력공급 전원 + 전력조절 모드기 등 전자장치)로 구성되어 있습니다.4. 전자담배 평균가격대전자담배는 수 만 종에 달합니다.가격은 1.5만원 ~ 수백만원, 일반적으로 많이 사용되는 기기제품 평균가격은 7~15만 원여기에 소모품인 코일은 2천원 ~2만원으로 다양함그리고 니코틴 포함 액상은 매장에서 30미리 당 2~4만원5. 전자담배 찾아보니 원통형 그대로있는것도 있고, 네모난 배터리같은게 달려있는것도 있던데 차이좀요 ㅠ원통형은 카토마이저와 내장형 베터리 및 전원장치가 일자로 연결된 것이고, 네모난 것은 주로 모드기가 장착된 것으로, 베터리를 일반 기성 베터리를 사용하는 경우가 많고, 이 기성베터리를 2개씩 사용하는 제품이 많음6.입호흡폐호흡이 뭐죠...?코일 즉 무화기에서 사용전력을 많이 사용해 증기를 많이 생산하면, 많은 증기량을 흡입해 내기위해 숨쉬듯이 흡입해야 해서, 즉 폐로 복식호흡하듯이 빨아들여야 해서 폐호흡,증기량이 적으면 그냥 담배피듯이 흡입해도 된다 해서, 즉 입으로 빨아 넘긴다 해서 입호흡이라 합니다.7. 자주 바꿔줘야할것이 있냐요무화장치인 코일은 일정량의 액상을 무화시키는 교체해 주어야 합니다.그래서 코일이 기기에서는 소모품입니다.여기까지가 질문에 대한 대략적인 답이였구요.이하 부터는 8번 질문에 대한 보다 광범위한 전자담배 지식글이니 향후 제품 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.. 전자담배 구분 피는 재료에 따라 궐련형과 액상형으로 나누어집니다. 1. 궐련형연초를 구워서 그 연기와 함유액의 증기를 혼합해 피는 종류 제품종류: 아이코스, 릴, 글로가 있음 장점 : 기존 흡연자는 냄새가 없다 착각의 느낌을 줌담배의 위험물질 90%를 줄였다 함(업체 주장 및 일본 독일 등의 실험) 단점 :첫째; 비흡연자에게는 냄새가 역하고 민감한 사용자에게는 매우역한 맛과 냄새가 있음.둘째; 경제적 비용부담연무량이 적고 흡입만족도가 떨어져 담배의 2배정도 펴야 하고, 대부분 담배와 병용하게 되어 경제적 부담 가중.기기는 1년에 1회 교체한다 하나 고장 등 문제로 2개 이상 비용부담 될 수 있음셋째; 니코틴 중독성 강화에 문제 있음니코틴 중독심화 문제로, 중독성을 강화정도의 지표가 되는 니코틴전달속도가 담배의 2배 정도(일본연구), 니코틴 흡수를 높이는 암모니아검출(중국연구)넷째; 안전성에 문제 있음미국 FDA의 대표적 궐련형 아이코스 미국시판 허용 심의를 위한 자문단회의 참석 자문위원 9명 만장일치로, 아이코스가 담배의 질병위험을 줄인다는 업체부장을 거부함한국 식약처의 궐련형 실험결과 아이코스 릴 글로 각각에서 타르가 9.4, 9.1, 4.6mg검출 평균 담배의 2배 수준담배 필 때는 없었던 부작용문제 다양하게 나타나고 있음 주의사항첫째; 업체들은 궐련형을 찜 방식으로 수증기를 피는 제품이라 안전하다 홍보하는데, 사실은 찜기가 없고, 오직 연초가 불완전 연소하여 유독물질인 연기를 내는 200~400도 고온의 열선에 밀착시켜 굽는 방식이 전부이므로, 쪄서 피게 한다는 광고멘트에 속지 말아야 함따라서 타르가 다량 나온다는 한국 식약처 실험 발표에 업체가 강하게 반발하며, 독성물질 덩어리인 그 타르가 담배 타르 유독성과 다르고, WHO의 저감 물질 권고 대상이 아니라 주장하지만, 업체 스스로 그 성분을 모두 밝힌바 없고, 무엇보다도 자신들이 찜 방식이라 안전한 수증기만 핀다는 홍보와 달리, 이 찜 방식에서는 검출 될 수 없는 타르라는 위험물질 자체가 검출 되었다는 사실이, 자신들의 홍보 광고가 거짓 이였음이 입증된 사실에도 불구하고 대국민 사과하지 않고 있음에 주의해야함 둘째 ; 아이코스를 위시한 궐련형은 순수하게 증기만 내 이를 피게 하는 전자담배가 아닌 새로운 방식(사실 새롭지도 않음 이미 오래전부터 있던 방식임) 굽는 방식의 신종담배에 불과해, 그 사용자는 자기 돈 내가며, 무엇보다도 자신의 소중한 건강을 담보하여 어떤 부작용이 있을지 모를 상황에서, 그 임상실험의 대상이 된다는 점 2. 액상형 전자담배 정의 : 액상을 증기 화 해 그 수증기를 피게 하는 방식 제품구성요소 : 소모품 교체파트로 전자담배의 안전성과 성능의 90%이상을 결정하는 핵심 무화장치인 코일 + 액상을 저장하는 액상통 + 증기를 흡입하는 부위인 물부리(드립팁) + 전력공급장치(베터리+전력조절등의 전자회로인pcb) 종 류 : 증기를 발생시키는 핵심 무화장치에 따라 대략, 크게 두 종류로 구분됨 첫째; 저급사양 형으로, 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고, 이 솜냄비에 액을 담고, 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째; 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데, 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어, 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 내는 방식의 전자담배다시 말해, 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배 액상형 전자담배 안전성이해를 위해 반듯이 알아야 할 기본 지식 첫째, 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름처럼 잘 타며 탈 경우 다량의 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드 등을 다량 방출하는 가연재로, 그 증기발생 온도가 무려 260도 정도로, 치킨을 튀기는 온도 175도 보다 무려 100여도 더 높은 고온이라는 점Ω 둘째, 솜 같은 섬유질 소재는 200도만 되어도 불완전 연소되어 20가지 이상의 유독물질을 발생시키므로, 연소위험이 있는 위험물질을 무화장치인 코일에 사용하면 위험하다는 점 셋째, 전자담배 액상의 구성 성분의 30% 이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 급변하고, 40% 상당을 차지하는 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키므로, 액상 가열에 있어 그 발열체 발열이 순간 300도를 넘어서는 안 된다는 점 넷째, 니크롬선 같은 발열체는 고발열체로 파이어 버튼을 누르는 순간, 액이 없는 상태에서 1.5초안에 순간 400도 이상 고발열 하므로, 이 열선에 전력 공급 시, 무분별한 고전력을 공급해, 지나치게 고발열 시키지 않아야 한다는 점 A. 솜 코일을 사용하는 솜 전자담배 솜 코일 방식의 전자담배는 대부분 중국산으로 시중 전자담배 제품의 주종이며, 그 제품 수가 수 천종에 이름 장점 첫째, 기기의 핵심이자 모든 것이라 할 무화장치 코일의 구조를 보면, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 니크롬 열선 결합체란 점에서 200원~500원 정도면 완제품 코일이 제작되다 보니,제조비용이 매우 저렴함특별 기술적용이 없어 특허제약이 없음 단돈 몇 원도 더 들어가지 않는 솜뭉치와 열선 굵기 정도만 변화시켜도 다양한 성능의 코일제작이 가능 하여, 기술과 자본 없이도 아무나 그 제조에 참여 할 수 있어, 소비자는 싼 가격에 이용 할 수 있음 둘째, 핵심 무화장치인 솜 코일은 그 장착이 쉽고 기술 개발 없이 그 성능을 쉽게 높일 수 있음으로, 기기 완제품의 디자인만 변경하면 쉽게 신제품 모델을 만들 수 있다 보니, 매달 신상이 쏟아져 나올 수 있어, 소비자는 매우 다양한 디자인의 제품을 수만 종 이상 접 할 수 있음 단점 첫째, 제품의 핵심장치인 무화장치 코일기술이 단순하고 저급하여 제품의 질 자체가 차이가 없고 그 안전성이 보장되지 않음에도, 오직 제품의 디자인만으로 그 가격대를 1만원~30만 원 상당으로 천차만별 하므로, 소비자가 제품 디자인만 보고 기기를 쉬 선택하는 비합리적 소비를 할 수 있어, 호갱 당하기 쉽다는 점 둘째, 제품에 적용되는 핵심 무화장치 코일에 대한 의미 있는 기술 적용이 없다 보니,이들 솜코일 전자담배 제품의 성능을 오직 솜 코일 열선의 열 내는 정도인 열선 저항값 표시인 Ω수와 이에 따른 사용전력 값 수인 W로만 표시 할 수밖에 없어,기술적 의미에서 이들 제품의 질적 수준을 판단 할 기준인 그 성능과 안전성을 전혀 판단하기 어렵다는 점. 즉 자동차로 비유하자면, 출력표시만 해주고 기술적 의미인 연비 표시를 해 주지 않아 이 차가 똥차인지 좋은 차인지를 구분하기 어렵게 해 놓고, 출력이 크니 그걸 좋은 차로 인정하라는 것과 같다는 것임.따라서 기술적 판단 근거가 전혀 못되는, 출력이 큰 것(낮은 열선 저항값과 높은 전력값)만으로 성능이 좋은 것으로 인정해 소비자는 그에 비례한 고비용을 지불해야 하니, 호갱 당하기 쉽다는 것임. 셋째, 핵심 무화장치 솜 코일이 아무런 기술적용 또는 제어능력 자체가 없어,그 사용전력을 임의로 소화해 작동 할 능력이 없는데도, 이에 사용자가 임으로 그 사용전력을 무대포로 조절해 쓰게 하는 모드전력조절기능 제품에 대한 사용 중 피해 책임은 소비자에게 있다는 점(담배의 위험성을 알고도 이를 피고 중대 질병에 걸리면 이의 책임이 흡연자에게 있듯이, 전자담배도 마찬가지임) 솜 코일 전자담배의 주의사항  솜코일 전자담배는 극복불가의 5대 안전성 취약 문제가 있습니다. 첫째 : 담배의 10~100배에 해당하는 포름알데히드 등 유독물질을 다량 방출해 피게 하는 탄 맛 문제둘째 : 고열의 액덩어리가 마치 비비탄처럼 구강내에 튀어오르는 액튐 문제셋째 : 증기가 아닌 액상을 생체로 흡입해 니코틴 과다 흡입 및 구내염증 등을 야기하는 액흡입 문제넷째 : 솜코일의 과열이 기기의 전자장치 및 베터리로 전도되어 잦은 고장야기 및 베터리 과열로 인한 베터리 폭발 위험성 가중 문제다섯째 : 액누수 문제위 다섯 가지 문제는 예나 지금이나 솜코일 전자담배에서는 전혀 극복되지 않은, 구조상의 심각한 위해 문제로 그 사용에 주의해야 합니다.  편의성만을 강조해 호갱목적으로 제작되는 기기 소형화 문제 전자담배 제조 및 판매업자들은 소비자가 기기가 작을수록 선호한다는 점을 악용해, 기기의 안전성을 완전히 무시하고, 솜 코일의 고열의 베터리 등으로의 전도 될 차단막이 공간을 모두 없애는 소형 위주로 기기를 설계하는데, 이는 솜코일의 과열을 베터리로 쉬 전도되게 할 수 밖에 없어 베터리 폭발위험을 매우 높이는, 즉 전자담배를 소형 시한폭탄으로 전락하게 하는 것이니, 소형 전자담배는 극히 경계해야 합니다.  고전력 사용 모드기종의 안전성 문제 무화량 증대만을 마치 기기의 고성능 인양 기기의 사용전력값만 높이는 모드 전자담배는, 그 사용전력 증대에 기하급수적으로 비례해 그 증기의 안전성을 해칠 뿐 아니라 베터리 폭발위험을 높이므로 경계해야 합니다.전자담배에서 그 사용전력을 10W이상으로 하는 기기들은 근본적으로 위험 할 수밖에 없는데, 특히 솜 코일 자체가 아무런 기술적 제어기능이 없으므로, 무분별한 고전력 사용은 매우 위험 할 수 밖에 없음을 경계해야 합니다. (최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.)  디자인에 현혹되어 호갱 당하는 문제 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 사용자 건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기임에도, 제품 안전성을 위한 기술개발 없이 오로지, 똑같은 위험한 솜코일을 쓰면서, 마치 껍데기 디자인만 매번 바꾸고 제품 이름만 하이테크식으로 하여 신상품이라며, 게다가 가격만 높여 현혹하는 제품은 호갱용에 불과함으로 주의해야 합니다. B. 고사양 올메쉬전자담배 정의 : 무화장치 코일의 심지와 열선 모두를 스텐리스 메쉬로만 제작하여 심지가 곧 열선인 방식 ; (all mesh) 스텐리스 메쉬 심지 + 스텐리스 메쉬 열선 장점  전 세계에서 유일하게 심지와 열선이 모두 스텐리스여서 가장 안전한 방식임  전자담배에서 유일하게 성능과 안전성을 기술적 개념의 “열효율 값”으로 표시하는 기종임 올메쉬전자담배의 열효율 값 평균은 20ul/8.5W/4sec로,4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는 첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 성능이 탁월함 둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것임 셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 점 넷째, 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은 300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이고, 열선부위가 상부방식으로 정확히 끓여낼 액상량만 흡수해 끓여 냄으로써,솜코일 전자담배의 극복불가 5대 한계문제를 완전히 극복시키면서도, 그 맛 표현이 탁월 하다는 점을 들 수 있음  무화장치 코일의 유독물질 끄으름 제거를 위한 청소사용이, 솜코일은 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 무화장치 코일은 청소가 가능해 항상 깨끗하게 사용 할 수 있음  솜코일 방식은 특허기술이 없어 아무나 무분별하게 생산 가능 한 반면, 올메쉬전자담배 방식은 그 기술이 유일하게 미국 일본 유럽 중국, 그리고 한국에서 그 기술특허권을 획득했고, 이 특허는 전자담배에서 가장 난해한 기술로 알려진 메쉬분야의 세계 원천기술 특허임 단점  고급사양이므로 가격대가 고가임(그러나 이 제품회사에서 올메쉬전자담배 보급을 위해 시행하고 있는 페밀리회원제를 이용하면, 일반 솜코일 전자담배 중상정도 제품 가격과 사용액상 가격 정도에 모든 사용품 일체를 지급 받을 수 있어, 가성비도 좋은 편임)  베터리폭발 위험 방지를 위한 코일의 고열전도 차단 구역 포함 설계로, 기기가 다소 커 소지의 불편함이 있다는 평이 있음(기기가 클 경우, 액상저장 공간이 크고, 베터리의 사용용량이 커, 작은 기기의 경우 기기, 여분 액병, 여분 베터리 3개를 소지해야하는 불편에 비해, 이 점은 큰 기기가 사용편의에 유리하여 장점일 수 있음) 올메쉬전자담배 사용상의 주의점 올메쉬전자담배는 그 성능이 획기적 이여서 무화량이 많은 폐호흡 기종이지만, 적은 전력으로도 다량의 무화량을 내는 만큼, 전력공급의 작은 누수에도 무화량 변화가 있어, 스위치 접촉 단자 등 전기접촉 부위에 대한 관리가 요망된다는 점.또한 기존 솜코일 방식처럼 무조건한 고 전력공급으로 액상을 지져 필 경우 위험성이 급증 하지만 그 사용이 편한 반면, 올메쉬전자담배는 적은 전력을 사용하여 액상을 무화시키다 보니, 사용설명에 따라 피는 요령을 익혀 사용해야 한다는 점에 주의해야 합니다. 이상에서 전자담배 기종에 따른 정의와 그 장단점, 그리고 사용상의 주의사항에 대해 정리해 드렸습니다. 전자담배는 인체 장기 중 건강에 매우 민감한 폐로 그 증기를 흡입하는, 그래서 그 안전성에 매우 신경써 선택하고 사용해야하는 준 의료기기이므로, 그 합리적 선택과 안전한 사용에는 많은 지식이 요망되고, 이들 제품이 기기인 이상 사용자가 마치 악기를 다루듯이 그 사용스킬을 늘리지 않으면 잘 사용 할 수 없음을 필히 인식해야 합니다. 아무쪼록 위 전자담배에 대한 기본 골간 지식을 기초하시어, 최소한 성능과 안전성에서 그 기술적 편더멘털이 확보된 기종을 선택 하시어 건강하게 금연 하시고 즐거운 기호생활도 하시기 바랍니다.1 무화기는 위쪽 액상을 넣고 증기화 시키는 장치라보시면대요 모드기기는 열을 무화기에 전달하는 기계죠  가습기로 보시면 무화기는 물넣는곳 모드기기는 전선꼽는쪽으로 보시면대요  2 코일을 만그대로 담배에선 필터라고 보시면대요 필터니깐 점점 나쁜게 쌓이거나 오래쓸수로 타게 대겟죠 코일은 8~15일 주기로 갈아주시면대요 얼마나 흡입하나에 따라서 약간씩 차이가 나요 3 크게는 무화기 (드립팁 경통 코일 에어홀)  모드기기는 (무화기 연결부위 배터리 주입구 와트조절버튼 흡입버튼)4 입호흡기기는 싼건 15000원에서 200000원때까지 만들수있어요   폐호흡기기는 50000~700000때까지 만들죠   대부분 입호흡 4~6만원때 폐호흡 8~15선까지 대부분 사시죠 5 배터리가 안에있냐 아니면 넣어야하는 차이도있고 아무래도 가변기기 네몬한개 2발짜리가 많아 밀어주는 힘이좋고 오래써요 6 흡입 방식입니다 입호흡은 연초랑 같고요 폐호흡은 연초랑 호흡법이 틀린 그냥 바로 입에 머금고 넘기는게 아니고 바로 직통으로 목으로 넘기면서 계속 흡입해요 7 코일만 갈아주시면대요 그리고 경통같은경우 1달에 한번은 세척해주시구요 8 요즘 기본킷이 잘나오기때문에 무화기랑 기기 같이 나온 제품을 사시면대요 코일도 끼우시면 옴수나 베이트 온도같은 경우 나와있어서 거기에 마춰쓰시면대요편의점에서 바로 구매하실수 있는 전자담배들 말고 입문용으로 쓰기 편한제품 하나 추천드리고 갑니다^^ 저도 처음 사용할때 이제품으로 시작했네요링크남겨둘게요 https://smartstore.naver.com/pureluv/products/3269589859naver_kin_214내공90전자담배 배터리 충전기 지금 자전거 라이트배터리18650충전기가 있는데 전자담배 배터리 충전시켜도 되는 충전기인가요 배터리는 삼성30q배터리입니다 원래 충전시키던 배터리는 페어맨 보호회로 충전기구요 내공90안녕하세요, 메리에요~~ 가능할걸로 예상되긴합니다만 1구 충전기1A 전용충전기두가지를 이용하시는게 안전합니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/305553614링크한번 참고해보시고, 질문에 도움되었으면 좋겠네요^^좋은하루 보내세요!전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884naver_kin_215던힐6미리와 비슷한맛의 궐련형 전자담배제가 던힐6미리를 피다가 궐련형 전자담배를 구입했습니다.박하향 커피향 등이 들어있지 않은 최대한 기존 연초에 근접하는 맛의 궐련형 전자담배는 무엇일까요?내공 드립니다....안녕하세요, 메리입니다. 궐련형 전자담배는 타바코 스틱을 별도로 구매하셔야합니다.가까운 편의점에서 찾아보시길권장드려요.궐련형 전자담배는 어떤걸 사용하고 계신가요?https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/2658332681링크 한번 확인해보시구, 상세페이지를 잘 보시길 바랍니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_216전자담배는 몸에해가업나요전자담배도 일반담배 못지 않게 몸에 좋지 않습니다. 다만 냄새가 별로 안난다는 장점은 있죠.아래 링크는 식품의약품안전처에서 발표했던 전자담배 유해성 발표 내용입니다. 니코틴과 타르가 일반 담배만큼 검출되었고, 그 외 다른 물질들 역시 많이 검출되었다는 내용입니다.자세한 내용은 링크 열어서 확인해 보실 수 있습니다.https://kkorean-life.blogspot.com/2018/06/kt.html님의 "전자담배는 몸에 해가 없나요?"라고 한 질문은 단순하지만, 사실, 님의 질문에 정확히 답변드리는 것은 매우 어렵습니다.왜냐하면, 전자담배 안전성문제를 일반적으로 일반화해 답변 할 수 없기 때문입니다.즉 어떤 것은 몸에 해가 되지 않을 정도로 안전 할 수도 있고, 어떤 것은 오히려 담배 보다도 더 해로울 수 있기 때문입니다.그것은 흡입 연무를 생산하는 기기 장치에 따라서, 즉 제품 종류에 따라서 그 인체 유해 정도가 천차만별이기 때문입니다.예를 들어 식재료상으로는 전혀 무해한 소고기를 굽는 방식으로 조리 할 때, 이를 태워 먹는다면 인체에 매우 해롭고,그냥 국으로 끓여먹는다면 안전 한 것처럼, 어떤 전자담배 기기에서, 그리고 어떤 방식으로 작동하는 기기에서 흡입 대상물을 가열해 그 연무를 피냐에 따라서 그 인체 유해성은 엄청난 차이가 있다는 것입니다.결론적으로 소비자가 사용하는 기기에 따라서 그 흡입 연무가 안전 할 수도, 해로울 수도 있다는 것 입니다.따라서 아래에 전자담배에 적용되는 기술에 따라, 그런 기술에 의해 만들어진 제품에 따라 그 유해성 정도를 구분지어 답변드려 보겠으니, 자세한 내용을 아시고 싶으시면 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.일단 전자담배는 궐련형과 액상형으로 크게 나뉘는데, 궐련형전자담배는 궐련을 굽는 방식으로 가열해 독성물질의 총합체라 할 수 있는 불완전연소된 연기와 일부 증기를 흡입하게 하는 방식으로, 이는 일반 담배와 다를 바 없는 신종담배여서, 담배나 다를 바 없는 유해성이 있어 아래 글에서는 제외하고,수증기를 피게하는 액상형 전자담배에 관하여만 그 유해성 여부에 대해 글을 드려 보겠습니다.전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 안전성이 매우 요구되는 제품이고 , 기기 자체에 제어기가 없어 사람 입이 제어기가 되어야 잘 사용 할 수 있을 정도로 사용자 스킬을 요구하는 제품입니다 .무엇보다도 , 전자담배 기기에 따라 핵심 장치인 무화기 자체가 위험한 방식이 많아 , 경우에 따라서는 담배보다 위험 할 수도 있어 주의해야 합니다.따라서 잘 알고 기기선택 및 사용을 하여야 건강하게 사용 할 수 있습니다 .전자담배 모두가 다 위험한 것은 아닙니다.요즘은 매우 혁신적인 안전한 제품들도 출시되고 있습니다.따라서 소비자가 제품을 안전한 방식으로 선택 할 수 있는 지식만 있다면, 전자담배는 오히려 건강에 많은 도움이 됩니다.아래에 전자담배의 대표적인 두 가지 기종의 기술에 대한 기본 지식 글을 드려 보니 , 님의 기종이 어떤 기술의 기종인지 파악 하시어 안전하게 사용하시기 바랍니다 .전자담배에서 가장 핵심인 장치는 무화장치로 기기의 안전성 및 성능의  90%이상을 결정합니다 .전자담배가 제어장치 자체가 없으므로 , 무화장치의 정밀성과 안전성 , 그리고 그 열효율은 기술적으로 대단히 중요합니다 . 그런데 수 천종이 넘는 기존 전자담배들을 보면 , 이 무화장치가 거의 막무가내의 저급한 수준입니다 .전자담배 핵심인 무화장치에서의 액을 끓여 증기 화해 피는 방식은 마치 기름에 튀김 요리를 하는 것과 유사한 방식입니다 .즉 , 전자담배 액상이 증기로 끓는 온도는  260 도란 엄청난 고온으로 , 기름에 튀기는 온도와 흡사하고 , 액상 자체가 기름과 같이 가연성으로 불에 잘 타기 때문입니다 .그리고 버튼을 누르자마자 증기를 흡입해야 하므로 , 순간  400 도 이상 급열하는 발열체로 지져야 합니다 . 따라서 이 액상을 기름에 튀기듯이 끓여내는 무화장치가 얼마나 안전하고 정밀해야 하는지는 어린 아이도 이해 할 수 있을 정도로 , 쉽게 이해 할 수 있습니다 . 그런데 누군가 님에게 솜 냄비를 주면서 , 여기에 기름을 적셔 담고 튀김요리를 해 먹어 보라하면 ...그리고 주의를 줍니다 .“기름이 솜 냄비에 듬뿍 적셔 있지 않으면 솜 냄비라 잔여 기름을 태워 위험하니 항상 기름을 듬뿍 적시고 사용 하시오.”“그리고 솜 냄비에 기름이 듬뿍 저져 있어 비비탄처럼 잘 튀어 오름니다 . 그럼 손에 화상을 입을 수 있으니 주의 하십시오 .”“솜 냄비이다 보니 물을 대면 망가지니 , 절대 물로 탄 끄으름 찌거기나 잔여물을 씻어 설거지를 해 쓰면 안 되니 , 발암물질 덩어리인 끄으름이 차 있더라도 , 그대로 사용 하시오 .그렇게 설거지도 않고 , 기름을 솜 냄비에 듬뿍 잘 적신 채로 사용하면 , 이 솜 냄비는  7 일에서 한 달은 사용 할 수 있습니다 .” 그럼 , 님은 이런 솜 냄배에 튀김 요리를 해 먹을 수 있나요 ? 그리고 같은 솜 냄비인데 , 그 디자인을 달리하고 , 열선 가열을 위한 전력공급기만 다양하게 해 , 수백 종을 만들어 마치 저마다 신상인양 보여 주며 골라 써보라 한다면 ... 저야 미친 짓이라 욕하고 말겠지만 , 만약 그런 솜 냄비를 팔아 잇속을 챙긴 사람이 있다면 , 몰매 맞아 죽기 딱 좋습니다 .사람 입이 쓰레기통도 아닌데 ... 독성물질 처리장도 아닌데 ... 대중적으로 유통되고 있는 수천 종의 많은 액상형 전자담배 기기들을 보십시오 .핵심인 소모품 무화장치 , 즉 그 코일을 까보면 , 놀랍게도 솜뭉치에 고 발열체인 니크롬 등 발열선을 말아 내장 시켜, 여기에 액상을 적셔 끓여내는 방식을 사용하고 있습니다 . 이 발열선은 버튼을 누름과 동시에 순간  400 도 이상 고발열 합니다 .끓이는 용기 기능을 솜이 하다 보니 , 코일 장치 자체가 연소 위험이 커 , 아예 이 코일을 액상통 하단 바닥에 두어 액에 풍덩 담궈 버립니다 .그러다 보니 액이 과해 항상 뜨거운 고열 액덩어리가 , 비비단을 쏘는 것 처럼 입안으로 쉽게 튀어 올라 화상 위험이 큰데 , 이것을 액튐 현상이라 합니다 , 끓는 장치인 코일이 액상통 바닥에 있다보니 , 코일의 고열이 기기전체로 전도되어 기기를 쉬 가열시킴으로써 , 베터리 폭발위험을 높이고 , 액이 쉽게 열이동을 잘해 , 액누수 액흡입 문제 등을 야기 합니다 .그리고 액을 솜에 담아 끓이다 보니 , 코일 자체 청소가 불가 합니다 . 그냥 발암물질 덩어리인 끄으름이 차면 차는 채로 , 일주일 ~한 달씩 사용해야 합니다 .100 도에서 불연성 물로 조리해 먹는 냄비도 , 한번 쓰고 나면 바로 설거지를 해서 쓰고 , 만약 냄비 바닥이 타 끄으름이 있으면 수세미로 박박 닦아 제거해 사용하는데 , 하물며 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는 전자담배 증기를 생산하는 코일을 청소하지 않은 채 , 매일 끄으름이 찬 채로 사용한다는 것은 극도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다 . 무엇보다도 , 액이 끓는 온도인  260 도 보다 훨씬 낮은  200 도만 되어도 이 솜은 타는데 ...결국은 , 끄으름이 찬 채로 쓰다보면 , 그냥 끄으름 냄비에서 액을 끓여 피는 격이 되는데 ...이것이 대중적으로 사용되고 있는 , 수백 종의 전자담배 기기 제품들이 채용하고 있는 하부방식 솜 냄비 코일 전자담배의 실상입니다 . 솜 냄비에서의 튀김 요리란 저의 예가 비약적인 것으로 보일지 모르나 , 실상을 알고 보면 , 사실은 솜 코일 방식 전자담배 쪽이 더 심합니다 .이런 솜 냄비 코일에다 대고 , 그 사용전력을  10~200~300W 까지 엄청난 고 전력 고 발열체로 열을 가해 대면 , 과연 제 정신이라 할 수 있을까요 ? 고 전력을 사용해 고발열 시키면 무화량이 많아져 , 마치 성능이 우수 한 것처럼 보이니 , 그야말로 막가파 식으로 고발열 기기들이 난무합니다 .그리고는 고성능 기기라 자랑합니다 .도데체 단순한 솜뭉치가 무슨 제어기능이 있다고, 솜이 무슨 수로 액상을 열선 발열량에 딱딱 맞추어 흡수 공급해 줄 수 있다고, 이 솜뭉치에 박혀있는 고발열체 열선에 저렇게 엄청난 전력을 임의로 조절해 가해 댄다는 것인지... 기술적으로 도저히 이해 할 수가 없습니다.이런 전자담배 코일의 단순 솜 뭉치를, 마치 고정밀 제어기능을 가진 마이크로 폄프인양 활용하고 있으니... 이것은 완전히 사기에 불과합니다. 그럼 핵심인 코일을 제작하는데 , 고성능  100W  전력 사용 코일과 저성능  5W 코일 제작비는 얼마나 차이가 날까요 ?일반적으로 모든 제품은 성능 차이에 따라 , 그 제작 원가가가 많이 들다 보니 , 고 성능 제품 일수록 제품 가격도 많이 차이가 납니다 .그런데 전자담배 코일은  5W 짜리나  100W 코일의 제작 원가는 단돈  1 원도 차이가 나기 어렵습니다 .그냥 열선 저항값만 낮춰 주면 됩니다 . 즉 가는 열선을 굵은 열선으로 대체해 주면 아주 간단히 해결되는데 ,원가에 무슨 차이가 나겠습니까 . 그리고 이 기술은 특허 제한도 없고 , 제작이 너무 쉬워 누구나 제작해 댑니다 .판매가  2500 원 하는 코일 도매가는  500~600 원 수준이고 , 그 제조원가는  200~300 원 수준인데 , 기기들 디자인만 달리하고 쓸모없는 부가장치에 모드 전력기만 달아 , 그 가격을 천차만별 화 시켜 버립니다 .이런 걸 단순히 저항값이나 사용전력량만 표기해 마치 성능인양 내세워 제작해 댑니다 .열을 사용하는 제품이라면 , 반듯이 그 열효율 표기로 그 성능을 판단하게 해야 하는데 ...기술적 정밀성 개념의 열효율 표기조차 없이 , 단순 저항값이나 사용전력 값만 표기 한다는 건 , 그야말로 막가파 방식에 불과합니다 . 마치 자동차에 배기량만 표기해 주고 연비 표기를 하지 않는 것과 마찬가지입니다 .기름만 많이 먹는 똥차인지 , 힘은 좋은데 기름을 적게 먹는 성능 좋은 차인지 , 연비 표기 없이는 그 성능을 알 수 없지요 . 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다(이 시기에는 거의 6W대 기기들이 않았음). 여기 지식인에 전자담배 피해 사례 중  “전자담배 탄맛 ” 질문글이 무려  2000 건에 이를 정도로 엄청나 , 대부분의 사용자가 유독물질 위험에 노출되어 있음을 알 수 있습니다 . 무조건 증기만 많이 나게 하는 방식, 즉 증기발생의 안전성과 질을 전혀 고려하는 그 열효율값 표기 자체가 없는 전자담배들을 제작 판매하다 보니, 위와 같은 엄청난 유독물질을 발생 시키지 않을 수 없습니다.따라서 전자담배에서의 열효율표기는 전자담배 기기의 안전성과 무화량 성능을 판단하는 대단히 중요한 기술적 표기입니다 .즉 저열을 사용하면서도 무화량이 많다면 , 이는 고안전 고성능 제품인 것입니다 .전자담배에서 배출 증기량 당 그 사용전력이 상대적으로 적다는 것은 , 그만큼 액상을 태워 유독물질을 배출 시킬 위험이 적음을 의미하므로 , 안전성에 결정적인 요소입니다 . 그런데 , 끓이는 액의 공급량과 그 증기발생량의 비례를 조율할 제어기 자체가 없는 전자담배에서 , 특히 액을 끓이는 코일을 액상통에 아에 풍덩 담가 버리는 하부방식 솜 심지 코일에서 , 사용전력대비 무화증기량을 정밀하게 가늠 할, 그 열효율 계산은 근본적으로 불가 할 수밖에 없습니다 .그러다 보니 단순한 열선 발열량을 가늠하는 정도의 열선 저항 값이나 사용전력량 밖에 , 그 이상의 기술적 정밀성의 열효율을 표기하는 건 불가합니다 . 전자담배는 그 무화기 즉 코일을 반듯이 청소해 사용 할 수 있어야 하고 , 안전범위 10W 이내 전력을 사용하면서도 열효율이 높아 증기를 많이 생산하는 기술정도가 적용되는 제품 이여야 합니다 . 전자담배 모두가 다 그런 것은 아닙니다 .아래에 한 기종의 예를 들어 드리니 , 비교해 보면 전자담배 사용에 도움 될 것입니다 . 예를 들어 , 전자담배 중에서 그 청소가 가능한 제품은 바로 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배 같은 기종도 있습니다 .열선과 심지 자체가 모두 스텐리스 메쉬라서 가능한 것입니다 . 스텐리스기반의 올메쉬전자담배같은 경우는 열효율 표기가 가능한 방식입니다 .올메쉬전자담배 무화기는 하부가 아닌 상부방식이고 , 발열체가 곧 발열심지 즉 , 액을 담는 냄비 기능을 동시에 수행하고 , 이 장치가 비접촉 독자 공간을 확보하고 있어 , 단위 시간당 그 액공급량과 무화량이 정밀하게 제어 되는 것처럼 계측됩니다 . 따라서 기술적으로 , 제어장치가 없음에도 마치 제어장치 기능이 발휘 되 , 그 열효율표기가 가능합니다 .올메쉬전자담배의 심지이자 발열체 발열선이 메쉬 띠인 관계로 그 발열면적은 일반 솜 코일기종의 발열체 면적의  10배에 달하고 , 열선과 심지가 동일체라 가열체적이 적어 , 낮은 온도 , 즉 순간 발열을 기존보도  100 도 낮춘  300 도(액을 태우지 않는 한계온도 )란 안전온도로 , 일반 전자담배 가열 무화량의  2.4 배 상당을 무화시킵니다 .사용전력도 안전전력인  10W 미만인 평균  8.5W  저 전력을 사용하지만 , 무화량이 많아 폐호흡을 해야 합니다 .전체적으로 정리해 표기하면  20ul/8.5W/4sec 로 그 열효율이 표기 됩니다 . 열을 적게 사용하는데 무화량이 많다는 것은 그만큼 그 무화 증기가 안전함을 의미합니다 .또한 열효율이 높다는 것은 , 열을 액상 무화에만 사용한다는 것 이여서 , 무화기 하단으로의 열전도율이 거의 없음을 의미하기도 합니다 .이는 기존 하부방식 기기들에서 흔한 기기과열에 의한 베터리 내열 상승 문제 및 기기 고장문제가 없음을 의미 합니다 . 위 두 예를 들어 드렷듯이 , 전자담배는 그 핵심인 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있느냐에 따라 그 기기의 안전성과 성능이 결정됩니다 .따라서 , 선택하고 사용하는 기기가 어떤 기종인지 먼저 파악해야 합니다 .그래야 스스로 그 사용에 주의를 기울여 안전하게 사용 할 수 있습니다 . 안전한 전자담배로 즐거이 베이핑 하고 건강하시기 바랍니다 .naver_kin_217전자담배 무니코틴 완성형 액상 파는 사이트 잇나요?안녕하세요 메리입니다. 무니코* 액상은 베이스액상(PG+VG)70ml를 구매하시고 다음 몽블랑 액상 향료를고르시는데 원하시는 향을 고르면 됩니다. 과일향부터 60가지가 넘는 종류가 있습니다.천천히 참고해보시고 궁금하신사항 있으면 010-3727-8892로 전화주세요!https://smartstore.naver.com/top-cigar/category/da05dc691e1a49d9b4466a7817b8da72?cp=1전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_218입호읍전자담배는 몸에 얼마나 해로운가요?솔찍히 담배든 전자담배든 담배니까 해로울거같은데연초보다 안해로운가요? 액상마다 타르를 추가할수있고 니코틴을 추가할수있나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상형 전자담배는 타르가 없습니다 그이유는 불로 태워 연소시키는 과정이 없기때문입니다 개인적으로 흡연시 건강만 두고 비교하자면액상형전자담배>>>>>>>궐련형>연초라고봅니다 현업종사자라서 편파적으로 한다고 생각하실수 있지만 사실이 그렇습니다 관련내용은 하단참조하시면 좋겠네요https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643naver_kin_219궐련형 전자담배  유해성?궐련형 전자담배 유해성이 좀 걱정되서유해성 부작용 덜하다는 액상형으로 바꿔볼려고 생각중입니다.궐련형 전자담배 처럼 담배 느낌이 나면서도흡입시에 만족감이 있는 제품을 찾아보는데용[부리몰] 사이트에 고농도 니코틴 액상이 있다고 해서 고거랑,[티에프몰] 사이트에서 모드 액상 사서 폐호흡으로 땡겨볼까 2개중에 고민입니당유해성이 덜하면서 만족감도 괜찮은 제품은 어떤거 일까용???궐련형 전자담배 중에도 유해성 없는거면 추천요~~궐련형 전자담배 유해성이나 부작용에 대해서는 논란이 좀 있는게 사실이죠.연초 담배 피우는거랑 궐련형 전자담배는 방식 자체가 크게 차이 없는거라;;;;액상형도 궐련형 전자담배처럼 유해성 논란이 똑같이 있기는 하나, 이미 많은 유저들이 오랫동안 피워오면서 전자담배 유저들 사이에서는 안전하다고 인정되는게 현실입니다.단지 성분이 안좋거나 표기가 안되거나 중국산 이런건 마찬가지로 유해성이 우려될 수 있으니 좀 피하시구요.궐련형 전자담배로 분류되지는 않지만요즘에는 전자담배 줄 jull 같은 csv를 흡입시 만족감 때문에 많이 쓰이긴 하죠.근데 최근에는 통관이 막혀서리;;;;;;===============================말씀하신 사이트 중에부X몰에는 그러한 고농도 니코틴 csv도 판매를 하고 있고요.액상도 니코틴이 높게 포함되어 있기 때문에 제 개인적으로는 궐련형보다 오히려 만족스럽습니다.그리고티XX몰 같은데서 모드 액상 사는 것도일단 폐호흡으로 깊게 들이마시면 담배와는 또 다른 충족감이 생기기 때문에많이들 하는 방식입니다.이미 방식은 잘 알고 계신듯 한데요궐련형 전자담배 유해성이 걱정되신다면1. 고농도 니코틴 액상이 포함된 제품을 사용하거나 2. 그러한 csv 제품을 써보거나 3. 모드액상으로 낮은옴수, 높은 전력으로 땡겨보시면궐련형 전자담배보다 충분한 대안이 될수도 있을것으로 판단됩니다.샘플이든 1병이든 한번 직접 해보시고 판단하는게 제일 좋겠죠^^ *****naver_kin_220내공100전자담배 바이퍼 v3액상 꽉 차있었는데요 코일 잠시 뺐는데 코일하고 연결된 곳으로 액상 다 들어가고 샜어요 처음필때 안나오고액상체로 조금 나오다가 지금은 꽤 빠지니까 잘 나오는데 액상 튀는소리 나거든요? 문제 있는건가요? (내공100)안녕하세요 메리에요~액상은 3분의 2정도만 채워주세요.  액상주입부분 외에 액상을 넣게 되면 기기고장의 원인이됩니다.그리고 코일을 바꿔주어야할수도 있구요..010-3727-8892 전화주시면상세하게 안내해드리겠습니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_221전자담배 옴전자담배 옴이 0.2 0.16 0.13 이런식으로 있는데요뭐가 다른거죠?적정와트는 알고있는데 그 외에 다른 기능은 무엇인가요?전자담배에서 증기의 안전성과 성능을 표기하는 방법은 전자담배 기종에 따라 그 표기가 다름니다. 만약 전자담배 기종의 무화장치인 코일이 제어기능이 있는 고사양 기종일 경우에는 열효율값으로 그 증기안전성과 무화량 성능을 표기하고,이 코일이 제어기능이 없을 경우에는 단순히 무화량 정도를 확인 할 수 있을 정도의, 코일의 열내는 정도값으로 그 성능을 표기 하는데, 그것이 바로 님이 말씀하고 있는 코일이 저항값입니다.즉 코일에 내장되어 있는 발열체인 열선의 저항값이 낮으면 낮을 수록 열을 많이 내게 되니,따라서 전력을 많이 사용하게 되고, 그만큼 액상을 많이 지져내 무화량이 많아져 성능이 좋다고 하는 것 입니다.하지만 단순히 열선의 저항값으로 판단되는 그 열내는 정도값만으로는 실제 그 성능 정도 차이를 사실상 알기 어렵습니다.왜냐하면 코일에 액상공급과 이를 가열하는 발열량사이를 정밀하게 제어하는 제어기능이 없을 경우,열을 많이 낸다고해서 그만큼 액상이 적정히 공급되어 잘 끓여 낸다는 보장이 없기 때문입니다.예를 들어, 만약에 액상이 지나치게 과다 공급된다면, 아무리 열선 발열량이 높다해도 끓여내야 할 액이 너무 많아 증기가 잘 나지 않을 수 있고,반대로 액상이 과소 공급되게 되면, 액상을 태우게 되어 증기량이 줄어들게 되니,액상공급이 발열체 열선의 발열량과 적정하게 그 벨런스값을 유지하는 제어기능이 없는 한,이 열선의 발열량을 말하는 열선 저항값만으로는 사실상 그 성능을 판단 할 수 없게 됩니다.이렇게 열선 저항값을 코일의 성능인양 표시하는 기종은 중국산 제품들로, 코일을 솜으로 제작하는 제품들인데,솜은 단순히 액상을 흡수하는 기능만 있을 뿐, 그것이 마치 정밀 제어 프로그램이 내장된 마이크로 폄프와 같은 기능을 할 수 없다보니,그냥 그 성능을 열효율값이 아닌, 단순히 코일 열선의 열내는 정도값인 그 저항값으로만 표시하고 있는 것 입니다.즉 자동차로 비유한다면, 엔진 마력값만 표시해 주고 엔진기술의 결정체인 그 성능의 핵심인 연비를 표시해 주지 않는 것과 같아서, 이 마력 출력값만으로 이 차가 기름만 잡아먹는 똥차인지, 아니면 적은 기름량으로도 주행길이가 큰 좋은차인지 알 수 없는 것과 마찬가지인 것입니다.따라서 제어기능이 없는 솜으로 제작된 솜코일에서 그 성능이라 표기하고 있는 코일의 열내는 정도값인 그 저항값은, 실제 성능으로 판단하기 어렵고,따라서 그 코일에 표기되어 있는 적정와트값이라는 것도 믿을 바가 못된다 보시면 됩니다.그리고 중국산인 이 솜코일은 그 구조가 지나치게 단순하고 저급한 방식으로 제조되어 있어, 다른 기능이란 것 자체가 없습니다.그래서 이런 중국산 솜코일 방식의 전자담배들은 제어기능이 없다보니, 5대 해결불가 한계문제가 발생하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생 ,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제 ,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면 , 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제 ,넷째가 액상누수문제,그리고 마지막 다섯번째가 , 전력을 너무 높게 쓰고 , 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만 , 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니 , 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써 , 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.이렇게 제어기능이 없어 저급한 방식, 즉 그 성능을 단순히 코일 열선의 열내는 정도값이 그 저항값으로만 표기하는 솜코일 기종은, 무화량 성능이 문제가 아니라, 그 증기안전성을 전혀 보장받을 수 없습니다.이런 문제로 많은 사용자들이 목구멍통증, 가슴답답증, 그리고 심할 경우 가슴통증까지와서 아예 전자담배를 사용하지 못하는 경우가 흔히 발생합니다.옴의 법칙 우선 V=IR 먼저 보고 가겠습니다전자담배 배터리 18650 기준 전압 3.5v 0.2옴코일(R)사용 전류I는 17.5A가되겠습니다 0.1옴 코일사용시 35A 로 전류값이 변동됨을 확인할수 있습니다적정 와트의 개념은 아신다 하시니 P(W)=IV 전류 값상승은 곧 코일에서 더 많은 열이 발생시킵니다더 많은 무화량이 발생하게 되는거죠그로인해 더 강한 향을 느낄 수 있으므로 (기타조건도 포함됨) 맥모드경우 코일 의 옴을 조절하여 전류 값을 조정사용 가변기기 경우 와트의 조절로 전류 값을조정 하게됩니다단점으로 배터리수명 극악의 액상소모등 등 등 배터리의 한계를 잘숙지 하셔서 범위내에 조절을통한안전하고 즐거운 베이핑 하시길 바랍니다naver_kin_222비행기 수화물검사할때 전자담배하고 액상있으면 꺼내라고하나요?**출국 수하물 검사 할 때 전자 담배 뿐 아니라 꺼내어 확인하는 경우는 거의 없습니다. 액스레이 투시상에 문제있는 물품, 미확인 물품이 보이면 재 확인하지만...전자 담배는 '문제 있는 물품이 아니므로 엑스레이 투시 및 확인 정도 합니다.그러나 금지국가인...태국, 대만, 싱가폴 등은 반드시 꺼내어 바로 압수합니다.~!@참고하시고..의문점, 궁금한 점은 추가 질문으로 올리세요.예 , 꺼내라고 함.naver_kin_223액상형 전자담배 추천해 주세요.제가 담배를 줄이면서 전자담배를 펴볼까 생각중입니다. 액상형이 좋은것같은데 전자담배에대한 지식이 전혀없어서 질리지 않고 오래필수있을만큼 좋은 기기와 액상 추천해주세요.전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 미칩니다.따서 저는 추천보다는 소비자가 합리적인 전자담배 선택과 사용을 위해, 스스로 판단하실 수 있는 기준에 대해 아래 글을 드리니 제품 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다. (아래 글로 답의 드리는 것 보다 스스로 판단과 해결 할 능력에 도움을 드리고자 합니다.) 전자담배를 사용하려하고, 사용하고 있는 사용자라면 누구나 아래 4 가지 조건에 대해 목을 맵니다 . 그런데 모든 제품이 이런 조건을 다 충족한다고 믿고 무턱대고 아무 지식 없이 기기를 추천해 달라 합니다.과연 추천들이 믿을 만 할까요??전자담배들이 다 담배보다 안전 할까요?? 일단 누구나 전자담배에 바라고 당연하다 하는 조건을 한번 보십시오.수긍이 가시는지... 첫째, 증기가 안전해야 한다. 증기안전성이 가장 중요하니, 발생되는 증기에 독성물질이 전혀 포함되게 하지 않으려면, 열선이 액상을 지져낼 때, 절대로, 액상이나 밀착된 매우 잘 타는 솜을, 조금이라도 태워서는 안 됩니다. 둘째, 맛 표현이 뛰어나야 한다.증기 맛이 좋아야 하니, 증기 입자가 최대한 작도록 이들 입자에 가열 열이 최적으로 균일하게 가해져야 합니다.그래야, 니코틴, 여러 향, 플로필렌글리콜, 글리세린으로 혼합된 액상의 구성 성분이 잘 분화되어 그 맛 표현이 극대화 됩니다. 이런 이상적 상태의 무화를 균질무화라 합니다. 셋째, 피는 만족감이 있도록 무화량이 많아야 한다.액을 끓여 낼 때, 그 열선의 열은 이 액을 끓여내는데 만 집중되어야 합니다.그래야 사용 열 대비 무화량을 최대로 높일 수 있어 흡입만족도를 증대 시킬 수 있습니다. 넷째, 배터리 폭발 위험이 없어야 한다.기기 자체가 기술적으로 완성되어 적은 전력을 사용하면서도, 코일에서 발생하는 고열이 누수 되지 않게 해, 누수 된 열이 베터리 등으로 전도되어 그 폭발위험을 높일 수 있는 상황을 미리 차단 할 수 있어야 합니다. 위와 같은 조건을 만족 시키려면,  첫째, 액상을 끓이는 용기 자체가 안전한 소재로 제작되고 안전한 방식으로 액상을 끓여내야 합니다. 전자담배의 안전성과 성능의 90%는 바로 이 용기인 코일제작 기술에 달려 있으니까요.그럼 선택해 보십시오. 잘 타는 솜으로 용기를 만든 솜코일을 장작한 기기와 스텐리스소재인 메쉬로만 코일을 제작(솜을 아예 사용하지 않음. 솜을 사용하면 메쉬코일이 아님)해 장착하는 기기 둘 중에 어느 것을 선택하시겠습니까? 둘째, 사용자가 기기를 사용하는 스킬을 기르면 기를 수록 좋은 성능을 발휘 할 수 있을 정도로 기기 자체가, 즉 핵심장치인 코일이, '제어기능'(전력조절 등은 코일 자체의 제어기능과 무관함)을 갖추고 있어야 합니다. 코일 자체가 제어기능(모드기의 전력조절은 코일의 제어기능과 전혀 관계없음) 갖추고 있는 제품과 전혀 제어기능 갖추고 있지 못한 제품 중 어느 것을 선택 하시겠습니까? 셋째, 전자담배는 사용전력이 16.6W 정도만 되어도 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드 등이 담배의 50~100배 상당 발생(미국 담배규제중독센터 (A-TRAC)발표 )하므로 사용전력이 10W 이내여야 한다. 10W이내 전력을 사용하는 제품과 모드기가 장착되어 소비자가 맘대로 그 전력을 50,100,200,250W로 조절해 쓸 수 있는 제품 중 어느것을 선택 하시겠습니까? 넷째, 성능과 안전성을 소비자가 판단 할 수 있도록 기기의 성능을 열효율값으로 표기하고 그 성능이 뛰어나야 한다(차로 비유한다면, 연비와 출력이 모두 표기되어 있어야 하고 그 값이 높아야 함 ).(연비 표기가 없고 출력 표기만 있으면 똥차인지 좋은차인지 구분 할 수 없음) 열휼값으로 성능을 표기하고 그 성능이 동급 사용전력기종의 2배 이상인 기기(연비와 출력표기됨)와 성능을 단순히 코일 열내는 정도인 저항값 Ω과 사용전력값  W로만 표기한 제품(출력만 표기됨) 중, 어떤 제품이 하이테크 제품으로 보이나요? 다섯째, 증기 맛과 안전성을 위해, 사용도중 액을 끓이는 코일을 청소해 가며 사용 할 수 있어야 한다. 코일 청소가 가능한 제품과 청소가 불가능한 제품 중 어느 제품을 선택 하시겠습니까? 여섯째, 제품에 적용된 기술이 혁신적이고 독보적이여야 한다. 세계적인 특허 기술이 적용된 제품과 특허기술 자체가 없어 아무나 쉽게 만들어 팔 수 있는 제품 중 어느 제품을 선택 하시겠습니까?  전자담배는 위 기준으로 제품을 선택 하시면 이상적인 제품을 선택 하실 수 있습니다.업자들에게 추천하는 제품이 위조건 중 무엇을 갖추고 있는지 물어 보면  됩니다. 전자담배는 수천 종이 넘습니다.왜 그런지 아십니까?상식적으로 생각해 보십시오 .매우 짧은 역사를 가진 전자담배가 왜 그 제품이 수 천종에 이를 정도로 쏱아져 나오는 걸까 ?그 답은 아주 단순합니다.첫째 , 그만큼 소비자를 만족시키는 제품이 없다.둘째 , 핵심장치에 대한 기술개발은 전혀 하지 않고 , 모양만 바꾼다.세째 , 기술자체가 없어 아무나 만들 수 있다.그래서 전자담배가, 내용물은 예나 지금이나 아무것도 달라진 것이 없는데, 소비자를 홀리는 디자인과 테크노틱한 이름만 가진 제품들이 수 천종에 이르도록 넘쳐나게 된 것입니다. 이런 상태에서 제품을 고르고 추천을 받는 다는 것이 과연 합리적 소비 일까요?전자담배 만큼 호갱되기 쉬운 상품군도 없을 것 입니다. 그래서 제가 아무거나 추천 받지 마시고, 위에 열거해 드린 전자담배의 이상적 조건에 맞는 제품을 소비자 스스로 그 지식을 알고 찾아야 한다는 의미로, 그 선택의 기준들에 대해 알려 드렸으니, 검색해 보시기 바랍니다. 전자담배는 의료기기입니다.그냥 담배 대체 기호품이 아닙니다.건강에 지대한 영향을 주니까요.따라서 현명하게 선택 해야 합니다.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.개인적으로 이왕시작하시는거 폐호흡 모드기로 시작하시는걸 추천 드립니다.부푸 투 킷. 다이아몬드 미니 킷.아이스틱 피코 레진 킷.비아240. 아크240 정도 추천드리고싶습니다.액상은 저렴하게 온라인에서 김장을 담궈 사용하시는 방법도있고 매장가셔서 직접 시연 해보시고 구매 하시능 방법도 있습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true전자담배 종류를 먼저 선택하시는게 좋아요 입호흡기계 액상의 pg때매 맛표현력에 뛰어남 흡입방식이 연초랑 같아서 편해요액상의 니코틴은 에쎄 1미리부터 말보루레드까지 다양함   3mg 연초 1미리 18mg 말보루레드정도의 니코틴 함량  폐호흡기계 액상의 vg가 많아 맛표현에선 약간 떨어져요 그대신 무화량과 액상 누수가 적어져요 폐호흡기계같은 경우는 니코틴 액상이 3mg 정도 추천드려요 그이상의 니코틴이면 목에 무리가 갑니다 호흡법은 초반에 어색 하실꺼에요 2~3일안엔 숙달대요 그리고 담배를 쭐이시다는 표현보단 연초를 버리시고 전자담배를 갈아타시는게 좋아요 연초와 전자담배를 같이 한다면 그만큼 니코틴이 몸에 더많이 흡입대기때문에 연초를 끊으시고 전자담배를 하시는걸 추천드려요 입호흡 기계라면 저스트포그 q16정도면 갠찬으실꺼에요폐호흡 기계라면 모드기기와 무화기가 같이 들어가있는 기본킷들이 낫아요 가격대는 6~15만 까지 기계마다 틀리고 디자인도 다양하고요 베이프레소 리벤져x  베이프레소 폴라킷 스모크 아이프리브 정도도 갠찬을실꺼에요 액상은 약간의 멘솔 첨가댄 자작액상이 판매점보다 더 저렴하실꺼에요naver_kin_224전자담배 액상 가격하고 쇼핑몰구매용~실례합니다 ㅋ티에프몰 쇼핑몰 사이트를 저보다 먼저 이용하시던 분인거 같아 질문좀 드려도 될까요 ㅋ제가 원래는 매장에서 전자담배 액상 구매를 하다가 처음 티에프몰 쇼핑몰에서 구매해봤는데전자담배 액상 가격도 부담없는 수준이고 입에도 맞는 편인거 같아요~~아직 인생 액상은 못찾았지만 ㅎ==========근데 전자담배 액상 쇼핑몰이나 온라인 사이트가 요즘 전보다 많아진거 같던데전자담배 액상 가격이 서로 다른 이유는 뭘까요??그냥 액상 가격 싼거 찾아서 구매하면 좋은건가요. 서로 차이가 있는지;;;;요질문하공.티에프몰 홈페이지 보니까 액상 종류가 쫌 많던데,입맛에 맞는 액상들은 어떻게 하면 잘 찾을 수 있을까용??안녕하세요. 하나씩 답변드려볼게요 ㅋ1. 전자담배 액상 가격이라... 저도 잘은 모르지만서도 전자담배 액상 안에 들어가는 향료나 니코틴 성분이 당연히 다르니까 원가도 서로 다르지 않을까용???단지 전자담배 액상 가격 뿐 아니라 옷, 음식 등등 모든 품목에 적용되겠지만,가격을 비싸게 설정하는건 제한이 없지만(단지 팔리지가 않을뿐 ㅎ) 가격을 어느 수준 이하로 떨어뜨리는 건 스스로 손해보지 않는 한 대개 불가능합니다.★★★ 전자담배 액상 가격도 지나치게 싼데는 그만한 이유가 있는 법이니, 너무 가격 싼 것만 찾아 구매하는 건 비추입니다. 싼게 비지떡인 경우는 동일한 제품이거나 품질이 무관할때만 적용되겠죠^^  2. 쇼핑몰에서 어떤거 구매할지 선택할때는 전자담배 액상 품목마다 별점 표기되어 있던데 고거 참고하시면 되지 않을까요?? 그리고나서 실제 구매시 샘플 코일하고 샘플 액상 구매해서 꼭 직접 몇개 써보시고요.저같은 경우는 맘에 드는 액상 품목 있으면 대량이나 대용량으로 가격 할인받아 구매하는 편입니다~~~naver_kin_225전자 담배 액상 제조니코베이스 70미리 짜리 VG100프로 짜리 하나가 있는데(니읍6미리)1.향료 30미리를 살예정이고요 PG를 따로 사야하나요?아니면 VG100프로에 향료30을 넣으면 될까요 2.PG를 따로 구입해야 한다면 몇미리 사야할까요3.그리고 액상 제조 후에 일주일숙성시키라는데 꼭해야하나요1.향료 30미리를 살예정이고요 PG를 따로 사야하나요?아니면 VG100프로에 향료30을 넣으면 될까요>> 폐홉용 액상이면 맞습니다  근데 폐홉용을 6mg로 하세요? 독해서 힘드실건데2.PG를 따로 구입해야 한다면 몇미리 사야할까요>> 입홉용 액상을 제조할생각이면 pg를 사기에 앞서서 니코베이스를 잘못사신거죠pg를 산다는건 입홉용 액상을 제조하겟다는 뜻인데 그럼 5:5이상으로 해야하는데그만큼 vg를 빼야하고 그럼 니코틴양도 줄어서 입홉할만큼의 타격감이 안나올겁니다3.그리고 액상 제조 후에 일주일숙성시키라는데 꼭해야하나요>>보통 10일에서 15일보고 액상따라서 좀 다릅니다 교반이 잘된다는 가정하에서 하루정도후에 먹어도 되는 액상이 잇고 보름이상 지나야제대로 맛이 올라오는 액상도 있죠1. 입호흡용이라면 PG를 따로 구매하셔서 넣으셔야 하구요.      폐호흡용은 VG 70ml 향료 30ml 넣으시면 됩니다. (무니코*)2. 100ml공병에 김장을 담근다는 기준으로     입호흡용은 PG 40ml VG 30ml (또는 니코베이스 30ml) + 향료 30ml     넣으시면 될거구요,3. 일주일이상 숙성시키는것을 권장합니다. 오래도록 묵힐수록 맛이 많이 올라오고 만족하실겁니다.미리 김장 담근 (숙성시킨) 베이스액상을 취급하고 있습니다.010-3727-8892 로 연락주세요^^필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_226전자담배 피얼때나 충전할때 기기가 뜨전자담배 피울때나 충전할때 기기가 뜨거워지던데 터질수도 있나요?기기가 과열 되는 이유는 두가지 입니다. 먼저 기기 과열을 보면첫째는 지나친 전력사용에 베터리가 과방전 되어 그 내열이 상승 할 때,둘째는 코일의 260도에 이르는 고열이 기기 전체로 쉬 전도되어 기기를 가열 할 때 입니다.다음은 베터리 충전시 과열이 난다는 것은 베터리 성능이 저하되어 있거나 충전기 출력이 베터리 충전 값보다 지나치게 높을 경우 입니다.님이 현재 사용하고 계신 기종은 전체적으로 문제인 것 같습니다.베터리는 그 내열이 60도가 넘게 되면, 휘발유보다 그 인화성이 강한 충전액이 유증기화 되어, 베터리 내압을 높이게 되는데, 만약 이때 셀이 접촉 쇼트를 일으키면 폭발하게 됩니다.미국에서 작년 말과 연초에 이런 폭발로 벌써 2명이나 사망하는 사건이 발생하였습니다.요즘 전자담배, 특히 핵심장치 코일을 잘 타는 솜으로 위험하게 만들어 이를 하부에 장착하는 중국산 솜코일 방식 제품에, 고전력을 사용하는 모드기를 장착한 제품들은 작고 아담하게 만들어야 잘 팔리다 보니, 기기내 열차단 공간을 모두 제거하므로, 엄청난 전력에 엄청난 열을 내는 코일의 고열이 기기 전체를 강타하여, 베터리 및 전자장치 내열을 높여 그 고장이나 폭발위험을 상존하게 하고 있습니다.정말 주의해서 사용하셔야 합니다.naver_kin_227전자담배 코일 질문있습니다입호흡 전자담배를 사용중입니다그런데 코일 탄맛이 너무강해서 교체를해야하는데코일사로 못가고있어서 전에 사용하던 다른제품에 전자담배 코일을 빼서 갈았는데 교체가됬고 흡입도되는데혹시 위험하지않겠죠? 터지거나?안녕하세요 부산 후크전자담배 하단괴정점 구)세븐베이퍼 입니다.다른제품 코일을 사용해서 베이핑이 가능하다 하시면 호환이 된다고 보시면되고일반 입호흡 전자담배는 대부분 하부코일사용됨으로 호환이 된다고 보시면 됩니다.(특별한기기 제외)따라서 사용하셔도 문제 없습니다.어떤 카토마이저에 있는 코일이었는지 아셔야 합니다. 코일에 액상을 주입후에 10분-15분 후에 있다가 베이핑을 하시는 습관을 들이시면충분히 탄맛이 덜납니다. 코일의 불량은 구입하신곳에 가셔서 교환을 요청드리고베이핑 하는 습관도 여러가지가 있습니다.아래링크 참고해보시고, 필요한것 있으시다면 다양한 전자담배 확인부탁드려요^^탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar https://parkds2848.blog.menaver_kin_228전자담배와 일반담배 차이점제가 일반담배를 10년이상 폈는데요.이번에 전자 담배로 바꿀려고 하는데요아이코스하고릴핏? 두가지종류가있던데 릴핏으로 할까하는데..네이버 보니까  일반담배보다 전자 담배가 더 몸에 안좋타고 하는데 사실인가요?담배가 몸에 안좋은건 알겠는데전자 담배가 몸에 더 안좋은가요?개인적인 취향으로는  아이코스와 릴핏 둘다 사용해본 결과릴 기계에 아이코스 담배를 사용하는 게 좋더군요.그리고 일반담배보다 전자담배가 더 안좋다는 건지난 4월 경 식약청에서 발표한 자료에 근거해 나오는 말 같은데,타르와 니코틴 함량이 일반담배보다 높다고 발표되었지요.하지만 일각에서는 타르의 측정방식 자체가 연초와 달라야 한다고 합니다.니코틴이야 담배를 피우는 주 목적이기에 ...게다가 나머지 유해성분은 1/10 수준이라고 합니다.뭐 이러나 저러나 결론은 연초나 전자담배나 일단 몸에는 안좋습니다.아이코스나 릴이 좋은게, 삼일만 참고 이것만 피우면,연초담배로 돌아가기 힘드실 겁니다.그리고 담배 참는 것도 훨씬 쉬워집니다.현재의 궐련형전자담배라는 것은 담배 업체들이 사양산업인 담배 되살리기 위해, 교모하게 전자담배 탈을 쓰고 전략적으로 고안한 신종 담배에 불과하다 판단 됩니다. 전세계 전자담배 43%를 소비하는 미국에서는, 올해 초, 이 궐련형 시판 허가결정 키를 쥐고 있는 FDA자문단 회의는, 업체가 주장하는 것처럼 이 신종 담배가 "담배의 인체건강 위험을 줄였다"는 주장을 만장일치로 거부 했습니다. 그래서 인지 아직 미국에서 이 굴련형전자담배 시판은 오리무중인 상황입니다.신종담배에 대해 우리 국민이 과열된 양상으로 자기 돈 내가며, 자기 건강을 담보로 스스로 그 임상실험 대상이 된다는 것은 매우 어리석다 판단 됩니다.제가 아래에 지난 번, 그리고 지난해에 이 궐련형 전자담배로 심한 부작용을 격고 계신 분들이, 왜 이런 부작용이 나는지에 대한 질문에 답변했던 내용을 참고로 아래에 올려 드리니. 이 부작용 사례에도 신종담배인 궐련형 전자 담배를 하실 것인지 신중하게 고려 하셔야 합니다................................................................................................................................님과 같은 부작용에 해당업체 관계자님 분들께서는 답변을 달지 않을 것 같으니 제가 소견을 올려 보겠습니다. 저는 님과 같이 권련형전자담배 부작용을 묻는 질문에 작년부터 여러 차례 답변을 올린 바 있고, 그때마다 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 대해, 알 수 없는 독성물질들에 그 임상실험의 대상이 되어서는 안 된다고 누차에 걸쳐 그 주의를 환기 시켜 드린바 있습니다. 일단 저는 의사가 아니니 님과 같은 부작용의 정확한 원인에 대한 진단은 할 수 없습니다.그러니 우선 병원 진찰과 치료부터 받으실 것과 지금 사용 중인 궐련형 신형담배 사용 중단을 권해 드리며 답변 드려 보겠습니다. 릴 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 님과 같이 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페, 블로그 등을 검색해 보면 상당합니다.아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과 4조원이 넘는 투자, 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어, 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만, 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐, 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다. 게다가, 홍보 상, 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면, 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한, 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니, 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니, 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가, 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니, 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어, 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌, 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다. 그러다 보니, 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고 10년이 넘는 연구를 하였다 하지만, 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어, 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려 10여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다. 해당업체들은 이런 짝퉁들이 그 가열 메카니즘에 문제가 있어 위험하다고 경고하고 있지만, 나름 전자담배분야 전문가인 제가 보기엔, 짝퉁들이나 해당업체 제품들 모두, 이 궐련형 기기 자체의 원리상 위험하기는 마찬가지로 보입니다. 따라서 님과 같이 처음엔 중국산 기기와 아이코스의 히츠를 사용하고, 이후 릴이란 기기를 사용하고, 그 가열 부재로 핏체인지업을 사용하면서 코피가 나는 부작용이란 황당한 경험 또한, 전체적인 궐련형 굽는 신형담배 범주에서 이해 할 수밖에 없습니다.일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만, 그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스를 위시한 릴 및 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg(릴은 9.1mg)으로, 타르가 일반담배보다 2배 수준으로 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데, 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해, 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오.이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...게다가, 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에, 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어, 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담보로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면, 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데, 담배 맛과 유사성이 있다는 것, 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고, 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지, 아직은 이를 생산 판매하는 업체도, 유엔 WHO도 미국 FDA도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며, 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다. 그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면, 확실한 것이 있습니다. 그것은 첫째, 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고,둘째는, 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데, 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에, 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데, 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다. 이것은 무엇을 의미 할까요?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가, 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다.이 상태로 계속피게 되면, 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히, 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다. 그러니, 님께 당부 드리는 것이, 계속 피게 되면, 코피가 문제가 아니라, 이는 어떤 중대 사태가 발생할 그 전조증상의 경고이니, 당장 그만 피라는 것입니다..........................................................................................................................위 내용 잘 참고 하시어 신중하게 결정 하시기 바랍니다.일반담배가 더 않좋습니다naver_kin_229이번에 전자담배 베놈 V4채플린 카토마이저는 바이톤2 세트로 판매하는걸 삿는데요 결합이 완전히안되네요?? 억지로도 안되고 작동은 잘됩니다만...사진과같이 되있네요.. 기기문제인가요? 오늘택배로 받았는데 이상하네요..안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)무화기가 16mm지름인듯 합니다 베놈웨블리에 들어가는 14mm카토마이저 장착하셔야 할듯 합니다 누가 추천조합이라고 했는지;;naver_kin_230액상 전자담배 어떤가요? 금연용으로 괜찮나요? 추천 부탁드려요~안녕하세요. 하루에 담배를 약 한 갑 반 정도 피우는헤비스모커입니다. 일 하면서 스트레스를 많이 받아서하도 담배를 피워대다 보니까 어느새 이정도로 하루흡연량이 늘어버렸네요.. 맨날 아침마다 몸도 찌뿌둥하고몸도 여기저기 저릿하고 쑤시는게 니코틴 후유증인 것 같아요.담배 좀 끊어보려고 하는데 액상 전자담배 효과 좋나요?솔직히 끊지는 않더라도 괜찮기만 하다면 적어도 담배냄새는안나고 일반 담배보다는 훨씬 몸에 덜 나쁘니까 아예정착해보려고 하거든요. 액상 전자담배 추천 해주실수있는지 궁금합니다!일단 액상 전자담배는 일반 담배와는 맛이나 느낌에 차이가 있어요.애초에 흡연방식 자체가 다르기 때문이죠. 일반 담배 즉, 연초는고체로 되어있는 담뱃잎에 열을 가해서 기체로 승화시키는 형태로흡연을 하는 방식이고, 액상 전자담배는 전자담배 내부에 있는코일이 액체로 되어있는 액상을 기화시켜서 만들어진 증기를 흡입해서담배를 피우는 방식이에요. 그래서 맛은 좀 다를 수 있는데 오히려액상 전자담배에 익숙해지면 일반 연초로 쉽게 못 돌아갑니다.진짜 그 냄새 역해지거든요. 전 지금 연초 피우는 사람 옆에만 가도토할 것 같아서 근처도 안가요. 액상 전자담배 추천 드리자면,괜히 처음부터 비싼 기기 사지 마시고 몬스터 엑스팟 사용해보세요.완전 가볍고 버튼 조작도 필요 없고 액상을 충전했다 어쨌다 할필요도 없는 완전 간편한 기기에요. 처음부터 비싼 기기 사봤자제대로 사용하기도 힘들고 불편합니다. 몬스터 엑스팟으로 전자담배입문하고 연초랑 작별인사 한 다음에 제대로 즐겨보세요~~~​​​naver_kin_231전자담배 모드기기 전용 충전기른 삿는데요이거 핸드폰고속충전기 꽂아서써도 되나요안녕하세요. 메리입니다. 핸드폰고속충전기로 충전하시면 안됩니다.전자담배 전용충전기를 이용하셔야합니다.그리고 18650 배터리를 이용하고 계신가요?필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_232임신중 전자담배 무니코틴 하면안되겟죠??ㅠㅠ담배를 너무끊기어려워 전자담배도움이라도 조금 받아보려하는데요..ㅠㅠ당근이요!상관없습니다.. pg vg 용액은 해로운게 아니라서...하지 않는게 좋습니다. 요즘 전자담배들 위험한 기기들이 너무 많습니다.니코틴 독성이 문제가 아니라, 위험한 기종 전자담배, 특히 솜으로 코일이 만들어진 중국산 전자담배로 일반향을 무티코틴으로 필 경우, 경우에 따라서는 포름알데히드 같은 맹독의 1군 발암물질이 담배 그것의 100배 상당도 발생 할 수 있습니다.미국의 담배독성중독센터 실험에 의하면 단 16.6W전력만 사용해도 이에서 발생되는 포름알데히드량이 담배로 환산해 무려 50~100배 수준이나 발생했다 합니다.니코틴이 문제가 아닌 것 입니다.정히 하시고자 한다면, 향도 없이, 너무 심심하면 멘솔만 약간 넣고, 물+글리세린 조합된 액상을 사용하고, 전자담배 기기는 잘 타는 솜같은 것으로 그 코일이 만들어진 제품은 사용하지 마시기 바랍니다.왜 니코틴만의 문제가 아닌지 아래 통계를 보시면 이해 되실 겁니다.아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.naver_kin_2331.몸에 해롭지않은 전자담배가 있나요 2.모든 전자담배는 중독성이 있나요(없다면 없는 거 추천해주세요)1.세상에 해롭지않는 담배가있다면 개발자는 노벨상 수상을 햇을꺼에요 세계적으로 흡연자는 많으니깐요 금연초 제외... 2.담배 연초.궐련형.전자담배 중독성은 니코틴입니다 니코틴이 중독대는거죠 액상형 전자담배로 니코틴이 없는 액상을 피우신다면 그나마 중독은 대지않으실꺼에요...궐련형전자담배는 담배와 마찬가지인 신종담배에 불과하므로 중독성과 유해성 모두에서 담배와 다를 바 없습니다.단, 액상형 전자담배는 니코틴을 액상에 포함시켜 하면, 담배 보다는 약하지만 어느정도 중독성은 있습니다. 만약 중독성이 있는 니코틴을 제거하고 순수향액만을 액상형 전자담배로 하신다면 중독성은 없습니다.그러나 액상형 전자담배는 안전성이 문제되는 제품들, 특히 중국산 제품들이 수 만종에 이를 정도로 그 제품 수가 많고,시장을 장악하고 있어 매우 위험하다 보시면 됩니다.이 중국산 전자담배들의 위험성은,액상을 증기화시키는 핵심 장치인 무화장치 코일을 잘 타서 매우 위험한 값싼 솜으로 제작하고,여기에 박혀있는 열선에 매우 높은 전력을 가하는 고전력기들이 주종을 이루고 있어,그 안전성이 담배보다 위험한 기기들이 많습니다.이런 중국산 솜으로 그 무화장치가 제작된 제품을 총칭하여 솜코일전자담배라 하는데,그 부작용들을 검색해 보시면,솜과 액상을 고열에 태워 다량의 맹독성 특정 발암물질을 발생 흡입하게 함으로써, 그 인체 타격이 매우 심해,목구멍 통증, 심한 구내염, 가슴답답증, 가슴통증 등의 부작용을 유발하는데,특히 가슴통증이 올 경우, 아예 전자담배를 사용 할 수 없을 정도로 심각합니다.특히 무화장치 코일이 솜이다 보니, 사용 중 독성물질 슬러지가 솜에 쪄들어 농축되어도, 이를 물청소 등으로 제거해 가며 사용 할 수 없어 그 독성 위험성을 더 높이고 있습니다.다음은 고열의 액상 덩어리가 입안으로 튀어 들어와 화상을 입히는 액튐 부작용이 심합니다.그리고, 고농도 액상을 생체로 흡입하는 액흡입,기기를 과열시켜 베터리 폭발위험을 야기하는 문제 등,이것들을 이 중국산 솜코일 전자담배들의 4대 안전성 한계문제라 합니다.제품 수는 수 만 가지, 다양한 디자인의 제품군을 이루지만, 그 핵심이 모두 위와 같은 위험한 솜코일을 장착해 사용하니 이런 제품은 추천 드릴 수 없습니다.최근 안전한 제품으로 널리 알려져 있는 사양은,한국산으로, 시가메쉬의 올메쉬전자담배가 있습니다.이 제품은, 무화장치 코일을 스텐리스 메쉬소재로만 제작하고,사용전력도 안전전력에 해당하는 10W미만 저 전력을 사용함에도,그 열효율성능이 우수해, 일반 중국산 솜코일 기종의 동급 사용전력 대비 2.5배 상당의 무화량을 내는 폐호흡기종 입니다.즉, 적은 열을 사용하고 증기를 많이 낸다는 것은 그 성능의 우수성도 우수성이지만, 그만큼 증기가 고열에 덜 손상됨을 의미하니 안전하다는 것 입니다.또한 무화장치 코일이 스텐리스 소재로만 제작되어 있음으로, 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지를 물청소나 열을 가해 날려 버리는 지지기 청소가 가능한 청소기능이 있습니다.이 청소기능은 전자담배에서 올메쉬전자담배에만 있는 유일한 기능입니다.이 제품은 현재 중국산 제품을 널리 보급하는 전자담배 커뮤니티에서 그 제품 회사가, 중국산 위험한 전자담배에 위협이 된다는 이유로, 다단계회사도 아닌데 다단계회사라 매도 되고 있으니, 회사에 직접 전화 하시어 관련 문제를 상담 받으시고, 그 선택을 고려해 보시기 바랍니다.일반담배나 전자담배나 건강에 해로와요.해롭지않으면 담배가 아니죠...담배...라는 단어가붙으면 중독성이 있는걸로...naver_kin_234안녕하세요 최근 폐호흡 전자담배에 빠져서 이번에 닷모드200w 주문했습니다. 주문해놓고 좀 찾아보니 예쁜 쓰레기라는 말이 좀 보이던데 디자인만 이쁘고 기능,성능은 별로인가요?ㅠㅠ괜히삿나 싶기도 하네요 지금ㅠㅠ 알려주세여닷모드는 호불호가 좀 갈리는 편입니다 닷모드 같은경우는 기기가 감성적인 모드기기라 볼수있어요  그래서 가격대가 좀 높게편성댄편이지만그렇다고해서 기기자체가 안좋은건 아니예요 밀어주는힘도 갠찬구요 그리고 방치시 자동적으로 꺼지는 부분에있어서 주머니에 들어가있엉도 파이어 버튼이 안눌려서 안전하기두하구요 이쁜 쓰레기말은 아마도 가성비 대비해서 이히칩이나 드나칩에 빌해서 조금 칩이 밀리뿐이지 그이외엔 좋다고 봐요예쁜쓰레기... 예쁜쓰레기!!!누군가 모르지만 매우 적절한 표현을 하였내요.최악인 담배를 완전히 대체시킬 유일한 수단이 전자담배인데...이런 유용한 전자담배를 위험한 중국산 전자담배들이 예쁜쓰레기화 시켜 버려 담배보다 더 위험한 지경을 만들고 있어 갑갑합니다.님이 말씀하신 중국산 기기 200W, 이런 고전력기에 그 핵심인 무화장치 코일을 단돈 10원도 안되는 잘타는 솜을, 그것도 사용 중 고열에 독성물질 총합체 슬러지가 마치 시궁창처럼 퀘퀘히 쪄들어, 결국 이 슬러지를 지져서 증기로 만들어 피도록 하고 있으니...판매업자들은 이 코일을 최소 1주일, 보통 15일, 길게는 1개월도 사용한다 강변하는데,1주일 쓰고 이 코일을 한번 까 보십시오.솜이 독성물질 슬러지에 쪄들어 시궁창보다 더 심해 구역질 바로 나오게 됩니다.좀 예민한 분들은 이걸 보면, 바로 쓰레기 통에 던져 버립니다.이런 위험한 전자담배를 사용하는 수 많은 사람들이,니코틴성구내염, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증으로 아예 이런 전자담배를 사용 할 수 없는 지경이 되어,답답한 마음에 전자담배 부작용 문제 정보를 알고자 전자담배 커뮤니티 같은 곳에 회원 가입해 질문하거나,여기 지식인에 질문하는데,검색해 보면 그 수가 무려 수천 수만 건에 이를 정도로 심각한 수준(이 정도이면 사용자 대부분이 부작용을 격고 있은 것임)인데,이에 대해 답변해 주는 전자담배 커뮤니티들에서의 답변을 보면,물을 많이 마셔라, 우유마셔라, 니코틴 농도를 낮추어라, pg알러지가 있나 보다 등등, 동문서답들만 합니다.그리고 하는 말이, 좀 지나면 괜찮아 진다!!!이런 답변은 한마디로 그 위험한 중국산 전자담배에는 아무런 문제가 없는데,사용 소비자가 기기를 잘못 사용해서 생기는 문제라는 것 입니다.얼마나 부도덕한 철면피 답변입니까?제가 부도덕한 철면피 답변이라고 하는 것은, 이런 답변을 하는자들의 대부분이 바로, 그 전자담배 커뮤니티를 개설 운영하는 위험한 중국산 전자담배 도매보급 업자들이거나 쇼핑몰 운영자가 대부분이기 때문입니다.이들 개설한 전자담배 커뮤니키를 통해, 이들의 무차별한 위험한 중국산 전자담배 기기자랑 후기 홍보를 유도로, 현재 한국의 전자담배 시장은 중국산 전자담배로 장악되어 있습니다.심지어 그 커뮤니티 홍보도 모자라 여기 지식인에까지 진출해 추천 등 홍보에 여념이 없습니다.사용자 인체에 발생하는 심각한 부작용을 오히려 사용자 탓으로 돌리고, 그 기기의 위험성은 완전히 차단 시킨 채, 그 홍보에만 열을 올리며 우리 국민 건강을 심각하고 위협하고 있으니, 제가 이를 두고 부도덕한 철면피 답변이라 한 것입니다.저런 위험한 중국산 전자담배 홍보 싸이트에 가입해, 그 기기자랑 홍보 후기들을 보다 보면, 마치 그것들이 새로운 신기술 제품인양, 떼로 달려든 업자위주의 또는 그 운영 스텝들의 떼창 댓글에 현혹되어,새로 출시된 제품을 사들이다 보면 수도 없이 사게 됩니다.심지어 부작용을 격고 고생하는 사람들 일쑤록, 새로운 신상은 좀 좋을까 해서 더 사게 됩니다.게다가 디자인도 점점 더 예뻐지고, 크기도 아담하게 작아지고, 전력도 더 많이 써 무화량도 더 빵빵하다 난리들 하니, 이런걸 보면 안사고는 못 배기게 됩니다.그런데 이런 걸 몇년 간 한 10개 정도 사대다 보면,그리고 전자담배를 왠만히 하여 그 구조와 기술에 대한 지식에 눈을 뜨게 되면, 기기도 분해해 나름 평가 할 수준이 되면, 자신이 사댄 10개가 모두 똑같다는 걸 알게 됩니다.핵심 기술은 단 한개도 발전하고 있는 것이 없는데, 오직 디자인만 예쁘게 달라지고, 제품이름만 테크노틱해 졌을 뿐,문제인 부작용은 오히려 더 심하다는 것을요.중국산 한 제조업체 제품을 보면,유사이름의 시리즈로 하여 약간씩 그 디자인만 변경한 제품이 수개~수십개씩 됩니다.그리고 이런 업체들이 수천개에 이르다 보니, 그 제품 수가 무려 수만개에 달합니다.왜 그럴까요??그들이 엄청난 기술투자를 하여 새로운 기술이 넘쳐나서 그럴까요?진정으로 안전한 전자담배를 만들고자 하는 헌신 때문에 그럴까요? 그 답은 뻔합니다.출시된 제품들의 시장 선호 수명이 지극히 짧기 때문입니다.첫째 부작용이 너무 심하고, 둘째 만족이 안 되서 그런 것입니다.그래서 시장 수요를 유지시키는 유일한 방법이 바로 돈 안들이고 손쉽게 소비자를 현혹 속일 수 있는 디자인,예쁜디자인, 작고 아담한 디자인, 어차피 안전한 제품 개발하는 것은 돈과 시간이 많이 들고, 그 능력에도 한계가 있으니, 무엇보다 이런 것은 소비자들이 빨리 인정해 주지 않으니...그 수요 유지는 소비자들이 잘 속아주는 예쁜디자인에 아담싸이즈, 그리고 안전은 개나 물어가라는 식의 무대포 고전력 무화량 빵빵하게 하면, 성능 혁신으로 착각해 잘 속아 앞 다퉈 주머니를 열어 주니... 여기에 중국산 도매업자나 쇼핑몰 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 마치 순수 언론기능의 공정한 전자담배 정보 공유 커뮤니티로 착각하고 몰려든 수만의 회원을 상대로,매번 붓물처럼 쏱아져 들어오는 신상 중국산 기기들을 기기자랑 홍보 코터에 올려, 떼로몰려 칭찬 일색의 댓글을 광적으로 달아 대니,한국 전자담배 시장을 이런 위험천만한 중국산 전자담배들이 장악하는 것은 당연한 것이고,그 엄청난 부작용경험들에도 불구하고, 오히려 그 시장은 확산일로이니...그래서 이런 한국 전자담배 속사정을 잘 알지는 못해도, 그 사기성 마케팅에 속아 많은 고통을 경험 했다면,너무도 지극히,예쁜 쓰레기란 표현이 나올 수밖에 없는 것 입니다.예쁜쓰레기!!!한국 소비자를 현혹하는 위험한 중국산 전자담배를 가장 적절하게 표현한 명구 입니다.생각해 보십시오.그 많은, 수만개에 이르는 이들 중국산 전자담배들을 분해해 그 핵심을 보면,딸랑 단돈 10원도 안 되는 잘타는 솜뭉치 중앙에, 단돈 10원도 안 되는 순간 400도 이상 급 고발열하는 열선이 박혀 있는 것 외에 아무것도 없습니다.이 핵심 무화장치를 작은 통에 밀폐시키면 그 제조가 끝입니다.단돈 200~500원, 매우 저렴한 원가, 매우 저급 위험한 구조물에 불과 한데, 이런 위험 저급한 무화장치 코일이 공통적으로 모든 제품에 사용되고 있으니, 모두가 한 가지 기술도 아닌, 방식의 전자담배에 불과한 것입니다.상식적으로 보아도 저급 위험하지 않은가요??그래서 이를 솜으로 만든다 하여 위험한 저급제품이란 의미의 솜코일 전자담배 기종이라 통칭 합니다.한마디로, 솜으로 냄비 만들어, 이 냄비에 고발열 열선을 말아 넣은 다음, 기름처럼 잘타는 액상을 마구 들이 두어,열선에 전기를 가해, 그것도 끓이는 것이 아니라, 열선과 솜의 밀착부위를 순간 400도 상당 발열케해, 그 온도를 260도란 어마어마한 온도에 이르게 함으로써 증기를 발생시키게 하는 방식인 것입니다.이런 방식이 진정한 의미의 기술로 보이나요??심지어 저런 상태로 계속 액상을 드리 붙고 1주일 15일 한달을 사용하게 되면 어떻게 될까요?슬러지가 쪄들고 쪄들어 완전히 독성물질로 가득 하게 될 것이고,냄비가 솜이라 물로 청소해 제거 할 수 없으니, 새로 액상을 부어도 결국은 바로 독성물질 슬러지나 다름없게 되니...만약 우리가 솜냄비에 전자담배 액상보다 그 튀기는 온도가 무려 100도나 낮은 170도 정도에 불과한 기름을 넣고,여기에 슬러지가 생겨도 계속 새 기름만 들이 부운 상태에서 이를 1주일, 보름, 한달을 튀김요리를 해 먹는 다 합시다.이 튀김 먹을 사람 있을까요?이런 냄비를 파는 업자가,전자담배는 260도나 되는데도 사람들이 잘 사용하는데, 우리는 그보다 무려 100도나 낮은 온도에서 튀김을 하는 것이니, 따지지 마시고 맛있게 튀김해 드세요!!! 라고 한다면...이런 사람은 몰매맞아 죽지 제 명에 살기 힘들 겁니다.그런데도 한 술, 아니 10술도 더 떠, 이런 상태의 위험천만 솜냄비에,그 열선 열조절을 맘대로 하는 고전력 조절기인 모드기를 달아 주면서,사용자가 맘대로 전력을 조절해 높여 쓰십시오!!!그럼 증기가 엄청 빵빵하게 나와 만족 짱일 겁니다.성능 기막히죠???라고 한다면,안전해 보이나요??최근 연구를 보면 전자담배 기기에 단 16.6W전력만 사용해도, 이에서 발생되는 알데히드 계열 발암물질이 담배 그것의 50~100상당 어마어마하게 발생하고, 이것들은 폐에서 그 흡수율이 높아 거의 다 흡착 농축된다 합니다.그런데 이 위험전력보다 2~10배 이상에 달하는 전력조절기를 달아주고 그런 고전력으로 가열하라 하면 그 증기 독성 상태가 어찌 되겠습니까??그러니 이런 위험천만한 중국산 솜코일 고전력 예쁜 전자담배 사용하는 사람들이,다량의 독성 발암물질이 발생하는 탄맛, 고열 슬러지 액덩어리가 입안으로 튀어 들어오는 액튐, 그 액흡입 부작용으로,구강암으로 발전하는 심한 구내염, 머리두통, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 같은 매우 극심한 독성 자극을 심하게 격게 되는 것입니다.이러면 오히려 담배보다 몇배 이상 더 위험한 상황에 이른 것이니, 그 유해성이 심각하다 하지 않을 수 없습니다.이런 문제를 가르켜, 베터리 폭발 위험을 포함하여 이 중국산 솜코일 전자담배의 4대 해결불가 문제라 하는 것 입니다.그러니 이들 중국산 솜코일 전자담배들을 가르켜, 예쁜쓰레기라 하지 않을 수 없는 것 입니다.최근에 이런 중국산 솜코일 위험한 전자담배를 완전히 극복시킨 혁신적인 기술이 등장하였습니다.전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치를 오직 안전한 스텐리스로만 제작하고,기술적으로 정밀한 액공급 열선발열량 벨런스 유지의 제어기능이 가능한 설계와,안전전력인 10W이내 8.5W 평균전력만 사용하고도, 솜코일의 2.5배 이상 무화량 성능을 내는,따라서 전세계 전자담배에서 그 성능과 안전성을 유일하게 열효율값으로 표기하는,게다가 사용 중 발생하는 슬러지를 물 등으로 제거 청소하며 사용할 수 있는 전자담배 역사상 가장 혁신적인 올메쉬전자담배 등장이 그것 입니다.이 기술은 미국 유럽 일본 중국 한국 모두에서 그 원천특허를 등록한 이상적이며 독보적인 전자담배 기술입니다. 그런데, 이 기술은 한국에서 개발된 기술로, 위 위험한 중국산 솜코일 전자담배를 완전히 대체시킬 혁신기술임에도 불구하고,위에 예를 든 중국산 전자담배 도매 및 쇼핑몰 만매업체들이 개설 운영하는 언론기능의 전자담배 커뮤니티에서, 이 올메쉬전자담배 개발 한국회사를 다단계회사가 아닌데도, 엉뚱하게 다단계회사로 매도하여 난도질하는 사태가 발생하고 있습니다.이 올메쉬전자담배 기술이 대중화 된다는 것은, 물론 그 위험한 중국산 솜코일 전자담배를 몰락시킬 위협이 되니, 게다가 올메쉬전자담배는 그 기술의 고도성도 고도성 뿐 아니라, 그 제조공정도 난해하고 원가도 높아, 복제의 천재들인 중국업자들로서는 그 복제 자체가 불가해, 그 복제품 조차 엄두도 내지 못하니 그 위기 의식은 더욱 클 것입니다.아이코스 같은 다국적 대기업 제품도 바로 복제해 한국시장에 무차별 뿌려대는데, 올메쉬전자담배는 불가능 한 것이니...그 위기의식에 극력 반항 할 꺼리가 엉뚱하게 다단계회사라 매도 하여 그 보급을 차단 하는 비열한 방법 외, 달리 방법이 없어 그렇다 쳐도,문제는,이렇게 안전한 전자담배 마져, 막강한 자신들의 언론기능 커뮤니티로 차단해 가며 한국 국민 상대의 위험한 중국산 솜코일 전자담배의 무분별한 보급 확산이 날로 커져 가면,그 위험한 중국산 전자담배 사용에 따른 우리 국민의 인체건강 피해를 막을 길이 없다는 점이 안타까울 따름 입니다.님께서 주문하신 전자담배는 위 위험한 중국산 솜코일전자담배 고전력 모드기종 입니다.안타깝게도 예쁜쓰레기 입니다.전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 여과없이 피로 녹아들어 단 10초 이내에 인체 전역에 직접 영향을 미침니다.따라서 그 증기 안전성은 의료기기 이상으로 중대합니다.이점 고려하시어 신중히 그 사용에 주의를 기울여야 합니다.naver_kin_235일회용 전자담배 싸고 좋은것?전자담배로 갈아타려다가 관리도 귀찮고 소모품 채우는것도 일이래서알아보니 일회용 전자담배라는 게 있다고 얘기 들었습니다.혹시 일회용 전자담배 써본 분들 계신가요?요즘 괜찮은 일회용 전자담배는 뭔가요? 어디서 살 수 있나요?저 써봤는데 일회용 전자담배 진짜 괜찮아요 ㅎㅎ 질문자분 말대로기기 닦거나 액상채우거나 할필요 없고 얼마나 편하던지저는 '클라우드 바'라는 걸 알게 돼서 쓰고 있는데요,갠적으로 아재용품 같지 않은 디자인이라 더 좋은것 같습니당!클라우드 바는 바 안에 액상이 들어있어서 그거 다 떨어질 때까지 흡입하는 거고요,분량은 거의 한갑반 정도 된다고 하는데 경험상 맞는것 같아요저는 어디 블로그 글보고 가서성신여대에 있는 더베이프샵 다미라는 곳에서 샀는데요,점원분 말하시길 근처 전담가게 가서 입고해달라고 하면 해준다 하더라고요아 먼데 사시는분들은 전화주문도 된대요택배비 무료래서 서울사는데도 그냥 주문할 생각 ..ㅎㅎ 교통비 이득...맛은 7개 있는데 전 다샀습니다지금 3개밖에 안가져와서 검색해보니깐타바코/피치/커피/멘솔/레몬/망고/머스캣 7개이군요..맛표현은 준수한 편이구 저는 과일 좋아해서 망고랑 머스캣 괜찮았어요!아아 가격은 개당 9천정도였던 것 같구요!저는 흡입양이나 경험등의 면에 있어서 만족해서한번 시연해보실 수있음 시연해보셔도 좋을 거 같아요직접 느끼시는 건 저랑 다를수도 있으니깐요도움 되셨다면 채택 부탁드려요~~안녕하세요 일회용 전자담배 싸고 좋은것 추천해드리겠습니다 저도 연초를 오래 폈었는데 아무래도 냄새가 역하더라구요 ~ 일회용 전자담배 싸고 좋은것 사용하고 있어요 가성비 좋습니다naver_kin_237전자담배가래 왜자꾸끼는거죠??안녕하세요. 20대 후반 남성 입니다. 무니코틴 전자담배만 피고 있는데요 가래가 가끔씩 껴요.전자담배가래랑 관련이 있는건가요?니코틴이 안들어가있는데 왜이러는지..연초 필때보다는 덜 하기는 한데 가래 안나오게 할수있나요?얘기할때도 가끔씩 나와서 좀 짜증나요..안녕하세요~  전자담배가래가 자꾸끼시나봐요.원래 전담은 목에 가래가 잘 안생기고,연초에 비해 흡연시 생기는 증상도 적고 괜찮은데질문자님은 기관지가 많이 쇄약해진상태라그런 것 같네요. ^^그럴때에는 목에 좋은 음식을 드셔서기관지를 건강하게 만들어주는게 좋습니다.그렇게 되면 자연스럽게 가래가 안나오실거예요.저도 흡연 9년차인데요목에 좋다는 배도라지청을 계속 먹고있어요. 국산출신에 설탕이 없는거로 먹고있는데제기준으로 맛은 그냥저냥 이지만안먹었을때랑 달리 먹으면 가래가 잘 안끼거든요.즙으로 내린거라 배가 엄청많이 들어갔다고83프로 였어요. 먹은지는 한 2년정도 됐네요.로앤 배도라지청인데 이런거 함 드셔보시는 것도 좋아요.그리고 물도 하루에 1리터는 꼭 마시고무리 주는 일은 자제 하셔야 목이 건강해집니다.naver_kin_238여자고 전자담배 입문자에요연초 피웠는데 냄새가 너무많이 나서 전담으로 피우려구 합니당ㅠㅠ.. 오프라인에서 살거구요! 여자 손 크기에 쏙 들어오는 작은 전담기기 추천이랑 달달한 향 나는 액상 추천 부탁드려요!! 대략적인 가격도 알려주심 감사하겠습니당~안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)csv추천몬스터스퀘어팟 로즈골드,오로라입호흡기추천아이다 기어킷두제품 추천드립니다기기는 5만~7만선입니다달달한액상은이그니스 롤리팝캔디아이스툰드라알로에,알로애플베라 딸바쉐이크바젤스노우퀸추천드립니다 3만원 내외정도입니다naver_kin_239전자담배 모드기기 럭스킷 , 한야 ?드래그2등등 입문하기좋은걸루 추천부탁드립니다각각 장단점두+ 무화기도 추천좀여무화량 조금은신경씁니다Rda 나 탱크위주로 부탁드립니다아 그리고 해외직구는 훨씬싸던데 해외직구 믿을만한가요?럭스킷 인보크 긱베이프노바킷도 괜찮습니다. 입문자분들이 해외직구하시는 경우는, 상품에 대해서 확실히 알고 주문하시는게 나으실겁니다.불량이실경우에 장담할수가 없어요...안녕하세요 메리입니다.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중입니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_240안녕하세요 전자담배 입문 3일차인데 숨쉴때 목하고 폐에 뭐가껴있는 느낌이들고 오늘병원가보니 목이 많이헐었다는데 원래전담이 이런가요?그리고 약먹을때 연초피면 약효 많이떨어진다해서 연초는 약먹을때 안했는데 전담은 해도 상관없나요?전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 일단 전자담배 사용으로 목구멍이 많이 헐게 된 원인 설명을 위해,그리고 님의 질문에 기기에 대한 정보가 없어,전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의 10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 님은 오래 사용하지 않고 단 3일 사용 했는데도 목구멍이 헐 정도라면,위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 그리고 약을 드시면서 전자담배를 사용해도 되는지 질문 하셨는데,포름알데히드 같은 발암물질은 그 독성이 매우 강합니다.단 3일 정도에 목구멍을 헐게 할 정도로 만든 독성인데, 이런 제품을 사용하면서 약을 드신다는 것은 옳지 않아 보입니다.naver_kin_241내공100전자담배 액상이 새요저 동그라미 친 부분에서 자꾸 액상이새는데 어떻게해야돼죠..?구매처에 문의해서 조치를 받는게 가장 좋습니다.안녕하세요 메리입니다. 파란색 동그라미 부분이 에어홀인데 베이핑을 하실때 에어홀을 3분의 2정도 열어놓고사용하시나요? 전체를 다 열면 외부와의 공기 흐름에 막힘이 없어서 흡입하는 만큼 많은 양의증기를 흡입 할 수 있는 것이죠..ㅎㅎ 그결과 액상의 소모도 많이 되고 본연의 맛을 제대로 못느끼죠..필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/2213361117751. 코일 체결을 꽉안해서 그렇타2. 상부주입형의 경우 액상을 꽉 체우면 그렇타3. 코일이 원래 불량품이다3가지중에 하나인데 대부분 1번에서 해결이 됩니다naver_kin_242김해공항/인터넷 면세점 전자담배1. 릴 플러스 구입하고 싶은데 혹시 김해공항이나 인터넷 면세점 파나요? 2. 인터넷 면세점에는 전자담배 파는데 없나요?답변부터 먼저 시작해 드리겠습니다..1. 릴 플러스 구입하고 싶은데 혹시 김해공항이나 인터넷 면세점 파나요?-> 릴 플러스는 공항, 면세점 같은 곳으로 오시면 구매 가능합니다. 다만 인터넷 면세점은 법칙에 저촉된 상품들은 리스트에 올리는 행위를 법으로 금지하고 있기 때문에, 면세점 구매 시 방문 판매를 원칙적으로 해야 할 수밖에 없기 때문입니다.2. 인터넷 면세점에는 전자담배 파는데 없나요?-> 아예 없다고 보시면 됩니다.참고가 되셨기를 바랍니다.감사합니다.naver_kin_243해외 전자담배 액상 직구 관련해외사이트에서 전자담배 액상을 직구를 할려고 하는데 어떤분은 액상법안이 바뀌어서 니코틴 잇는걸 구매해도 세금폭탄을 안맞는다.어떤분은 아니다 아직은 무니코틴으로 사서 니코틴을 직접 넣어야한다.이렇게들 나뉘어서 누구말이 진짜인지 모르겠습니다.법안이 개정이 된건가요 아니면 니코틴 종류마다 틀린건가요별도의 변동사항은 없는 것으로 알고있으니,무 니코틴을 구매하지 않으면 세금 많이 나옵니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.naver_kin_244일회용 전자담배 순위~~ 티에프몰꺼일회용 전자담배 순위가 궁금합니다. 사람들이 많이 사용하는 전자담배 순위요.티에프몰에서 봤는뎅지아라고 일회용 전자담배 기기 목록에 있던데가격이 꽤 싸고 괜찮아 보이더라구요. 다른 일회용 전자담배 순위 높은 기기에 비해 어떤지 스펙이나 맛 이런거 아시는 분 있으면 좀 알려주세요~~~맛은 연초, 멘솔, 과일 맛 모두 무난한 느낌인듯 합니다. 좀 특이한 맛을 좋아하시는 분이라면 별로구요 ㅋ일반적인 일회용 전자담배 순위 높은것들하고 비교했을 때 용량이 많은게 장점인거 같구요. 최근에 가격이 많이 다운되어서 좀 지속적으로 쓸만하게 된 거 같네용.일회용 전자담배는 편의성 때문에 비용적인 부분이나 무화량 등 다른건 좀 포기해야 되기 마련인데, 그래도 오랫동안 쭉 사용할거면 가격적인 요소를 무시할 수 없으니까요 ㅎㅎㅎ맛은 아무래도 취향차가 있는 법이니, 일회용 전자담배로서 용량과 가격이 그 정도면 일회용 전자담배 순위를 매기자면, 메리트는 있는거 같구요. 쉽게 말해서 용량은 2배 가까이 되고 가격은 절반 가까이 되는듯 하니 맛이 완전 별로 아닌 이상은 한번쯤 사서 피어 봐도 손해보는 느낌은 안들지 않을까 싶네요~~~ 그냥 제 생각을 말한거니 그렇다고 저한테 손해배상 청구하지는 마세요 ㅋㅋㅋ참고로 사용하다 보니 누수도 살짝 있는 느낌이 들었는데 TT 닦고 쓰니까 큰 문제는 없더라구요. 원래 상당수 일회용 전자담배나 CSV가 아직 누수 현상은 잘 해결하지 못하고 있는거 같아요 TTTT참고로 일회용 전자담배 순위로서는 사람들이 많이 쓰는건 아무래도 줄, 픽스 요런거 아닐까 싶네요. 국내 브랜드 중에는 리필용으로 된 일회용 전자담배도 높은 순위로 요즘에 많이들 쓰시구요.naver_kin_245내공50담배안피는데 전자담배담배를 안폈었는데 요즘 담배가 펴보고싶은데 무서워서 전자담배를 해보고싶어서요.담배는 안피다가 전자담배만 하시는분들도 계시는지,,전자담배는 타르는 없고 니코틴만 있다고 하는데 니코틴도 없는건 없나요?최대한 무해한걸로 피고싶은데ㅠㅠㅠㅠ그렇다고 몸에 안좋은건 알고있구용..정보가 없어 너무 어려워요..알아봐도 무슨소린지 흐허ㅓㅓ몸에 어떤 영향이 있는지도 궁금하구용.. 똑같이 폐가 안좋아진다거나 이가 누래지고 피부가 안좋아진다거나 그러나요?니코틴 있죠 소량이긴하지만전자 담배도 진짜 담배와 같이니코틴 중독에 걸린다고 하는데뭐하러 피우려고 합니까?안녕하세요, 메리입니다. 전자담배에는 액상을 이용하는데 무니코틴으로도 사용가능합니다.무화량(연기)만 있을뿐이고 인체에는 해롭지 않습니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_246전자담배 탄맛 질문베이프레소 케스케이트원킷 사용 중 이구요코일은 gt메쉬코일 사용 중 입니다전자담배 어느정도 지식 있습니다.코일 새걸로 갈아끼우고 펴도 탄맛 심하게나요 평소에는 5초 넘게 베이핑 해도 탄맛 안나는데 지금은 3초 이상 해도 탄맛 심하게나고 목구멍 녹을것같습니다. 피기전에 충분히 솜 액상에 젖혀서 10분 있다 폈습니다 그래도 탄맛이 심하게 나네요.. 코일 문제라르니 그런소리 하지마세요 새걸로 두번 갈아끼웠어요올메쉬전자담배가 안전성 및 성능면에서 유명해 지니까, 이상한 아류 메쉬코일들이 붓물을 이루고 있어 소비자 건강 피해가 상당 합니다.원래 잘타는 솜을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배들의 단골 부작용 문제가 탄맛 문제이다 보니,탄맛이베이프라는 말이 생겨나고 있는데,요즘은 극심한 전자담배 탄맛 하면, 솜에다 메쉬쪼가리 박은, 그래서 결국은 탄맛의 대명사 솜코일에 불과한 메쉬코일 탄맛 질문들이 단골로 올라오고 있어 문제가 많습니다.솜에다 그냥 고발열체 메쉬쪼가리 박아 제조한 이 메쉬코일이라 하는 것들은 기술적 원리상 탄맛을 쉬 발생시킬 수 밖에 없습니다.기술적으로 그 원인을 알기 쉽게 비교해 설명드리자면,예를 들어 국제특허 기술이자 스텐리스 메쉬 무화장치의 오리지널이라 하는 올메쉬전자담배 무화장치 같은 경우는,발열체 발열면적을 기본 전자담배 코일 방식의 10배 이상으로 하면서, 그 순간발열을 400도에서 300도로 최대한 낮춘 기술을 사용하고.스텐리스메쉬란 구조적 속성을 활용한 설계로 열선 발열량 대비 그 무화될 액상공급량을 적정한 균형값에서 제어 되도록 조절되게 하는 제어기능을 갖추고 있습니다.따라서 발열체 열선이 끓여 낼 액상만 공급되고, 저온에서 지긋이 끓이는 방식이다 보니,열효율이 매우 높아 기존 솜코일 방식의 동급 전력사용대비 2.5배 이상의 무화량을 내는 고성능이면서도,그 증기가 탄맛 등 부작용 독성물질 발생없이 매우 안전합니다.그런데 이런 올메쉬전자담배의 아류인 메쉬코일은,그 발열면적이 올메쉬전자담배 발열체의 1/5에 불과 한데도, 그 사용전력은 무려 10배에 달합니다.기본적으로 그 순간 발열량이 올메쉬전자담배 발열부의 단위면적당 발열량의 무려 50배 상당에 이름니다.게다가, 이 메쉬라고 하는 것은 하나의 열선 가닥으로 되어 있는 것이 아니라,현재 아류인 메쉬코일 같은 경우는 무려 30가닥 상당이고, 이것에 전류가 병렬로 흘러 발열하게 되다보니,약간만 그 연결에 문제가 생겨도 그 발열이 불균일 할 수 밖에 없습니다.즉 어떤 부위는 이상 고열이고, 어떤 부분은 상대적으로 발열이 낮다는 것이죠.그럼 고발열 부위에서 바로 탄맛의 연소 현상이 일어나게 됩니다.메쉬 자체를 한번 보십시오.그 전원 연결을 모든 가닥에 단단하게 체결하기 어렵습니다.그런데 이런 걸 그냥 기계에다 넣고 무작위적으로 체결하고, 심지어 검품 자체도 불가능하다 보니,그냥 만들어진 대로 출고해 버릴 수 밖에 없습니다.원리상 불량으로 만들어질 수 밖에 없는데다, 검품도 불가능하니, 죄다 불량 형태로 출고 될 수밖에 없다는 것이죠.여기에 올메쉬전자담배처럼 발열체 발열량과 액공급사이에 균형값을 이루게 하는 액공급 제어 자체가 안되는잘타는 솜이 액공급 제어 기능을 해야 하는데,솜은 그냥 잘 타는 솜일 뿐, 아무런 액공급 제어기능이 없다 보니,액상을 과소흡수하거나 과다 흡수하는 것,운 좋으면 코끼리 뒷걸음질하다 쥐 밟는량 어떤땐 적정한 경우도 있지만, 대부분이 불균형값으로 액상이 발열체 메쉬에 공급 될 수밖에 없습니다.그럼 액이 과소 공급되면 타고, 과다 공급되면 튀거나 흡입되거나 누수 되는 문제를 야기하게 되지요.이런 상태에 무슨 베스트전력값이 있고,모드기 조절 신공값이 일정하게 존재 할 수 있겠습니까???그냥 되는대로, 사용자 입을 제어기 삼아, 감을 제어기 삼아, 흡입압을 요리조리 조절하고, 전력을 요리조리 조절하는 수고를 아끼지 않아야 하는 것 입니다.그래서 요즘 중국산 전자담배들이 탄맛이베이프로 전락하고 있습니다.탄맛없는 전자담배가 되려면,첫째 솜같이 위험하게 타는 물질을 코일의 소재로 사용해서는 안되고,둘째 발열체 발열면적을 최대한 늘려 그 단위면적당 발열량을 최소화해야 하며,셋째 발열체 발열량과 그 무화 액상량간의 적정 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동해야 합니다. 위 조건을 충족시키지 못하면서,그것도 위험하게, 전원접촉이 일정하지 않아 그 발열이 불균일한 메쉬를, 오히려 올메쉬전자담배 발열부의 50배 상당 발열량을 갖게 제작한다는 것은, 죽음의 탄맛을 이미 예정시킨 것으로 보아야 합니다.아류를 만들려면 기술적으로 뭔가를 제대로 알고 만들어야 하는데,그저 이름만 유사하게, 소재만 유사하게 하여 소비자를 속이는 방식으로 아류를 해대니, 그 피해는 고스란히 소비자가 떠 안을 수 밖에 없습니다.뭐, 중국산의 주특기이니 어쩔 수 없지만...번개같은 유사복제,소비자 건강 전혀 생각하지 않는, 저급 저렴한 대량생산...전자담배에서 탄맛이 발생하면 담배와 달리 그 독성이 너무 강해 목이 녹아 내릴 정도의 타격을 줍니다.그것은 이때 발생되는 연무에 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 발암물질이 담배 그것의 무려 100배 이상이 발생하기 때문입니다.이 포름알데히드 같은 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 무려 수백배에 이르는 맹독물질이니,순간 탄맛에서 다량 발생하는 그 량의 타격은 이루 말할 수 없는 것입니다.그러니 이런 상태 또는 그 유사한 상태로 전자담배를 지속하다 보면,목구멍 통증을 초기 증상으로하여, 가슴답답증, 그러다 결국에는 가슴통증에까지 이르게 되어 아예 전자담배를 포기해야 하는 경우가 속출하게 됩니다.전자담배에서의 이런 부작용 증상을 통칭하여, 탄맛이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 합니다.방법이 없습니다.어차피 불량 부작용을 유발 할 수밖에 없는 아류제품이니,최대한 위 문제를 피하려면,가급적 사용전력을 최대한 낮추고, 장타하지 말고, 연타하지 말아야 합니다. 전력조절장치인 모드기는, 오리려 역효과 부작용만 야기하는 그냥 장식물인 예쁜쓰레기 정도로 여겨야 합니다.절대 이 모드기 전력조절을 제어기로 보시면 안 됩니다.코일문제일수도 있습니다그런소리가 아니라 실제로 그럴가능성이 있습니다.심할경우 같은제조공정루트의 코일의 한박스(gt코일의 경우는 3개들이가 1box) 자체가 불량일수도 있습니다.사람이 만드는게 아니고 기계가 만드는것이라서 불량의 경우는 어떠한 상황에서도 발생할수 있습니다.(기계라서 불량이면 제조했던 제품이 죄다 불량일 가능성이 있습니다-실제로 제가 경험함)질문하신내용만 보면 일단 답변에 필요한 내용은현재 기기의 세팅(몇W인지, 파워모드가 어떻게 설정되어 있는지?)를 알아야됩니다.파워모드의 경우도 대체로 SOFT NOMAL HARD(이건 기기마다 다르지만 대부분 들어있다고 생각합니다)HARD로 세팅이 되어 있다면 본래 W보다 더 높게 쏴줍니다(초기나 후기에)W의 경우도 best와트라고 적혀있는게 다 능사가 아닙니다. 메쉬코일 자체가 램프업타임이 빠르기때문에커브모드로 사용하시는분들이 많습니다.naver_kin_247태국(수완나폼) 전자담배 질문입니다.태국(수완나폼) 공항 전자담배 질문입니다.태국내에 전자담배 반입이 안되는걸로 알고있는데혹시 태국에 입국해서 공항이에 보관하거나 하는 방법은없을까요?아침에 공항 도착해서 반나절 관광후에 다시 출국하는데잠깐이지만 걸릴까 불안해서 답답하네요....도저히 방법이 없을까요?ㅜㅜㅜㅜㅜ 버릴수도없고 아 미쳐버리겠네요ㅜㅜㅜ태국의 경우는 적발 시 문제가 됩니다.그러므로 공항에 냅둔다 하여도 문제의 소지가 있으므로,분리하셔서 배러티만 기내로 들고타시고, 나머지는 위탁 수하물로 넣어보내시길 바랍니다.​그렇게 하지 않는 이상 공항 밖에 나오는데는 무리가 있습니다.안 걸리면 모르겠지만, 걸리면 대참사입니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.naver_kin_248전자담배이번에 전자담배를 구매해봣는데그동안은 비타스틱 쓰다가 옮기는건데요.액은 니코틴같은 유해물질없는걸로쓸건데혹시 제가 기관지가 좋은편은 아니여서 그런데 혹시 뭐 부작용같은거잇나요?저는 비흡연자 였지만, 어려서 부터 생긴 원인 불명의 기침병 때문에 평생을 고생하다,전자담배가 나온 초기에, 그 증기를 보고, 나름 기관지를 보습하여 증상을 완화시켜보자는 발상으로, 당시 전자담배를 니코틴 없이 해 보려고...그래도 혹시 모를 부작용이 있지 않을까 의심이 되어 전자담배 기기 장치를 분해해 보았었는데, 기기의 구성장치 소재나 작동 방식을 보고 매우 놀랐습니다.인체 건강에 너무도 위험한 소재와 제작 방식으로 되어 있었기 때문 이였습니다. 그렇다면, 이런 기기에서 생산되는 증기가 안전 할 수는 없는 것이니, 당장에 이를 사용한다는 것은 오히려 제 증세에 도움이 되지 않을 거야 여겨져, 사용하지 못하고, 이후 전자담배에 대해서 나름 연구를 시작했는데, 벌써 10년이 지났내요.저는 기술 쪽에는 나름 지식과 경험이 많아, 나름 안전한 방식으로 증기를 내도록, 전자담배 방식으로 사용해, 약도 없던 저의 기침병을 완치 시켰습니다.제가 위에 제 경험을 잠시 답변에 앞서 언급 드린 이유는, 전자담배 안전성 문제는 전자담배 액상에 있다기 보다는 액상을 끓여 증기화 시켜 피게하는 전자담배 기기 장치에 있음을 강조드리기 위해, 제 경험을 도입해 설명 드린 것 입니다.전자담배의 액상 구성 성분들의 재료는, 이미 엄격하게 규제 및 허가된 상태에서 제조 판매된 것이라, 이들 재료를 혼합한 액상자체에는 유해물질이 없습니다(2017년 식약처 조사에서도 입증된 바 있음).심지어 니코틴도 적정 함량이라면, 오히려 건강에 유용한 기능이 대단히 많은 물질이기도 합니다.그런데 언론이나 세계 유수의 연구기관에서, 전자담배기기에서 생성되어 나온 그 증기를 조사한 보고서들을 보면, 전자담배 증기가 상당히 인체에 유해하다는 내용들이 많습니다.그리고, 이에 근거해 전자담배 전체를 비난하는 경우가 대부분 입니다.그럼 무엇이 문제여서 전자담배 증기에 유해성분이 많다고 하는 걸까요?그것은 전혀 유해물질이 없던 액상을 '기기에서 증기화 시키는 과정'에서 발생한 것 입니다.하지만 많은 전자담배 실험 연구기관들은 그 증기발생 과정에 대해서는 언급하지 않고, 그 결과물인 증기에 대해서만 분석하여 그 유해성 문제를 언급하는 것이 대부분입니다.단순한 예로 소고기를 요리해 먹는다고 합시다.요리 재료인 소고기 자체는 인체에 무해 합니다.그런데 이것을 숯불 석쇠에 직화시켜 구워먹을 것인가, 아니면 물을 넣고 국을 끓여 먹을 것인가에 따라서는 그 유해성 정도는 상당한 차이가 있음을 상식적으로 누구나 잘 알고 있습니다.만약 숯불에 직화시켜 구울 때 약간이라도 태워 굽고, 그것을 제거하지 않고 먹게 된다면 상당한 발암물질을 먹게 되니 인체에 매우 유해 합니다.하지만 국으로 끓여 먹으면 유해성 자체가 없습니다.즉 조리하는 방식에 따라서, 그 유해성 정도가 달라진다는 것이죠.전자담배도 마찬가지 입니다.전자담배 기기가 유해하거나 위험한 소재를 사용하고, 위험한 장치 방식으로 액상을 증기화 시킨다면, 아무리 액상 자체에 유해물질이 없어도, 그 증기는 유해성분을 다량 함유 할 수 밖에는 없는 것 입니다.전자담배 증기에 대한 많은 연구들 중에, 전자담배 증기에서 유해물질이 왜 함유된 것인지를 간접적으로나마 연구된 것이 있는데, 제가 10년 동안 본건이 단 3건 밖에는 없습니다.하지만 이들 연구 결과는 전자담배 증기 안전성에 대해 대단히 중요한 의미를 갖고 있습니다.첫번째가 2014년 말경 일본국립보건연구원에서 실행한 연구로,전자담배 기기에 4V의 전압을 가했을 경우, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 그것과 동일한 수준으로 배출되고, 만약 액상을 태웠을 경우(추정) 담배 그것의 13배 상당이 발생된다는 것 입니다.둘째는 미국의 한 대학연구소에서 실험한 것으로, 전자담배에서 3V이내 전압을 사용 할 경우 그 증기에는 유독물질이 전혀 포함되지 않았다 합니다.세째는, 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기 실험으로,정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나, 전력을 겨우 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 유사 결과를 보임).그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 이렇게 되면 전자담배가 담배보다 결코 안전 할 수 없게 됩니다.오히려 더 위험한 경우라 하지 않을 수 없습니다.몇 안 되는 전자담배 기기관련 간접 연구이지만, 전자담배 증기의 유해물질이 왜 발생하게 되는지, 위 실험은 그 원인이 전자담배 기기에서의 그 증기발생 과정에 문제가 있음을 분명히 보여 주고 있어, 위 실험은 전자담배 사용자들에게, 자신의 건강을 위해 어떤 전자담배를 사용해야 하는지, 매우 중요한 점을 시사해 주고 있다 할 것입니다.위 실험결과를 전자담배 안전기준으로 정리해 드린 다면,1. 전자담배의 증기생산 무화장치는 타지 않고, 유해하지 않은 안전한 소재로 제작되어야 한다.2. 무화장치에서의 액상가열은 최대한 낮은 열을 사용해야 하는데, 그 가열체 사용전력은 10W 이내여야 한다.3. 무화장치의 열효율이 뛰어나 적은 열을 사용하고도 증기를 많이 발생시켜야 한다.4. 액을 끓이는 무화장치는 발생되는 그으름을 항상 제거 청소해 사용 할 수 있어야 한다.최소한 위 4 가지 조건 정도는 지키는 전자담배 기기여야, 그 기기에서 생산되는 증기의 안전성이 기본적으로 보장된다 할 수 있을 것입니다.그런데 요즘 전자담배들은 위 기준에 미치지 못한 위험한 기기들이 넘쳐나고 있습니다.이들 위험한 기기들을 제조 판매하는 업자들은, 단순히 "전자담배 증기는 담배의 연기보다 안전하다"는, 오로지 담배를 방패막이한, 미확인 단순 논리로만 그 안전성을 옹호하고,지식이 없는 소비자들 역시, 단순한 상식적 믿음에서, "증기는 연기보다 안전하다"고 믿고서 전자담배를 무분별하게 선택하고 사용하고 있으니...시중에 나와 있는 많은 전자담배들을 보면, 주로 중국에서 생산된 것들로, 그 무화장치 코일 구조는, 단순한 잘타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치 가운데에 고발열 열선을 박아, 통에 밀폐시킨 방식으로 제작되어 있습니다. 이런, 전자담배 핵심인 무화장치 코일 내부 열선에, 외부에서 그 사용전력을 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W란, 위험천만한 고전력을 가해대게 하는 전력조절 모드기라는 것을 부착시켜, 소비자가 맘대로 그 전력을 임의로 사용하게 하고 있습니다.위와 같은 방식으로 제작된 전자담배에서 생산되는 증기에 어떤 유해성이 있을지에 대해서는, 위 실험결과로 유추해 보면 충분히 이해 되실 것이니, 더는 평가하지 않겠습니다.물론 전자담배가 다 위험하게 제작 판매되고 있는 것은 아닙니다.위에 제시해 드린 안전조건을 충실히 지키며 제작 판매되고 있는 혁신 제품도 있습니다.사실 알고 보면, 전자담배를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것은 거의 의료기기 수준이여서 대단히 어렵습니다.그렇지만, 전자담배 증기는 인체 중 안전성이 매우 민감한 폐로 흡입하는 것 이여서, 의료기기 이상으로 대단히 안전하게 제작되어야 합니다.이런 제품을 아무나 손쉽고 값 싸게 대량을 만들어 유통시키고, 이를 소비자가, 단순한 기호품 처럼 사용한다는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.국가도, 담배를 허용하고 있는 이상, 전자담배를 담배에 분류하고 있는 이상, 이런 전자담배의 안전성을 규제 할 그 법적 근거가 전무하여 방치하고 있으니, 소비자가 스스로 현명해야 하는 수 밖에 없습니다.(담배는 기호품이라 그 위험성을 알고도 소비자가 자신의 선택으로 사용해 질병에 걸리거나 사망 했다 해도, 이는 이를 방조한 국가나 제조 판매회사 책임이 아니라는 것이 대법원 판례이고, 법상 전자담배도 담배이니, 그 문제의 책임은 오로지 소비자 몫인 것 입니다.)  아무쪼록, 전자담배를 단순하게 생각하지 마시고, 나름 지식을 가지시고 선택 및 사용해야 사용자 건강을 지킬 수 있음을, 제 경험과 연구로 말씀 드린 것이니, 위 답글 내용을 잘 참고해 보시기 바랍니다.naver_kin_249전자담배 액상만들기 니코틴전자담배 자작해서 만들기할때 니코틴 어느정도 넣어야 하나용?자작해서 만들기가 쉽지는 않은것 같은뎅.전자담배 니코틴 구하는것도 약간 번거로운데 직접 만들기보다는그냥 ''부리몰이나 ''티에프몰 쇼핑몰 사이트에 파는,,전자담배 니코틴까지 포함된 제품을 사는게 차라리 나을려나용전자담배 액상만들기 기본 방식은우선은 pg, vg, 향료사서 레시피대로 만들면 됩니당기성액상은 pg:vg = 5:5가 일반적이고,모드액상은 pg:vg = 3:7이 만들기 기본방식이죵여기에 전자담배 니코틴을 취향에 맞게 넣어줘야 하는데요.전체 총 양의 1%를 넣으면 10mg가 되는데 요게 가장 일반적인 양입니다.좀 약하게 피우시려면 그것보다 전자담배 니코틴을 조금 약하게,강하게 피우시려면 그것보다 전자담배 니코틴을 조금 강하게 넣어서 만들기 하면 됩니다.근데 직접 자작해서 만들기 해보면 실제로 맛도 잘 숙성이 안되서 버리는 양도 많고,전자담배 니코틴 구하는 과정에서 여간 귀찮은 일도 아닙니다.전자담배 액상만들기 직접 하는데에 능숙하고 자신있는 분 아니라면,,,말씀하신 쇼핑몰 등에서 전자담배 니코틴 포함된 완제품을 사는걸 더 추천드립니다.아무래도 완제품으로 나온 기성 제품이 맛도 잘 우러나고,온라인 사이트는 매장보다 가격도 착해서 큰 부담은 안가거든요~~~전자담배 니코틴 농도는 9.9mg 제품이 가장 일반적이고좀 약하게 피우시려면 그것보다 아래쪽으로좀 강한걸 원하시면 그것보다 전자담배 니코틴 농도가 높은걸 택하시면 됩니당naver_kin_250전자담배 액상 니코틴 농도 높은것티에프몰 사이트에서 전자담배 액상 구매하고 있어용.품목도 꽤나 많고 가격도 싸고 좋더라구요~~티에프몰이 충분히 만족스럽지만전자담배 액상 니코틴 타격감 쎈것도 함 피워보고 싶어서 알아보니전자담배 액상 니코틴 농도가 높아야 된다고 하데용 TTT티에프몰 제휴업체인지는 모르겠으나부리몰이란데가 있어서 보니까 전자담배 액상 니코틴 농도 높은 품목들이 보이네용부리몰 사이트 처음이라 좀 잘 모르겠지만샘플 몇개 사서 피어보면 될듯 한데액상 니코틴 농도 높은거 피면 흡입감이 어떤지 궁금합니다.제가 다른 전자담배 액상 니코틴 쓸때는 부작용도 좀 있는 편이었는데TFN니코틴이 저한테는 확실히 딱 맞고 좋더라구요.아 그리고 부리몰 직배송한다고 하는데,배송은 빨리 오는지도 궁금합니당!!!직배송한다고 공지떠서 저도 첨에는 좀 반신반의했는데, 그냥 우체국 택배랑 비슷하구요. 보통은 하루, 어떤때는 당일날 받은 적도 있습니다. 배송은 걱정안하셔도 될듯 합니다~~~~전자담배 액상 니코틴하고 향료가 가장 핵심인데 요건 품질 좋은거 써서 좋은거 같습니다. 인간적으로 전자담배 액상에서 중국산 니코틴은 좀 사라졌으면 좋겠습니다. ㅋㅋㅋㅋ전자담배 액상 니코틴이 같은 순도나 품질일 때 기준으로 전자담배 액상 니코틴 농도에 따라 타격감이 비례한다고 보면 됩니다. 특히나 18mg짜리 니코틴 농도 높은거 쓰면 가끔 목이 타들어갈만큼 타격감이 진짜 장난 아닙니다. 이 정도면 충분하지, 그이상 니코틴 농도를 찾는건 좀 무리수인듯 ㅎㅎㅎㅎ하지만 너무 전자담배 액상 니코틴 농도 높고 센것만 고집하기 보다는 본인에게 맞고 적당한 걸로 조금씩 전자담배도 좀 줄여가세요~~ ㅎㅎ 물론 담배보다야 건강에 덜 해로운거 사용자들이 잘 알지만(해외 연구결과로는 5%이하라죠) 몸에 좋은건 아니잖아요 ㅎㅎㅎ참고로 전자담배 액상 니코틴 농도는 보통이 9.9mg로 표기가 되고, 코일은 1.6옴을 쓰곤 합니다. 요즘에 액상형 말고 CSV나 리필해서도 많이 쓰지만, 전자담배 액상 니코틴 만족감이나 흡입감은 그래도 액상형에 채워쓰는게 전 역시나 제일 좋더라구요 ㅎnaver_kin_251전자담배 액상 니코틴 비율 머리아퍼 너무어려워990mg 2ml 니코틴을 갖고있는데 100ml액상 제조할꺼고 3mg니코틴 만든다니깐 판매점에서18방울정도 떨구면된다는데 난 머리아파서 하나도모르겠다안녕하세요, 메리입니다. PG 40ml + VG 30ml + 향료(원하시는것) 30ml = 100ml100ml 공병안에다가 다 넣으시고, 니코*은 20방울정도 넣으시면 됩니다.하단에 링크 참고해보시구요, 블로그에 자세하게 나와있습니다.안녕하세요 메리입니다.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중입니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775일단 먼가 단단히 잘못알고 있네요990mg 2ml 니코틴을 갖고있는데>>>>990mg/ml  를   2ml 가지고 있다구요?   이건 퓨어니코입니다유통자체가 불법이구요  독극물입니다 사람도 죽일수 잇서요100ml액상 제조할꺼고 3mg니코틴 만든다니깐 판매점에서18방울정도 떨구면된다는데>>>  3mg 짜리를 만드는데 퓨어니코틴을 18방울 떨구라구요?판매점 사정과 불구지대천의 원수입니까?  178mg/ml 의 흡입하다가 죽을수 있는 농도입니다결론은  990mg/ml  이 아닌데 잘못알고 잇거나아니면 판매점 사장이 글쓴분 독살할려고 하는거니 어서 경찰에 신고하세요만약 첫번째 경우면 니코틴 다 버리세요독극물을 줘도 구분도 못하고 사용할정도의 지식으로 니코틴 다루는거 아님니다자기입에 들어가는걸 먼지도 모르고 어떻케 사용하는지도 모르면서 쓰다니요생각이 잇으신지 의심스럽네요계산해보죠 한방울의 부피는 그때그때 다르지만 일반적으로는 0.027ml입니다.20방울이면 0.027ml * 20 = 0.54ml20방울의 니코틴양은 990mg/ml * 0.54 = 535mg100ml액상에 투입하면 니코틴 농도는 535mg / (100+0.54)ml = 5.32 mg/ml뭐 3mg/ml보다는 좀 세네요.그런데 이 한방울의 부피가 고무줄이라 100% 오차를 감안하셔야 합니다.그러면 10mg/ml까지 나올수도 있어요. 피우다 어지러우면 무니코 액상을 더 넣어 희석시키면 됩니다. 반대로 100% 줄면 약 3mg/ml정도까지 내려가죠. 이때는 무난할 겁니다.naver_kin_252액상 전자담배 추천좀해주세요그리고 13갠가?발암물질?나온것도 알려주세요.먼저 발암물질에 대해 말씀 드린다면,전자담배 증기에 들어 있는 발물질의 가지 수는 몇 종류에 불과 합니다.그 종류를 보면, 맹독성의 1군 발암물질로 알려져 있는 포름알데히드, 아세트알데히드, 프로피온알데히드, 아크로레인, N-니트로소놀니코틴(NNN)   정도가  그것들  입니다.전자담배 증기에 들어 있는 발물질의 가지 수는 매우 적은 편이라, 이 가지 수는 문제가 되지 않습니다.문제가 되는 것은, 전자담배 기기들의 제작 상태에 따라서, 그리고 사용상태에 따라서 발생되는 그 량이 문제가 되는 것 입니다.예를 들어 한 가지 발암물질이라 해도, 그 량이 인체 허용 한도를 넘는 다량이 폐를 통해 유입되면, 이는 여과없이 바로 피로 녹아들어가 인체에 직접적인 타격을 광범위하게 준다는 것이 문제이고,특히 최근 연구에 따르면, 위 맹독의 알데히드 계열 발암물질이 전자담배 증기에 포함되어 폐로 유입될 경우 그 흡수율이 매우 높아 거의 흡입 증기에 포함된 이들 독성물질의 대부분이 폐에 축적 된다는데 문제가 큼니다.전자담배에서 이들 알데히드계열 발암물질이 많이 발생하는 이유는,액상의 구성성분 중 기본적으로 30% 상당 혼합되어 있는 플로필렌글리콜이 300도만 되어도, 타 산화되어 위 맹독의 포름알데히드와 아세트알데히드로 변하기 때문입니다.글리세린의 경우는 안전한 물질이지만, 이것도 400도에서 타면 아크로레인을 발생시킵니다.따라서 전자담배에서 가장 중요한 액상을 증기화시키는 무화장치 코일이 안전한 방식으로 제작 장착되고, 이를 지나치게 과열시키는 고전력 사용을 피해야 그나마 그 증기의 안전성이 보장 될 수 있는 것 입니다.예를 들어 최근 권위있는 실험을 보면,전자담배 기기에서 사용되는 전력 증가 대비 위 발암물질 발생량을 관찰 한 결과,단 11.7W 전력 사용만 해도 위 발암물질들이 상당량 발생하는데,이를 1W씩 높일때 마다 그 량이 기하급수적으로 증가 했고, 5W 정도 더 높인 16.6W에 이르자 그 발생량이, 특히 포름알데히드 같은 경우는 담배에서 발생되는 량의 50~100배 정도 발생했다 합니다.이렇게 한 가지 발암물질이라 해도 그 량이 엄청나게 발생해 버리면, 이때는 수천종의 독성물질을 방출하는 담배연기보다 훨씬 위험해 질 수 있음을 인식해야 합니다.그런데 요즘 시중에 유통되고 있는 대부분의 전자담배(거의 모두 중국산임)들을 보면,핵심인 무화장치를 매우 잘타는 솜으로 제작 장착하여 사용하는 것도 모자라,이런 위험한 무화장치에 외부에서 그 사용전력을 50, 100, 200, 300W까지, 위 위험전력의 무려 3~15배 상당의 어마어마한 전력을 아무것도 모르는 소비자가 임의로 조절해 사용하게 하는 모드기라는 것들이, 무화량을 자랑하며, 그것이 성능인양 경쟁적으로 넘쳐나고 있으니 얼마나 위험 천만한 상황 입니까??이런 위험한 모드기를 장착한 전자담배들 모두가 단 200도만 되어도 타버리는 솜으로 제작되어 있고,그런데 이 솜에 순간 400도 이상 고 발열하는 열선이 솜뭉치 중앙에 박혀 있으니...게다가 액을 흡수하는 것이 솜이다 보니, 사용 중 고열에 발암물질로 변한 유독성 슬러지가 생기면 이를 제거하는 청소가 불가능해, 이것들이 그대로 슬로지로 이 솜에 농축되는데,이런 상태에서 이것을 7일 이상을 그대로 사용하게 하고 있으니, 그 위험성이 심각하다 하지 않을 수 없는 것 입니다.7일 정도 사용한 무화장치 코일을 분해해 그 솜을 보면, 시궁창은 저리가라 일 정도 입니다.따라서 전자담배는 절대로 솜 같이 잘타는 위험한 물질로 그 핵심인 무화장치가 제작되어서는 안됩니다.그리고 이 무화장치에서 사용되는 전력이 위 위험전력인 10w 이상이 되어서는 안 되며,그 순간 발열온도가 플로필렌글리콜이 타지 않을 온도인 300도 이내여야 하는 것이, 안전한 제품의 기본 조건 입니다.또한 그래도 발생 할 수 있는 위험물질인 슬러지나 그으름을 사용도중 제거해 가며 사용 할 수 있는 청소기능이 있어야 합니다.여기에 적은 전력 사용에도 흡입만족을 위한 무화량이 많아야 하니,기기의 열 효율이 우수해, 적은 열을 사용하고도 무화량을 많이 내야 고성능 기종이라 할 수 있을 것입니다.위와 같은 안전성 및 무화량 성능을 가진 제품으로는 한국의 시가메쉬에서 세계 최초로 개발하고, 유일하게 스텐리스 올 메쉬분야 국제 원천 특허를 획득한 올메쉬전자담배가 유일합니다.이 올메쉬전자담배는 전자담배에서 유일하게 그 성능을 단순한 열선의 열내는 정도인 그 저항값이나 사용전력값으로 표시하지 않고,무화장치 자체가 하이테크 제어기능이 있어야 가능한 열효율값으로 그 성능을 표기하는데,그 값이 평균 20UL/8.5w/ 4sec로, 안전전력인 단 8.5W전력 사용만으로 한번 흡입 타임에, 일반 솜코일 제품 사용전력의 2.5배 이상에 해당하는 엄청난 무화량을 내는 열효율값을 가지고 있습니다.즉 적은 전력을 사용하고도 무화량이 많다는 것은, 그만큼 열을 적게 쓰는 것이므로, 그 증기가 안전 할 수 밖에 없다는 것이고, 또한 무화량이 많으니, 그 무화성능 자체가 고성능임을 의미 합니다.게다가 무화장치 자체가 스텐리스 재질로만 되어 있어, 전자담배 중에 유일하게 사용 중 그 청소가 가능한 제품입니다.따라서 전자담배에서 발암물질이 걱정되신다면,기본적인 안전성 펀더맨탈이 확보된, 그리고 그 성능 자체가 고성능 기종인, 한국산, 시가메쉬의 올메쉬전자담배를 추천 드립니다.naver_kin_253내공1000주머니에 전자담배인지 일반담배인지 모를게 같이 세탁되어서 세탁 망쳐서 다시 돌렸는데 옷을 입을 시에 간접흡연이라던지  건강에 해가 갈까요?? 섬유질에 잘 달라붙는 성분이 있다고 들었고 제가 담배를 극도로 기피하고 싫어해서 버리고 싶은데 건강에 해가 가나요?잘달라붙는다는게 타르를 말씀하시는것 같습니다타르는 연소하지않으면 발생하지 않기에 전혀 상관없습니다 전자담배 액상이나 담배재가 같이 세탁됬다고 해도 세탁시 물의 총양이 많으니 그정도로 옷을 안입는건 아깝지 않나 생각이 드네요질문을 읽었을 때, 담배재와 함께 세탁이 되어 옷에 손상이 된걸로 확인이 됩니다.​기본적으로 담배에 들어가있는 타르는 연소하기 전에는 인체에 닿았을 때에는 해가 없으므로빨래 후 건조를 했을 시, 육안으로 손상이나 색변색이 없다고 판단되었을 시 신체에 직접적으로 오는 해는 없다고 생각하시면 됩니다.​감사합니다.naver_kin_254전자 담배 코일에 솜을 넣어서 사용하는 이유가 뭐죠그냥 액상을 끓이는 방식으로 하면 몸에 더 좋지 안나요? 궁금해서 그래요 전자담배를 사용하고 있는데 코일 갈 때 보면 솜이 다 타있고 그래서 과연 이게 진짜 담배보다 몸에 덜 나쁠지 의심이 드네요 전자 담배를 그냥 파는분 말고좀 과학적으로 전문가분께 듣고싶습니다(경험담이나 겸험으로인한 브랜드 추천 절대사절입니다 진짜 순수 호기심이에요)전자담배를 피는 행위는, 액상을 가열시켜 기화 된 연기를 마시는 행위입니다.연기를 만들려면 액상을 기화(액체를 공기로 바꿈)시켜야 합니다.액체가 기화되기 위한 재료는 크게 3가지 입니다.①높은 온도, ②기화 될 액체, 그리고 ③공기 입니다.①높은 온도는, 코일에 전류를 흘림으로써 만들어 냅니다. (전담 파이어 버튼을 누름으로써)②액체는 무화기에 액상을 채움으로써 해결 됩니다.③공기는 무화기의 에어(플로우)홀을 열어 공급합니다.알다시피, 공기가 없는 진공상태에서는 불이 나지 않습니다. 우리가 불을 끄는 방법은 2가지로, 물 등을 뿌리거나, 화재 주변의 공기를 없애는 방법이 있습니다. 공기가 반드시 필요 한 겁니다. 무화기의 에어홀을 완전히 닫고 파이어버튼을 누르면 흡입되지도 않고 연기가 나오지도 않습니다. 이렇게 액상과 코일이 접하는 부분에 공기까지 접촉 해 있어야 하는데 솜이 없다면?액상은 줄줄 흘러내릴겁니다. 결국 코일이 액상으로 가득차게 되면, 코일에 접하는 공기가 없어지니 역시 액상의 기화가 일어나지 않습니다.그래서 코일에, 액상과 공기가 모두 접촉하기 위한 방법이 솜에 액상이 스며들게 하여, 액상이 코일에 접하게 하되, 공기까지 공급 될 수 있게 하는 것입니다.코일에 솜을 사용하는 것이 너무 싫다면,솜을 사용하지 않는 방식을 이용하는 방법이 있겠지요.카트리지 방식, 메쉬 코일, 세라믹 코일.. 이 그것입니다.카트리지 방식은 추천하고 싶지 않네요. 솜이 닿지는 않지만 카트리지의 재료인 플라스틱이 발열부에 접촉하게되니, 우리도 모르는 환경호르몬을 섭취하게 될 수 있으니까요PS. 솜으로 만든 코일을 사용한 전담을 피는게, 과연 담배피는것보다 나은가?담배를 피면 평소 체력이 저하되고, 아침에 일어나 정신을 차리는데 시간이 좀 걸립니다.하지만 솜코일을 사용한 전담을 사용하면, 위 현상이 없습니다. 특정한 데이터는 없지만, 엄연한 임상결과인 겁니다.담배 필 때보다는 전담 필 때가 몸이 훨씬 좋은데, 두 말 할 필요가 있을까요...어짜피 일반 담배도, 담배에 들어있는 담배잎과 여러 혼합물을 불로 태워서 흡입하는 겁니다.솜이 들어있는 코일을 사용한 전담이, 일반담배보다도 나쁘다고는 생각하지 않습니다.질문자님 질문은 전자담배 안전성에 대한 소비자 인식이 점점 높아지고 있음을 보여 주시는 예리한 질문이라, 전자담배 개발자로서 감사하고 환영합니다. 요즘 전자담배, 특히 거의 100% 중국에 그 생산 기지를 두고 전 세계에 확산되고 있는 솜코일 방식의 전자담배나 석면사촌 유리섬유 윅 계열 전자담배들을 보면, 전문가로서 너무 위험해 한숨만 나옵니다. 왜 그렇게, 까보면, 타버리거나 독성물질 슬러지가 쾌쾌히 쪄들어 있는, 그렇게 타게 되면 오히려 담배보다 위험한 독성물질을 다량으로 흡입하게 하는 솜 같은 위험한 물질을 사용해 전자담배를 만들어 팔까요? 이유는 단순 합니다. 첫째는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심인 무화장치를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것이 첨단 롯켓 엔진하나 개발해 내는 것 이상 어렵다.둘째, 증기를 발생시키는 방식으로 솜이나 유리섬유 사용만큼 싸고 제조가 쉬운 방식을 찾기 어렵다.셋째, 지구상에 무화장치 코일에 안전성 조건과 작동 가능 조건을 완전히 갖춘 소재가 없다. 위 세 가지 이유에서, 무대포로, 가장 값싸게 대량 생산 공급 할 수 있는 소재로 선택된 것이 바로 솜과 유리섬유입니다. 전자담배는 액상을 증기 화시켜 피게 하는 방식의 제품입니다. 그 증기를 발생시키기 위한 방식은 여러 가지가 있을 수 있습니다. 보통의 가습기처럼 초음파를 이용 할 수도 있고, 가장 일반적으로 액상에 열을 가해 증기화 시킬 수 있습니다.아니면 고압 노즐 분사식으로 그 증기를 발생 시킬 수 있습니다. 전자담배가 초기에 발명된 그 특허기술을 보면, 초음파나, 고주파 등을 이용해 증기를 발생시키는 방식으로 되어 있습니다. 그런데 이런 방식들은 전자담배에서는 실용 화 되기 어렵습니다.왜냐하면 기기가 매우 커져야 하니까요.그리고 제조 단가도 매우 많이 들어가 대중 화 시키기 어렵죠.또한 원하는 효과를 얻기도 어렵습니다. 그래서 초기에 이런 문제를 해결하기 위한 간단한 방식을 고안 하는데,그것이 바로 현재까지 이어지는 주류 방식으로 자리 잡게 되었습니다. 그 방법은, 먼저 액상을 향과 니코틴, 그리고 여기에 글리세린을 혼합해 만든 것입니다.여기서 글리세린이 중요한데, 이 글리세린은 마이크로 단위량만으로도, 물의 증기현상의 수백 배에 이르는 수증기 현상을 일으키는 물질이니,이것을 가열해 증기화 시키면, 적은 액상량으로도 충분한 연무 흡입 만족을 줄 수 있으니 소형인 전자담배에서는 절대적인 요소입니다.물론 이 글리세린은 대단히 안전한 물질이므로 인체에 안전하니 대단히 좋은 선택인 것입니다. 그런데 다음 방법 선택은, 이런 글리세린이 혼합된 니코틴 포함 향 액을 증기 화 시키는 기기 장치 기기장치, 즉 무화장치 코일에서 선택해야 하는 선택인데,여기서부터 전자담배의 안전성은 담배 이상의 문제를 갖게 됩니다. 이런 액상에 포함된 글리세린을 증기 화 시키는 가장 효율적이며 최고의 방법은, 액상을 끓이는 방식입니다. 문제는 이 글리세린이 끓어 증기 화 되는 온도인데, 그 비등점이 무려 290℃에 이르는 엄청난 온도라는 것입니다.이 290℃란 온도 수준은, 지구상의 모든 식물성 섬유질 물질이 타는 온도이며, 기름에 튀기는 온도 170도 정도 보다 무려 100도 이상 높은 어마어마한 온도입니다.따라서 실제 전자담배 기기 무화장치에서 액상이 끓는 온도를 측정해 보면 260도 정도로 측정 됩니다. 따라서 이 글리세린이 포함된 액상을 끓여 증기 화 시키려면 대단히 많은 열량이 필요하게 됩니다. 그런데 여기에도 복병이 하나 숨어 있는데, 글리세린이 포함된 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름처럼 매우 잘 타는 가연재라는 것입니다.그리고 이 액상에는 글리세린이 끓는 온도에서도 연소되는 많은 성분들이 포함되어 있습니다. 290도란 엄청난 비등점을 가진 글리세린, 여기에 이 끓는 온도에서도 연소되어 독성물질로 변질 될 여타 향 및 플로필렌글리콜 등을 포함한 기름같은 가연성 액상. 이런, 그 증기 화에 엄청난 열량과 온도를 요구하면서도 그럴 경우 연소되어 다량의 독성물질을 발생시켜 오히려 담배보다 위험해 질 수 있는 전자담배 액상을 무화시키는 그 무화장치를 어떻게 만들어 내야 할 것인가!!! 안전성에 방점을 두어야 하는가, 아니면 무작정 안전성은 무시하고 증기만 발생시키는 제조 요이성과 시장성, 그리고 수익성 만에 방점을 두어야 할 것인가!!! 이 선택에서 중국의 전자담배 발명자가 참여한 중국 전자담배 제조업자들은, 현실 제품화 시킬 수 있고, 제조비용이 매우 저렴하며, 가공 자체가 매우 쉬운, 그러면서도 수익성이 대단히 좋은, 하지만 안전성은 포기하는 방식의 무화장치 제조 방식을 선택 했습니다. 그것이 바로 석면사촌인, 액상을 흡수 할 수 있으면서도 불에 타지 않는 유리섬유에 고발열 열선을 감아, 이 열선을 전열 발열시켜, 열선과 유리섬유 밀착 접촉면에 흡수된 소량의 액상을 끓이는 것이 아니라 그냥 지져서 증기 화 시키는 방식 이였던 것입니다. 위에 설명 드렸듯이,글리세린이 포함된 전자담배 액상은 증기 화되기 위해서는 엄청난 열량이 필요하므로, 일반적으로 주방 냄비에 물을 넣고 열을 가해 끓이는 방식으로는, 기기 자체가 담배 만 해야 하는 소형 구조에서는 안 되니,그냥 고발열하는 열선에 묻혀 질 정도의 소량의 액상을 열선이 고발열하는 상태에 직접 대고 지져내는 방법이 가장 효과적 일 수밖에 없었던 것입니다. 전 세계에 출원 및 등록되어 있는 전자담배 무화장치 기술들을 보면, 위에 열거 드린 이유로, 실용화 될 수 있는 기술은 거의 없습니다. 위 불연재인 유리섬유에 열선을 감아 흡수된 소량의 액상을 열선의 고발열로 바로 지져 증기 화 시키는 방식!!!단돈 몇 십 원도 안 되는 제조비용!!! 그렇게 해서 발생시키는 증기가 유해한지 무해한지를 떠나,담배의 연기는 그 자체가 모두 독성물질로 그 가지 수만도 많게는 4만 가지가 넘는데,저렇게 발생되는 전자담배 증기는 외관상 연기가 아닌 액을 끓여 만든 수증기 이니,지식이 없는 일반 소비자들은 그 안전성에 무장해지 되게 됩니다. “담배는 연기인데, 전자담배는 수증기 이다. 따라서 연기를 피는 것 보다 수증기를 피는 것이 백배 더 안전하다!!!”이런 믿음은 누가 증명해서 가능한 것이 아니고, 그냥 상식적으로 믿을 수 밖에 없는 믿음인 것입니다. 그러니 전자담배를 유리섬유와 열선을 조합시킨, 매우 저급 위험하게 제조 판매 하는 데는, 이것이 극악의 위험물인 담배를 대체하는 것이다 보니, 그 안전성문제에 아무런 제재를 받지 않게 되니, 역사상 제품 중, 전자담배 만큼 그 안전성 문제가 무방비인 제품은 그 유례를 찾아 볼 수 없게 되었습니다. 한마디로 담배가 전자담배 앞에 턱 허니 방패를 쳐 보호해 주고 있는 이상, 그 안전성 문제는 무풍지대가 되어 버린 것입니다. 그래서 위와 같이 단순 무지한, 매우 위험하고 저급한 방식으로 제조된 전자담배는, 역사상 그 어떤 상품에서도 찾아 볼 수 없을 정도의 급속한 확산이, 심지어 대중운동이라 할 정도로 퍼지게 되었습니다. 그런데 전문가들 사이에, 그리고 의식 있는 소비자들 사이에 이런 저급한 전자담배 방식에 대한 안전성에 의문이 일기 시작 합니다. 이에 대해 전자담배 제조 및 그 판매업자들은 석면 사촌인 유리섬유가 대단히 안전한 물질이라고 하면서, 마치 예전에 납이 안전한 물질이라 했던 것처럼 적극적으로 전자담배 커뮤니티, 카페 등을 통해 옹호들 하였습니다. 이들의 최종 방어선은 바로 담배 였습니다.그럼, 전자담배가 위험해 피지 말라고 하면 더 위험한 담배 피라는 것이냐!!!담배 못 끊는 사람들은 전자담배라도 해야 하는데, 그냥 담배 피다 죽으라는 소리냐!!! 현재 까지도 위험한 전자담배 문제, 즉 그 안전성 지적에 대해, 위험한 방식으로 전자담배를 제조 판매하는 업자들은 앵무새처럼 위 논리를 방패막이 삼아 극력 저항 합니다. 그러던 중 지금 답변 드리고 있는 제가, 2015년 1월 경 탐사 방송된 kbs소비자 리포트 출연 제의에 출연해, 유리섬유로 제작된, 그것도 유리섬유에 열선을 감아 사용하는 전자담배 문제에 대해 지적하고, 이를 실험으로 그 위험성을 증명한, “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목의 프로그램이 방송되었는데, 그것이 지나치게 혐오스럽고, 위험천만해 보여, 이후 그렇게 안전하다던 유리섬유가 전자담배에서 순식간에 사라지기 시작 하였습니다. 그리고 나서 전자담배 제조업자 및 판매업자들이 들고 나온 것이 바로,유리섬유만 솜으로 대체시킨 제품들이 나오기 시작 했습니다. 저는 이런, 전자담배 제조업자나 그 판매업자들이 들고 나온 무화장치를 단순히 솜으로 대체시킨 제품을 보고, 참사라고 생각했습니다. 전자담배를 잘 개발해 안전하게 만들어 보라고 유리섬유 전자담배 위험성을 지적 했더니,기술개발은 전혀 하지 않고, 타는 물질이기 때문에 더 위험은 솜으로 땜빵 해 버리다니... 앞에서 언급 드렸듯이 솜은 식물성 섬유질로 200도만 되어도 타고, 타게 되면 많은 위험 독성물질들을 발생 시킵니다.그런데 가연성 액상은 이 솜이 타는 온도보다 무려 60도 더 높은 온도에서 증기화 됩니다. 문제는 이 솜을 사용하면서도, 유리섬유에 열선을 감아 직접 액상을 지지는 방식을 그대로 사용 할 수밖에 없으니, 단순 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 솜에 밀착시켜 박아 넣고, 이 솜과 고발열 열선이 밀착된 부위 솜에 흡수되어 열선에 적셔진 액을 지져서 증기 화 시키는 방식!!! 이것도 모자라, 이 열선의 열량을 맘대로, 외부 전력 조절기인 모드기를 부착시켜, 유리섬유 사용 시절의 수십배에 이르는 전력을 함부로 조절 공급해,마치 그 증기가 굴뚝에서 뿜어져 나오게 하는 양 하고들 있으니.... 이것은 안전성 여부를 따지기 이전에 완전히 미친 짓을 하고들 있는 것입니다. 최근 이런 위험한 전자담배들에 대한 주목 할 만 한, 세계적으로 권위를 가진 미국 심장협회 산한 연구 기관에서 그 발생 독성물질 정도를 아래 실험값을 소개하니 한번 보십시오. 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 포름알데히드 819.8ug량은 담배 그것의 50~100배 수준의량으로 엄청난 양임 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(프로피온알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배독성규제중독센터 A-TRAC) 위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미 있는 실험인 것입니다. 기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다. 이렇게 되면 전자담배가 과연 담배보다 안전 할 수 있을까요? 위에서 저는 왜 전자담배에서 액상을 일반 냄비에 끓이듯이 하지 왜 잘타는 솜에다 넣고 끓이냐는 님의 질문에 전자담배의 실용화 문제에 그 이유가 있음을 전자담배 제조의 역사와 함께 그 이유를 설명 해 왔습니다. 그 요지는 원리상 솜에 액상을 적시고, 이 솜에 고발열 열선을 밀착시켜 지져 대야 그 증기가 효과적으로 발생 할 수 있어서 인데, 이렇게 해야 많은 수익을 내는 실용적인 전자담배를 제조 판매 할 수 있어서 그렇다는 것입니다. 그런데 전자다배 제조업자들이나 판매업자들이 저토록 위험하게 전자담배를 제조 판매 하는데는, 그 가장 큰 원인이 바로 담배를 전자담배로 대체하고자 하는 소비자들의 그릇된 성향 때문이란 점을 소비자 스스로 반성해야 합니다. 전자담배로 담배를 대체하고자 하는 소비자들이 제품을 선택 할 때 그 선택 기준, 즉 그 선호사양을 보면, 첫째 가격이 담배 사용값 이상은 되어서는 안 되고 될수록 저렴해야 한다.둘째, 담배처럼 작고 들고 다니기 좋아야 한다.셋째, 기호품이니 예뻐야 한다.넷째, 담배 맛을 내야 한다. 즉 담배처럼 타격감이 있어야 한다.다섯째, 피는 맛이 있어야 하니 무화량이 많아야 한다. 전자담배는 수증기라 안전성은 맹신되어 버려, 전혀 제품선택의 고려 대상에서 배제시켜 버리니, 전자담배에 참여한 담배 거대기업들이나, 중국에 그 생산기지를 둔 전 세계 전자담배 제조업체 및 판매업자들은, 오로지 위 다섯가지 조건 만에 혈안 된 제품만 생산 판매해 댑니다. 담배 맛, 즉 그 타격감이란 무엇입니까?바로 담배 연기의 수만 종에 이르는 독성물질이 입안 목구멍 기도 폐를 자극해서 나는 맛인데, 과학적 원리상 독성물질이 없는 수증기에 그런 타격감이 있을 수 있을까요?그래서 담배 거대 기업들은 궐련형이란 담배와 다름없는 신종 담배를 전자담배라며 담배 맛을 구현한 제품이라 들고 나와 담배 이상의 부작용을 소비자에게 안기고 있고, 액상형 전자담배 업자들은 액상에 이상한 독성물질로 변 할 수밖에 없는 타격제를 첨가합니다.여기에 연무 량 빵빵하게 나야 좋아 하니, 기기 자체에서 타격감이 나도록, 연무량이 많도록 그 온도를 높여 대고 사용전력을 높여 댑니다. 이럴거면, 그냥 담배 피지 왜 전자담배를 한다는 것인지 저로서는 전혀 이해되지 않습니다. 구조적인 면에서 위 전자담배 크기, 디자인, 가격의 선호 조건은,전자담배를 위험하게 만들어 팔라는 요구에 불가 한 것입니다.담배 갑만 한 크기에, 심지어 담배 개비나 볼펜만한 크기에, 어떻게 정밀 안전작동 장치들을 부착 할 수 있겠습니까??여기에 가격은 담배 사용비용보다 싸면 쌀수록 좋으니, 무슨 수로 고가인 고안전 고정밀 장치들을 부가해 장착 할 수 있겠습니까??? 그러니 날이가면 갈수록 전자다배들이 안전하게 혁신되고 발전되는 것이 아니라,모양만 예쁘게 변경하고, 이름만 테크노틱하게, 그리고 기기는 최대한 찌그러뜨려, 있던 안전장치마져 뗘내 버리고, 디자인과 이름만 변경시킨 똑 같은 제품들을 신상인양 앞다퉈 쏘다 냄니다.그러다 보니 현재 전자담배 제품 가지 수만도 무려 4만 가지가 넘게 되었습니다. 정상인가요?? 결과적으로 소비자들이 그냥 예쁜 쓰레기 만들어 팔라고 요구하고 있는 격입니다. 이런 소비자들의 전자담배 선호 성향이 솜에다 열선 박아 넣은 저급 위험한 전자담배를 요구하기 때문에 솜에 열선박아 사용하는 전자담배들이 넘쳐나게 된 가장 큰 이유입니다. 현존하는 실용화 전자담배의 무화 장치를 안전성이 보장 되도록 제조해 내기 위해서는 아래와 같은 조건이 요구 됩니다. 먼저 무화장치 소재 면에서, 1.물질적으로 안전한 소재, 2.타지 않는 불연성 소재, 3.액을 흡수하는 흡수성, 4. 가공 요이 성을 위한 가요성, 5. 절연성, 6. 작동의 안전성, 7. 경제성,이 7가지 조건이 충족되어야 합니다. 하지만 지구상에 위 조건을 모두 충족시킬 소재는 존재하지 않습니다.만약 그것이 가능하게 하려면 기술로 그 가능성이 충족되는 소재를 만들어 내야 합니다.쉬울 일 이겠습니가??하지만 위 조건을 모두 충족시키며 개발된 제품도 있습니다. 예를들어 현존하는 무화장치에 사용되고 있는 소재들의 위 조건 충족도를 보면, 솜 : 흡수성, 제작 가요성, 절연성, 경제성만 있을 뿐, 불연성, 소재안전성, 작동안전성 없음유리섬유: 흡수성, 불연성, 절연성, 가요성, 경제성은 있는데, 소재안전성, 작동안전성 없음세라믹: 소재안전성, 불연성, 절연성, 경제성은 있으나 흡수성, 작동안전성, 가요성이 없음올메쉬: 소재안전성, 불연성, 가요성, 흡수성, 작동안전성은 있으나 절연성이 없음. 그러나 이 절연성은 기술개발 혁신으로 극복되어 있음. 따라서 제품에 적용되고 있는 위 소재 방식 중 올메쉬방식이 모든 조건을 기술개발로 충족 시키고 있음 다음은, 기기의 작동 기술측면에서 전자담배 무화장치가 갖추어야 할 이상적인 조건에 대해 말씀 드려 보겠습니다. 1.무화에 있어 무화 액상량과 발열량 사이를 정밀 제어하는 제어기능, 2. 열효율개념의 작동, 3. 발생하는 독성물질 슬러지 제거기능, 4.기기과열 차단기능 위 조건을 모두 갖추고 작동하는 전자담배 무화장치는 이상적인 사양입니다. 이 또한 현존하는 제품 군에서 비교해 보면, 솜코일 기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 슬러지제거 청소기능, 과열차단기능 모두 없음유리섬유 기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 과열차단기능은 없으나 경우에 따라 청소 기능은 가능함.세라믹기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 과열차단기능은 없으나 경우에 따라 청소 기능은 가능함.올메쉬기종 : 제어기능, 열효율개념 작동, 슬러지제거 청소기능, 과열차단기능 모두 가능함 위에서 보듯이 현존하는 전자담배가 모두 위험하기만 한 것은 아닙니다.그래도 비록 소수 이지만 많은 혁신을 이루고 있는 제품 기종 군도 있습니다. 위와 같이 님의 진일보한 소비자 의식에서 한 질문에 전자담배 전반에 걸쳐 답변 드려 보았습니다.긴 글이니 님이 원하는 답변 부분을 추려 이해해 보시기 바랍니다.#전자담배#JUUL#FEEL#금연하루 한갑 기준일반 전자 담배 월14만원 비용 발생Feel 전자 담배 월3~4만원 3분의 1도 안되는 가격이구요저도 연초15년 피다가 끊을려고아이코스 릴 모드기기 일반 액상 전자 다 사용 해봤는데결국 연초랑 겸해서 피든지 실패 하더라구요근데 필 액상은 일반 액상과 틀리게니코틴은 적으면서 뇌로 전달이 잘되서 흡입량 현저히줄고 결국은 담배를 끊게 됩니다여러분도 편하게 금연 시작해 보세요.문의 주시면 상담 드릴께요.카톡 rinwoo47전화 010-7761-4787naver_kin_255전자담배액상잽쥬스 싸게대량 판매하실분https://open.kakao.com/o/sc33gilb안녕하세요 메리입니다.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중입니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_256전자담배에 관한질문인데요제가 흡연끊고 전담으로 갈아타볼려구요... 질문이 폭발위험인데요.. 유뷰트 대충보니 뭐 매카닉이라고했나 뭐가 있고 그냥 일반 전자담배가있나요?? 그거 설명좀 간단히 해주시고요.. 폭발이 왜 일어나요?? 건전지가 터지나요???? 충전식으로 사려고 하는데요 ...안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.영상으로보시는게 가장 빠르실거에요.아래링크 잠고하세요.멕모드와 가변모드. 전자담배 폭발에대한 영상. https://youtu.be/5lXY79WAo7I전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true사용법 모르고 찐따처럼 사용하면 폭발 이라기보단 불탄다고 봐야겟죠실제로 폭발은 그리 흔하지 않습니다 보통 과열로인해서 불타는거죠사용법을 알고 제대로 관리하고 사용하면 터질일 없습니다배터리가 비보호배터리라 폭발위험이 잇는건데  손전등  휴대용선풍기 배터리 충전기등등이미 실생활 사용중입니다  언론매체에서 지들 하고싶은말만 하니까 사람들이 오해하는거죠매커니컬이라는 아날로그방식이 칩이 없어서 폭발위험이 가변기보다 더 높습니다그래서 초보분들은 가변기부터 쓰면서 전자담배의 지식과 사용법을 익히고익숙해지면 매커니컬을 쓰라고 충고하죠전자담배 홍보 커뮤니티나 업자들이 답변하는 걸 보면, 전자담배 위험을 증폭시키고 있어 문제가 많습니다. 어떤 제품이건 사용자가 잘못 사용하면 위험 할 수 있는 건 당연 합니다.그러나 폭발같은 위험성은 사용자가 아무리 잘못 사용해서 그 위험이 발생한다 해도,그 확율이 1/천만 만 되어도 지극히 위험한 것이고, 이런 위험성의 책임은 바로 그 제품 제조하는 업자들에게 있는 것 입니다.최근 미국에서 작년 말, 그리고 올 초에 전자담배가 폭발해 벌써 2명이나 사망 했습니다.이것이 그냥 제품 사용자가 찐따같이 사용해 폭발한 것이니 그 책임이 사용자에게 있고, 이런 사망에 이를 폭발 위험성 갖고 있는 전자담배를 제조 판매하는 없자들에게는 없다고 할 수 있나요???요즘 전자담배,특히나 중국산 전자담배,그것도 이런 중국산 전자담배를 무차별적으로 수입 도매 판매하는 이들 도매 밴더들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티들은, 똑 같은 위험한 제품에 단지 제품 이름과 디자인만 바꾸어,이런 것들을 매번 신상이라 기기자랑코너에 홍보하며 호객행위를 하고 있는데,웃기는 것은, 아니 심각한 것은,이런 제품들에 대한 위험성은 전혀 공지하지 않고 자랑만 일삼을 뿐 아니라,문제되는 위험성이나 부작용에 대해 그 사용자가 해결을 구하는 게시글을 올리면,댓글 부대들이 몰려와 별 문제 없는 양,결과적으로 기기는 멀쩡한데 소비자가 잘못 사용해 그리 된 양 해 버립니다.물론 소비자가 잘못 사용해 그럴 수 있지만, 근본적으로 최소한의 극한 위험사항은 철저히 극복한 제품을 만들어 주고나서 그런 소릴 해야 하는 것 아닌가요?님이 말하는 전자담배 폭발 문제도 그렇습니다.전자담배들을 보십시오.매우 단순한, 잘 타 위험한 솜뭉치로 핵심인 코일이라는 걸 만들고, 여기에 기름처럼 잘타는 액상을 적셔 매우 높은 열로 가열해 지지듯이 증기를 발생시켜 피게 하는데,이런 허접한 방식에다 대고, 그 사용전력을 20W도 엄청난 전력인데, 50, 100, 200W상당의 엄청난 전력을 사용하는 중국산 기기들이 원리나 기술은 똑 같으면서도, 단지 제품 이름과 디자인만 달리한 것들이 수 만 종에 이를 정도로 널려 있습니다.게다가 예쁘게 만들고 작게 만들어야 잘 팔리니,엄청 작게 만들어 댑니다.작은 베터리로,그것도 그 내열이 단 60도만 되어도 그 내부 전해액이 휘발유보다 강한 인화성 유증기로 변해 폭발 모드에 들어가는 니튬이온 베터리에,저토록 엄청난 고전력을 방전시키고,기기가 소형이다 보니, 그리고 코일에서 엄청난 열이 발생하다 보니,그 고열이 즉각적으로 이 베터리에 전도되어 외부 가열을 해 대니,베터리 내열이 급상승 하지 않을 수 없는 것 입니다.한마디로 그냥 들고 다니는 소형 시한 폭탄이 되는 것 입니다.미국에서만도 이 전자담배 폭발을 신고한 911의 최근 몇년간 집계가 1백 건이 넘고,현재 이런 베터리 폭발로 인한 10명 단위의 집단 손해 배상 건수가 엄청나다 합니다.심지어 한국의 베터리 회사도 이 집단 소송에 휘발려 있다 합니다.이런데도, 이런 극단적인 심각한, 사람을 사망에 이르게 할 수 있는 전자담배 폭발 문제를 단순히 그 사용자 잘못으로 돌릴 수 있나요???몇 건 운운하며 별것 아니라 할 수 있나요?특히 내장형 전자담배 베터리를 한번 기기에서 꺼내 보십시오.내부가 과열되면 그냥 부풀어 오르게 될 정도로 허접하기 그지 없게 되어 있습니다.그럼 셀들이 접촉 쇼트를 이르키면 폭발 합니다.소비자들은 이렇게 무화장치 고열이 쉽게 베터리나 그 전자장치를 강타하게 제조되어 있는,코일에 잘 타는 솜같은 위험 물질을 사용하는 제품,호객용으로 디자인된 작은 크기의 제품,개념없이 함부로 고전력을 사용하는 제품,베터리 외장을 허접하게 내장 시킨 제품,이런 제품들은 한마디로 그냥 휴대용 소형 시한 폭탄 정도로 보시고, 절대 쳐다 보지도 말아야 합니다.naver_kin_257전자담배 니코틴 없이 가능?전자담배 니코틴 없이 피워도 피울만 한가용니코틴만 따로 구하기 어렵기도 하공 약간 안전성(?)이 의심되기도 해서 그냥 피워볼까도 하거든요.아니면 전자담배 니코틴이 액상에 포함되어서 판매하는 액상도티에프몰하고 부리몰 온라인에 보니까 팔던데....9.9mg 18mg 요게 니코틴 농도를 뜻하는거 같던데 만족스러운지요.그동안 자작만 해봐서요~~~~;;;자작보다는 가격부담이 있지만, 일반 매장보다는 가격이 괜찮긴 하네용.다들 많이 이용하는거 보면, 전자담배 니코틴 없이 피우는건 아무래도 힘들겠죵??? ;;;;;전자담배 니코틴 없이도 피워보신 분이나티에프몰, 부리몰 사이트 이용해보신 분들 답변 기다려요~~~;;;;;전자담배 니코틴 없이 피우는 분들은 솔직히 거의 못봤습니다 ;;;;;거의 몇백명중 1명 정도나 있지 않을까 싶은데요????전자담배 니코틴 따로 구매해서 자작하는건 니코틴의 안전성 문제도 좀 걸리고..맛도 기성 제품만 못하던뎅..온라인 쇼핑몰에 싸게 파니, 전자담배 니코틴이 액상에 포함된 제품을 피우는게 편리할듯 싶네요.참고로 쇼핑몰 사이트 등에 표기된전자담배 니코틴 농도로 사용자를 분류해보자면*기성액상전자담배 니코틴 없이(무니코틴) : 사용자 거의 없음니코틴 3mg : 아주 약하게 피울때니코틴 6mg : 조금 약하게 피울때니코틴 9.9mg : 보통 정도로 피울때니코틴 13mg : 조금 강하게 피울때니코틴 18mg : 아주 강하게 피울때*모드액상전자담배 니코틴 없이(무니코틴) : 이건 무화량 때문에 그나마 간혹 있음니코틴 3mg : 보통 정도니코틴 4mg~6mg : 조금 강하게모드는 전자담배 니코틴 양보다는 코일, 전압, 전력 등을 조절해서 세기를 조절하죵^^결론적으로 자작도 하신다면전자담배 니코틴 없이 소량만 만들어서 직접 피워보세요. 대개는 니코틴 없이 피우면 맛이 밍밍해서 별로 만족감이 없을거 같네용.그래서 예상대로 별로시다면 그냥 온라인 쇼핑몰에서 전자담배 니코틴 포함된 걸로 위에 농도 맞춰서 원하시는 걸로 구매하시거나 샘플 액상 파는거 피워보시면 될듯 합니다~~~~ ^^ **naver_kin_258폐호흡 전자담배의 유해성에 대해서폐호흡 전자담배에 입문하게 되었습니다담배면 뭐든 몸에안좋겠지만 폐호흡 전자담배는인체에 어떤영향을 미치는지 궁금합니다아무리 검색해봐도 나오질 않네요담배니까 어차피 안좋다 끊어라 이런거 말고 답변다운답변 부탁드립니다최근 들어 액상형 전자담배는 핵심인 무화장치 코일에 적용되는 기술과 소재에 따라 크게 두 부류로 나누어지고 있는데, 그 하나는 기존 방식인 솜을 소재로 하며, 10W이상 고전력을 사용하는 솜코일 전자담배와, 스텐리스를 소재로 하여 10W 이내 전력을 사용하는, 최근 혁신적으로 개발되어 나온 올메쉬전자담배가 있습니다.질문자님께서 걱정하고 계시는 폐호흡기종이라 하는 전자담배는 위 기종 중 솜 코일 전자담배를 말합니다.따라서 저의 답변은 이 솜 코일에 기반한 폐호흡기종 전자담배의 문제에 대해 답해 드려 보겠습니다.모든 제품에는 그 제품의 핵심기능 장치가 있고, 이 핵심장치의 성능과 안전성이 그 제품의 질을 좌우하며, 제조시 이 부분 원가가 가장 많이 들어가고, 개발기술 및 혁신 또한 이 핵심 기능부위에 집중됩니다.자동차는 엔진이 핵심기능 장치라 한다면, 전자담배에서는 무화장치인 코일이 핵심 기능장치이며, 이 코일은 전자담배의 성능과 안전성의 90%이상을 좌우하는 모든 것이라 할 수 있습니다.그런데 전자담배 중 솜 코일 방식 기종의 이 코일은 그 제조 방식이나 제조원가, 그리고 적용된 기술로 보면, 그 엄청난 중요성에 비해, 지구상 제품들 중 유일하게 가장 적은 제조원가, 저급한 제조방식, 그리고 적용되는 기술자체가 없는 유일한 품목이라 단언 할 수 있습니다.바로 여기에 전자담배의 위험성이 집약되어 있다 보시면 됩니다.솜 코일 전자담배의 이 코일 구조를 한번 까서 보십시오.단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 말이된 열선을 솜뭉치 중앙에 단순히 박아 넣은 형태, 이것을 작은 통에 밀폐시켜 집어 넣어 완제품이 됩니다.이 제조 원가는 200~500원 정도면 됩니다.무엇보다도 기술이라는 말을 사용 할 부위가 하나도 없습니다.따라서 아무나, 특별한 설비없이 만들어 낼 수 있는 것이죠.이런 솜 코일은 1만 원 짜리 전자담배나 30만 원 짜리 전자담배 모두에 공통적으로 사용 합니다.기기 가격에 따라 사용하는 이 솜 코일의 차이는 오로지 이 솜 뭉치 안에 박혀 있는 단순히 그 굵기 정도만 조정하면 되는, 단돈 몇원 정도만 차이나는 열선의 저항 값만 다를 뿐인데, 이것을 성능 차이라 하고 있는 것입니다.자동차 엔진은 4기통 짜리와 12기통 짜리는 가격과 기술은 엄청난 차이가 있죠?그런데 전자담배 솜 코일은 그 무화량이 20배 차이나는 2옴 짜리 솜 코일과 0.1옴 짜리 솜코일의 제조 원가에는 돈 100원 정도 차이도 없고, 기술이라 할 것도 없는 기술 차이는 아무것도 없습니다.낮은 저항 코일의 고성능 대량무화 기종에 안전성 방어 기술이 보이나요?그러니 그 코일 저항값이 낮고, 따라서 그 사용전력이 높은 고전력 사용 폐호흡 기종의 안전성은 기하급수 적으로 붕괴 될 수밖에는 없습니다.그럼, 이런 솜 코일 전자담배에 대해, 특히 무분별한 전력 사용의 폐호흡기종이라 하는 제품의 안전성 문제에 대해 따져 보기로 하겠습니다.최근 미국 심장학회의 저자담배 기기 실험 연구 보고를 보면, 전자담배 기기에 16.5W의 전력을 가해 그 증기를 발생시켰을 때 발생하는 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 량은, 10W를 가했을 때의 6배로 급증했다는 내용이 있고, 미국의 한 대학 연구기관의 실험에서는, 기기의 사용전압 값이 3V이내에서는 어떤 액상을 사용해도 포름알데히드 같은 유독물질 발생이 없었는데, 그 이상에서는 점점 증가하였다 하고, 2014년 말경 일본의 국립보건연구원의 전자담배 12종 기종을 실험한 결과, 그 사용전압이 4V에서 발생되는 포름알데히드 및 아세트알데히드량이 담배의 그것을 초과해 발생했는데, 특이하게 2종에서 담배의 10배가 발생했다 합니다.이에 논문은, 그 이유를, 이 2종기기에서 액상 성분 중 플로필렌글리콜이 연소해 다량의 포름알데히드 등이 방출된 것으로 추정 했습니다. 위 실험의 전자담배 증기의 유독성물질 발생 원인에 대한 전자담배 기기 자체에 대한 분석들을 종합적으로 판단해 보면, 전자담배 무화장치 코일이 과열되면 될수록 맹독 물질이 다량 배출 된다는 것으로 함축 시킬 수 있습니다. 그래서 전자담배에서의 유독물질 발생에 따른 그 안전성을 파악하려면, 바로 증기를 끓여내는 그 무화장치 코일의 소재의 안전성 및 그에 적용된 기술의 정밀성 여부를 따져봐야 한다는 것입니다. 요즘 전자담배, 특히 솜을 사용하는 솜 코일 전자담배들을 보면, 위 실험들에서는 전혀 사용되지 않는 상상을 초월하는 엄청난 전력들을 사용해, 그 코일을 고 발열시켜 다량의 증기를 생산해, 용가리 뽐뿌 하듯이 자랑하며 피게 하는 기기들이 허다하고, 제작판매자나 소비자는 이런 무지막지한 방식을 마치 고성능인양 경쟁적으로 내세우고 있으니, 그 안전성 문제는 극에 달해 있다 하지 않을 수 없습니다.전자담배에서 가장 핵심인 장치는 무화장치로 기기의 안전성 및 성능의 90%이상을 결정합니다.전자담배가 제어장치 자체가 없으므로, 무화장치의 정밀성과 안전성, 그리고 그 열효율은 기술적으로 대단히 중요합니다.그런데 수백종이 넘는 기존 전자담배들을 보면, 위 솜 코일 구조에서 보듯이, 이 무화장치가 거의 막무가내의 저급한 수준입니다. 전자담배 핵심인 무화장치에서의 액을 끓여 증기 화해 피는 방식은 마치 기름에 튀김 요리를 하는 것과 유사한 방식입니다. 즉, 전자담배 액상이 증기로 끓는 온도는 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도와 흡사하고, 액상 자체가 기름과 같이 가연성으로 불에 잘 타기 때문입니다.그리고 버튼을 누르자마자 증기를 흡입해야 하므로, 순간 400도 이상 급열하는 발열체로 지져야 합니다. 따라서 이 액상을 기름에 튀기듯이 끓여내는 무화장치가 얼마나 안전하고 정밀해야 하는지는 어린 아이도 이해 할 수 있을 정도로, 쉽게 이해 할 수 있습니다. 그런데 누군가 님에게 솜 냄비를 주면서, 여기에 기름을 적셔 담고 튀김요리를 해 먹어 보라하면...그리고 주의를 줍니다. “기름이 솜 냄비에 듬뿍 적셔 있지 않으면 솜 냄비라 잔여 기름을 태워 위험하니 항상 기름을 듬뿍 적시고 사용 하시오.”“그리고 솜 냄비에 기름이 듬뿍 저져 있어 비비탄처럼 잘 튀어 오름니다. 그럼 손에 화상을 입을 수 있으니 주의 하십시오.” “솜 냄비이다 보니 물을 대면 망가지니, 절대 물로 탄 끄으름 찌거기나 잔여물을 씻어 설거지를 해 쓰면 안 되니, 발암물질 덩어리인 끄으름이 차 있더라도, 그대로 사용 하시오.그렇게 설거지도 않고, 기름을 솜 냄비에 듬뿍 잘 적신 채로 사용하면, 이 솜 냄비는 7일에서 한 달은 사용 할 수 있습니다.” 그럼, 님은 이런 솜 냄배에 튀김 요리를 해 먹을 수 있나요? 그리고 같은 솜 냄비인데, 그 디자인을 달리하고, 열선 가열을 위한 전력공급기만 다양하게 해, 수백 종을 만들어 마치 저마다 신상인양 보여 주며 골라 써보라 한다면... 저야 미친 짓이라 욕하고 말겠지만, 만약 그런 솜 냄비를 팔아 잇속을 챙긴 사람이 있다면, 몰매 맞아 죽기 딱 좋습니다.사람 입이 쓰레기통도 아닌데... 독성물질 처리장도 아닌데... 대중적으로 유통되고 있는 수백 종의 많은 액상형 전자담배 기기들을 보십시오.핵심인 소모품 무화장치, 즉 그 코일을 까보면, 놀랍게도 솜뭉치에 고 발열체인 니크롬 등 발열선을 말아 내장 시켜, 여기에 액상을 적셔 끓여내는 방식을 사용하고 있지 않습니까?. 이 발열선은 버튼을 누름과 동시에 순간 400도 이상 고발열 합니다.끓이는 용기 기능을 솜이 하다 보니, 코일 장치 자체가 연소 위험이 커, 아예 이 코일을 액상통 하단 바닥에 두어 액에 풍덩 담궈 버립니다.그러다 보니 액이 과해 항상 뜨거운 고열 액 덩어리가, 비비탄을 쏘는 것처럼 입안으로 쉽게 튀어 올라 화상 위험이 큰데, 이것을 액튐 현상이라 합니다, 끓는 장치인 코일일 액상통 바닥에 있다 보니, 코일의 고열이 기기전체로 전도되어 기기를 쉬 가열시킴으로써, 베터리 폭발위험을 높이고, 액이 쉽게 열이동을 잘해, 액누수 액흡입 문제 등을 야기 합니다. 그리고 액을 솜에 담아 끓이다 보니, 코일 자체 청소가 불가 합니다.그냥 발암물질 덩어리인 끄으름이 차면 차는 채로, 일주일~한 달씩 사용해야 합니다. 100도에서 불연성 물로 조리해 먹는 냄비도, 한번 쓰고 나면 바로 설거지를 해서 쓰고, 만약 냄비 바닥이 타 끄으름이 있으면 수세미로 박박 닦아 제거해 사용하는데, 하믈며 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는 전자담배 증기를 생산하는 코일을 청소하지 않은 채, 매일 끄으름이 찬 채로 사용한다는 것은 극도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.무엇보다도, 액이 끓는 온도인 260도 보다 훨씬 낮은 200도만 되어도 이 솜은 타는데...결국은, 끄으름이 찬 채로 쓰다보면, 그냥 끄으름 냄비에서 액을 끓여 피는 격이 되는데... 이런 상태에서 가장 심각한 것은 이 솜에 끄으름이 차고 고열에 솜 조직이 망가지면, 액상을 제대로 흡수하지 못해 열선으로의 액공급이 지연되거나, 열선에 접한 솜이 타 열선과 이격이라도 생기면, 끄으름과 액상을 동시에 태워, 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 등을 담배의 10~100배를 발생 시킬 수 있다는 문제입니다. 이것이 대중적으로 사용되고 있는, 수백 종의 전자담배 기기 제품들이 채용하고 있는 하부방식 솜 냄비 코일 전자담배의 실상입니다. 솜 냄비에서의 튀김 요리란 저의 예가 비약적인 것으로 보일지 모르나, 실상을 알고 보면, 사실은 솜 코일 방식 전자담배 쪽이 더 심합니다. 이런 솜 냄비 코일에다 대고, 그 사용전력을 10~200~300W까지 엄청난 고 전력 고 발열체로 열을 가해 대면, 과연 제 정신이라 할 수 있을까요?단순한 솜 뭉치가 무슨 제어 기능이 있어, 마구잡이로 조절해 열선에 가하는 고 전력 발열량에 대응해, 자동으로 적정한 액상을 공급해 안전하게 그 증기를 지져 낼 수 있다 하는 것인지, 참으로 한심하기 그지 없습니다. 고 전력을 사용해 고발열 시키면 무화량이 많아져, 마치 성능이 우수 한 것처럼 보이니, 그야말로 막가파식으로 고발열 기기들이 난무합니다.그리고는 고성능 기기라 자랑합니다. 일반적으로 모든 제품은 성능 차이에 따라, 그 제작 원가가가 많이 들다 보니, 고 성능 제품 일수록 제품 가격도 많이 차이가 납니다. 그런데 전자담배 코일은 5W짜리나 100W코일의 제작 원가는 단돈 10원도 차이가 나기 어렵습니다.그냥 열선 저항값만 낮춰 주면 됩니다. 즉 가는 열선을 굵은 열선으로 대체해 주면 아주 간단히 해결되는데, 원가에 무슨 차이가 나겠습니까.그리고 이 기술은 특허 제한도 없고, 제작이 너무 쉬워 누구나 제작해 댑니다.판매가 2500원 하는 코일 도매가는 500~600원 수준이고, 그 제조원가는 200~300원 수준인데, 기기들 디자인만 달리하고 쓸모없는 부가장치에 모드 전력기만 달아, 그 가격을 천차만별 화 시켜 버립니다. 이런 걸 단순히 저항값이나 사용전력량만 표기해 마치 성능인양 내세워 제작해 댑니다.열을 사용하는 제품이라면, 반듯이 그 열효율 표기로 그 성능을 판단하게 해야 하는데...기술적 정밀성 개념의 열효율 표기조차 없이, 단순 저항값이나 사용전력 값만 표기 한다는 건, 그야말로 막가파 방식에 불과합니다. 마치 자동차에 배기량만 표기해 주고 연비 표기를 하지 않는 것과 마찬가지입니다.기름만 많이 먹는 똥차인지, 힘은 좋은데 기름을 적게 먹는 성능 좋은 차인지, 연비 표기 없이는 그 성능을 알 수 없지요.이렇게 전혀 기술적용 없이 마구잡이식으로 그 성능을 표시하는 솜 코일 전자담배들이 다양한 성능 및 사용으로 난무하다 보니,여기 지식인에 전자담배 피해 사례 중 “전자담배 탄맛” 질문글이 무려 2000건에 이를 정도로 엄청나, 대부분의 사용자가 유독물질 위험에 노출되어 있음을 알 수 있습니다.전자담배, 정말 잘 만들어 팔아야 합니다.아무런 기술적 의미 없는 단순 열내는 정도인 저항값 같은 표기만으로 그 성능을 표기하는 것 자체가, 소비자를 기망하고, 그 기기의 안전성을 망가뜨리는 행위인 것입니다.전자담배 성능은 반듯이 그 무화장치 코일의 열효율 값으로 표기해 주어야 하는 것입니다.전자담배에서의 열효율표기는 전자담배 기기의 안전성과 무화량 성능을 판단하는 대단히 중요한 기술적 표기이기 때문입니다. 즉 저열을 사용하면서도 무화량이 많다면, 이는 고안전 고성능 제품인 것입니다.전자담배에서 배출 증기량 당 그 사용전력이 상대적으로 적다는 것은, 그만큼 액상을 태워 유독물질을 배출 시킬 위험이 적음을 의미하므로, 안전성에 결정적인 요소입니다. 그런데, 끓이는 액의 공급량과 그 증기발생량의 비례를 조율할 제어기 자체가 없는  솜 코일 전자담배에서, 특히 액을 끓이는 코일을 액상통에 아에 풍덩 담가 버리는 하부방식 솜 심지 코일에서, 사용전력대비 무화증기량을 정밀하게 가늠 할, 그 열효율 계산은 근본적으로 불가 할 수밖에 없습니다. 생각해 보십시오.코일 내, 액을 단순히 흡수만 하는 솜뭉치가 무슨 기능 능력이 대단해 딱 열선의 열에 정확히 비례해 끓여 낼 만큼의 액상만 공급해 줄 수 있겠습니까?어떤 땐 액을 너무 부족하게 흡수해 막 태우게 하고, 어떤 땐 너무 많이 흡수해 과공급된 액상이 마치 달궈진 철판에 드리 부워져 튀기듯, 마구 튀어 오르게 하고, 그러다 액을 쭉쭉 빨아먹게 하니... 그래서 이 솜 코일 방식 전자담배는 독성물질 탄 맛 흡입문제, 액 튐 문제, 액흡입 문제, 그리고 이들 코일 과열이 베터리로 전도되어 베터리과열을 야기함으로써 생기는 폭발위험 문제를 4대 극복 불가 문제라는 한계를 가지고 있는 사양입니다.그러다 보니 단순한 열선 발열량을 가늠하는 정도의 열선 저항 값이나 사용전력량 밖에, 그 이상의 기술적 정밀성의 열효율을 표기하는 건 불가합니다. 이런 핵심인 극복불가 문제를 가진 솜 코일 무화장치에다 대고, 그 사용전력을 20~300W 사이의 조절 공급 범위를 가진 폐호흡 모드기종 전력조절 장치들을 멋대로 달아 주고, 소비자더러 맘대로 그 전력을 조절해 피라하니, 비정상도 이런 비정상이 없다 할 것입니다. 전자담배 무화기 즉 코일은 10W이상의 전력을 사용해서는 안 되며, 반듯이 청소해 사용해야 하고, 기술적으로 열효율을 높여 무화량을 높여 줌으로써, 그 흡입만족과 맛 만족, 그리고 증기의 안전성을 높아야 합니다.이럴 때 만이, 정상적인 전자담배인 것이고, 사용자의 기기사용 안전성을 지켜 줄 수 있을 것입니다.전자담배는 단순한 기호품이 아닙니다.다량의 증기를 건강에 매우 민감한 폐로 흡입하게하는 준 의료기기인 것입니다.따라서 소비자는 스스로 지식을 갖추어, 제품이 안전성에 우선 한 것인지를 반듯이 따져 제품을 선택해 사용해야 하며, 이것도 기기인 이상, 담배피듯이 편리성만 찾을 것이 아니라 스스로 그 사용 스킬을 길러 사용하는 노력을 해야 건강한 베이핑 생활을 할 수 있음을 주지해야 합니다.naver_kin_259전자담배 배터리를 충전기에 꽂아 놓으면 약간 쉬이이이 소리 나던데 뭐죠..??안녕하세요, 메리입니다. 전용충전기가 맞나요? 소리가 나지는 않으실텐데, 빨간불이 나오는지 초록불이 나오는지확인한번 해보시구, 열이 많이 나는경우에는 바로 충전기와 배터리를 분리 해주세요.안녕하세요 메리입니다.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중입니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775변압되면서 나는 고주파음입니다. 가끔 핸드폰 충전기에서도 나는 소음중 하나죠 !naver_kin_260내공50전자담배 베이핑 유저입니다.전자담배를 베이핑 할 시에 저는 베이핑을 하고 숨을 5초가량 참다가 뱉어서 극소량만 뱉습니다. 이렇게 하면 얼마나 더 일반 연기는 조금만 먹고 뱉는거랑 얼마나 더 나쁜 차이가 날까요??니코*이 포함된 액상을 사용하시나요? 무니코*으로 베이핑을 하시나요?필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_261내공100전자담배 바이퍼 프로19을 사용하고있습니다현재 0.8옴코일에 vg70 pg30액상을 사용하고있는데요 맛이 잘 안느껴지는데 이대로 사용해도될까요? 문제점은 없나요??맛이라면 향료말씀하시는건지 아니면 타격감이나 목넘김을 말하시는건가요?그리고 권장와트수가 15-25W 인데 조절 가능 하신가요?향료는 어떤걸 사용하시는가요? 010-3727-8892 전화주시면 상세하게 안내해드리겠습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884naver_kin_262전자담배 액상에서 비린맛?이나요전자담배에서 처음에 탄맛이나서 코일?인가 그거를 갈면서 액상넣는부분을 물로 청소하고 액상을넣엇더니 갑자기 비린맛이 나는데액상에 문제가생긴걸까요 아니면 물과 섞여서 이런맛이나는건가요?안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.우선 새코일 사용시 솜비린맛이 날수있어요.10분정도지나면 보통 다 날아갑니다.또 가습현상일수도있습니다. 물로세척했다고해서 비린맛이 나지는 않아용.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true안녕하세요 쥴럽 카페지기 달달입니다.많은 분들이 비린맛이라고 하시는 맛이..아마도 솜이 머금는 양 비하여 출력이 커지면 발생하는 드라이한맛 또는 쇠비린맛 일 수 있습니다.해결책은 1. 솜양을 줄인다.2. 솜이 충분히 젖은 후 사용한다.정도입니다^^https://cafe.naver.com/bluegraywxbgwnaver_kin_263전자담배 액상 원래 다 비싼가요ㅠㅠ?제가 입문한 지 얼마 안돼서 제가 잘 모르는 것 같기도 한데생각보다 전자담배 액상들이 소모품인 것 치고 다 가격대가 높네요.가성비 좋은 액상 아시는 거 있으면 추천 좀 많이 해주세요.안녕하세요! 전자담배 액상이 여러 맛을 즐길 수 있다는 장점이 있는 대신기기도 그렇고 액상도 그렇고 가격대가 좀 있긴 하죠ㅠ저도 지인한테 추천 받아 이용하고 있는 전자담배 액상 사이트가 있는데요.다른 곳보다 거의 만원 정도 더 저렴한 것 같더라구요.근데도 개인적으로는 연무량이나 맛이 더 좋게 느껴졌어요.회원가입하면 샘플 3가지 맛을 무료로 줘서 액상 고를 때도 되게 편했어요.현재 1+1, 2+1 이벤트도 진행 중이라 전자담배 액상 사이트 중 가성비는 제가 본 곳 중에 제일 좋은 것 같더라구요!한번 이용해보시고 도움되셨다면 채택 해주세용 ㅎㅎ안녕하세요 전자담배 액상 괜찮은것 알아보시네요  제가 좋은걸로 알려드리겠습니다 사용해봤는데 진짜 괜찮았어요 ~ 전자담배 액상 좋은것 사용해보세요안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.일반적으로 오프라인 매장에서 액상을 구매가능하시고 가격은 매장마다 다 다릅니다만 60ml기준 기본 3만원 이상입니다 ㅎㅎ 기성액상가격이 부담스러우시면 김장액상이란것도 있습니다.직접 섞어 숙성시켜 사용하는 액상입니다.아래링크에 액상의 모든것 이라는 영상입니다. 도움많이 되시길 바랍니다.https://youtu.be/dqgAXsNLw6E전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_264내공100전자담배 이름을 몰라서여 코일은 어떤걸로 교체해야 하나요?안녕하세요 메리입니다. 상부코일 형식입니다.코일종류는 링크안내해드리겠습니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/305107874그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_265내공60전자담배 환불 가능할까요?어제 오후 8시경 매장서 구매하였고지금까지 총 사용시간 1시간도 안되었으나 가만히 냅둬도 액상이 질질 세는 현상이 나타나고 있습니다.이럴 경우 환불 가능한가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1시간동안은 이상없이 사용했지만 1시간 이후부터 액이 샌다는건 일반적으로액을 재충전하고 바로 3,4회 정도 사용하여 기압관리를 안해줄때 생깁니다만약 무화기에서 이유없이 계속 흐른다면 교체사유가 되죠해당판매점 방문이나 문의가 빠를듯 합니다전자담배 구매후 액상이 샌다는것은기기불량이 아닙니다.대부분 신규구매분(특히 무화기-액상저장공간)의 경우에는자주 발생할수 있는 사항입니다.일단 문제점으로 이야기드릴수 있는것은코일부를 다시 체결해 보세요.초기 제품의 경우에는 코일이 살짝 풀려있게(헐겁게) 되어 있는게 대다수입니다.이때문에 처음구매하신분들이 바로 사용한다고액상 넣고 1시간~2시간도 안되서 액상누수를 경험하고 불량이라서 못쓰겟다. 하시는분들이 많더라구요.하지만 이는 무화기 제조회사에서 처음에 무화기에 들어있는 코일을 제대로 체결안하고(뭐 공정상 문제가 아니라 유저가 직접 다 분해해서 초기에 뭔문제가 없나 불량이 있나 확인해봐야되는게 맞습니다만,) 내놓은거니까요.일단 무화기경통을 분리하시고 현상태에서 코일을 조여보시면 분명히 더 조여질겁니다.제대로 체결이 안되서 그래요.액이 심하게 누수된다고 하시는 걸 보니, 님이 구입하신 제품은 중국산 솜코일 전자담배 기종으로 보입니다.중국산 솜코일 기종 전자담배들은 액상 누수가 매우 심해, 요즘은 이런 전자담배를 아예 액누수이베이프라고 합니다.이것은 사실상 심각한 불량인 것입니다.따라서 반품 하거나 불량이 아닌 상태 제품으로 교환해 주는 것이 법적으로나 상도의적으로 당연한 것입니다.그런데 이런 불량제품을 제조 판매하는 업자들은 이를 불량이라 하지 않고,소비자가 제대로된 기기 사용법을 몰라, 아니면 부주하게 사용해서 누수한 것이라 하면서, 그 책임을 소비자 책임으로 돌려 버립니다.더욱 한심한 것은,님이 구입한 기기만 그런것이 아니라 원래 전자담배가 왠만하면 다 누수현상이 있다고 하면서,그냥 감수하고 사용해야 한다는 식으로...그러니 님이 구입한 기기만 특별히 불량이라 할 수 없어 교환 환불이 불가 하다는 것이죠.중국산 솜코일 전자담배 구입 소비자들의 액누수 불량 불만 사항에 대한 상담 질문을,이런 중국산 전자담배 수입 도매 판매나 쇼핑몰 판매업자들이, 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티나,여기 지식인 등에서 하게되면, 그 답변은, 떼거지 댓글부대까지 꿍짝 동원되어, 바로 위에 예시한 대로 답변들을 해대니, 언젠가 부터 전자담배 불량으로 인해 발생하는 그 부작용 문제는 이런 불량을 제조 판매하는 업자들의 책임이 아닌,바로 소비자의 책임이 되어 버렸습니다. 뻔뻔하고 황당하지 않나요??물론, 기기는 정상인데, 소비자가 기기 사용법대로, 기기에 대한 지식이 없이 사용하다 문제가 생길 수도 있는 것이지만,이것은 생산 판매되고 있는 제품 사용자의 5%이내 정도(이것도 많지만...)에서나 그런 것인데,그렇지 않고 대부분의 소비자가 이런 누수를 격게 된다면, 이것은 모든 판매 제품을 리콜해 폐기처분해야 하는, 그리고 그런 제품은 제조 판매하지 말아야 하는 심각한 불량문제로 보아야 하는 것 입니다. 그럼 이하에서 왜 액누수이베이프가 기술적으로 불가피하게 발생 될 수 밖에 없는지를 분석해 드려 보겠습니다.액상누수 원인 설명을 위해 먼저 전자담배기종을 기술적으로 분류하고 설명드려 보겠습니다.전자담배 기종은 기술적으로 크게 두 가지 정도로 구분 됩니다.첫째는, 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고, 제어기능이 있으며 상부 방식인 고사양 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타는 솜으로 제작함으로써 제어기능이 없어 하부방식으로 장착 사용하는 중국산 솜코일 전자담배 기종으로 크게 구분 됩니다.현재 님이 사용하고 계신 제품은, 그 코일이 솜으로 제작되어 하부방식으로 장착 할 수 밖에 없는 중국산 솜코일 전자담배 기종입니다.이 솜코일의 구조를 보면, 매우 단순한데,솜뭉치와 이 솜뭉치 중앙에 고발을 열선을 박아 넣고, 이 열선 중앙에 기공의 통로가 있는 상태로, 작은 통에 이 구조물을 밀폐시킨 형태로 제작되어 있습니다.문제는 솜인데,이 솜은 200도만 되어도 타고, 타게되면 유독물질을 발생 시킬 뿐 아니라, 작동 자체도 불가능해 지다 보니, 항상 액상이 이 솜에 흥건히 적셔져 있어야 합니다.또한 솜은 액상 공급을 조절 제어하는 아무런 기능 능력이 없다보니, 그 액상 공급이 원활한 방식을 사용해야 합니다.이런 문제를 해결하게 위해 고안된 것이,바로 이 솜코일을 액상통 바닥에 풍덩 담가 버리는 하부방식 장착 기법입니다.님도 현재 사용 중인 기기를 매장에서 구입 하셨다 하니,기기 사용법에 대해서는, 질문에 올린 글처럼 충분히 숙지 하셨으리라 봅니다.그럼에도 액상 누수가 심하시다는 것은, 님이 기기를 잘못 사용해서가 아니라, 원리적으로 누수 될 수 밖에 없어서 그런 것 입니다.위에 님이 사용하고 계신 솜 코일의 구조와 작동기능에 대해 간략히 언급드린 것 처럼, 이런 코일의 구조로, 그것이 액상통 하단 바닥에 장착되어 있다는 것은, 필연적으로 액상누수를 야기 할 수 밖에 없는 것입니다.하부방식이다 보니,액상통 바닥에 있는 코일의 솜에는 액상이 흥건히 적셔져 있을 수 밖에 없습니다.이 코일을 작동시키지 않고 그대로 둔 상태에서는 액상이 새지는 않습니다.왜냐하면 액상은 밀도가 매우 높기 때문에 솜에 흥건히 적셔 있다해도 잘 흘러내리지 않으니까요.그런데 문제는,기기를 작동시켜 코일에 열을 가하게 되면, 상황이 급변하게 됩니다.즉, 코일 열선이 고발열하게 되면, 이 열선과 솜의 접촉부위 액상만 지져지듯이 가열되어 증기가 발생 되는 것 뿐 만이 아니라,솜에 흥건히 젹셔져 있는 액상 모두가 가열 될 수밖에 없는데, 이때의 온도가 무려 260도 상당이란 엄청난 고온에 이르게 되어,솜 전체에 적셔진 액상은 그 온도가 급격히 상승해 마치 물처럼 그 밀도가 낮아지게 되어 흘러 넘치게 됩니다.또한 이 코일이 액상통 바닥에 있다보니, 코일의 고열이 액상통의 모든 액이나 기기 전체로 전도되어, 특히 기기하단의 에어홀이 심하게 가열되게 됩니다.그렇게 되면, 코일내 솜은 밀도가 낮아진 자체에 흡수된 액상을 가운데 기공으로 흘러 고이게 하고, 또한 액상통에서 열받아 밀도가 낮아진 액상을 급속히 솜으로 유입되게 합니다.이때 코일내에 흘러넘쳐 기공으로 고인 액상은, 이 기공과 연결되고 가열된 에어홀 쪽으로 열 누수라는 것을 하게 됩니다.(전자담배에서 열 누수란 액상이 온도가 높은 부위로 마치 파고들듯이 스며드는 현상을 말합니다.)이것은 기술적인 원리상, 솜코일의 구조나 그 작동기능, 그리고 그 장착 방식상 필연적으로 액누수를 유발 할 수밖에 없는 것이여서, 이를 이 솜코일 방식 기종의 5대 해결불가 문제의 하나인 액누수문제라 합니다.이러한 솜코일 기종의 5대 해결불가 한계 문제를 간략히 살펴보면,첫째가 솜으로의 액상 과소 유입에 따른 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생(탄맛이베이프) ,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제(액튐이베이프),세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면 , 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제(액흡입이베이프) ,넷째가 액상누수문제(액누수이베이프),그리고 마지막 다섯번째가 , 전력을 너무 높게 쓰고 , 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만 , 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니 , 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써 , 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 솜은 그저 솜일 뿐 정밀한 액상공급 펌핑이란 제어프로그램이 내장된 마이크로 펌프와 같은 액상공급 제어 기능이 없으므로, 위와 같은 한계 문제는 불가피 한 것입니다.위 한계문제 중 하나가 바로 액상 누수 문제입니다.끝으로, 요즘 중국산 전자담배들을 보면, 지나치게 위험하고 함부로 저급하게 만들어져 있음에도, 이런 제품들에 대한 그 위험성 공지나 주의사항 공지 없이,중국산 수입 도매 벤더들이 개설 운영하고 있는 전자담배 커뮤니티 같은 인터넷카페를 통해, 이들 위험하고 문제 투성이인 기기 자체에 대한 그 어떤 비판도 없이,특히 그 기기자랑 코너를 통해, 무차별적으로 보급 확산되고 있어, 그 피해와 부작용 문제가 심각하니, 이런 특정 수입 전자담배 홍보 도구에 불과한 커뮤니티를 통해 전자담배 정보를 얻는 다는 것은 그 피해만 입게 되니 주의해야 한다는 것입니다.이제는, 흡연자들의 위험한 담배 금연의 절박함을 악용해,무조건 전자담배는 수증기라 담배 연기보다 안전하다는 구호만을 방패막이 삼아, 불량 투성이로 제품을 제조 판매하여 그 부작용이 속출하고 있음에도,이를 오히려 소비자 탓으로 돌리며,문제해결 제품 혁신 투자 없이, 오직 돈 안드는 디자인 변경만으로, 위험한 장치 부착만으로 신상인양 소비자를 호갱으로 만들며 그 잇속만 챙기는 양심없는 전자담배들에 대해,강력한 소비자 보이콧 운동이 있어야 할 것입니다. 아무쪼록, 전자담배는 인체건강에 지대한 영향을 미치는 제품이니,잘못 사용하면 오히려 담배 보다도 더 위험 할 수 있으니,기기에 대한 나름의 지식을 가지시고 안전하게 사용 하시기 바라며,문제가 있는 제품에 대해서는 철저히 항의 하시어 자신의 피해를 구제 하시기 바랍니다.naver_kin_266전자담배 액상 수입산 베이스 액상은 머에요?? 가르쳐주세요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)베이스는 pg와vg를 뜻하는데 예를들어 dow사의 vg나 말레이시아산 pg같은게 수입산베이스 액상이죠국내는 보통sk케미칼입니다naver_kin_267전자담배 가슴통증전자담배를 피고나서 부터인가 두통과 가슴통증이 생겼습니다. 그래서 여기저기 검색을 해보니 두통은 니코틴 과다에 의한 뇌혈관의 일시적 축소 혹은 산소 공급의 과다로인한 증상 등 이라고 하더군요. 한 이틀지나니까 자연스레 깨끗하게 씻겨나갔습니다. 오히려 머리가 더 맑아진 기분이라 좋더라구요... 음 여담은 이정도로 하고가슴통증에 대한 원인이 `글리세린에 의해 수분이 부족한 폐가 말라서` 라는 말이있고`증기에 의해 폐에 물이차서`라는 말이 있는데 둘이 너무 상반되는 원인이라서 정확한 원인이 무엇인지 궁금합니다. 혹시 자세하게 알고 계신분이 있으신가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 제가봤을때 글리세린에 원인이 있기보다는두통은 멘솔류 계열 향료 가슴통증은 니코틴의 과다로 생각되어집니다사용하시는 기기와 액상 종류를 알려주시면 더 파악이 쉽겠지요흔히 글리세린 부작용 보다는 프로필렌글리콜(pg) 부작용이 간혹 있습니다만두통과 가슴통증은 해당되지 않습니다님과 같은 전자담배 부작용 문제, 너무 자주 질문 올라와 문제가 심각합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품들, 정말 주의 하셔야 합니다.아무리, 위험하게 제조 판매되는 전자담배들에 대한 경각심을 주어도, 다들 함부로 제품을 선택하고 사용하다 부작용을 심하게 경험하고나서야 느끼게 되니... 전자담배 옹호론자로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.그 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.따라서 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다. 전자담배는 위 내용에서 설명 드린 것처럼, 그 흡입물을 담배 연기보다 무조건 안전 할 수 없는, 단순한 증기로 보아서는 안됩니다.가열하는 기기들 상태에 따라서 담배보다 위험한 경우도 많음을 아셔야 합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품에 대해, 그 선택과 사용에 상당한 주의를 기울여야 합니다.naver_kin_268(70)전자담배 피고있는데 질문좀요전담피구있는데 필때 입술에서 액상맛?같은게 남아서 기분이 좀 떨떠름한데이거 정상인가요 ?님께서 격고 계신 증상은 "액흡입"이란 전자담배의 고질적인 문제 중의 하나로 정상이 아닙니다.일단 질문에 사용하고 계신 제품에 대한 정보가 없어서 기종 구분부터 하고 답변 드리겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배님께서 현재 사용하고 계신 전자담배 기종은 솜으로 제작된 솜코일 기종으로 보입니다.솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 위 문제 중 액흡입문제를 격고 계신 것인데,액흡입은, 솜코일에 액상이 과다 유입되어 코일내 기공에 고이거나, 액튐현상에 의해 튀어 오른 액 덩어리가 흡입구 벽에 결로되어 있다가 흡입시 흡입압에 따라 입안으로 유입되는 현상의 문제 입니다.이런 액흡입을 문제라 하는 것은, 액상에는 니코틴 농도가 강하고, 액에 혼합된 프로필렌글리콜은 세포손상의 위험이 있다 보니, 이런 액상이 생체로 흡입될 경우, 구강, 잇몸 등에 염증을 유발하게 됩니다.문제는 그 염증이 니코틴성 구내염일 경우에는 구강암으로 발전 할 수 있다는데 있습니다.전자담배 하시는 분들 중 상당 수가 이런 구내염을 호소하시는 분들이 많습니다.따라서 액흡입이 되지 않도록 기기를 주의해 사용해야 합니다.폐호흡 담배시라면 약간의 유입이있을수도있는대 입호흡 기기에 그런거라면 기계상 문제가 있을수있어요 카토마이저쪽이naver_kin_269몸에 해로운 거 없는 전자담배 추천운동하는 사람이라 금연 중인데 거의 두 달 되어 가요. 금단 현상도 오고, 주위에서 피는 거 보면 못 참겠어요. 이렇게 가다가는 의지 꺾여서 연초 담배 물 것 같고 니코틴이랑 타르 최소한으로 넣거나 아예 안 넣는 걸로 해서 할 수 있는 전자담배 있나요?아니면 그냥 전다담배 추천해주세요. (주변에서는 다들 아이코스 피던데 좋나요?)연초랑 전담 둘 다 거기서 거기인가요?(몸에 해로운 정도)릴 하이브리드라고 나왔는데 추천합니다.아이코스 신형도 나왔거든요.둘다 괜찮습니다.전담이든 연초든 뭐든 담배는 결국 이로울게 없지만..세 가지 다 사용해보고 후기 알려드릴게요개인적인 생각이니 참고만 하시길연초말 안해도 알겠죠? 수십만가지 해로운 물질이 있고 그 중 대표적인게 니코틴과 타르인데..제가 듣기론 니코틴은 단순중독물질이고 중요한건 타르라고 하더라구요 한 번 중독되면 끊기가 가장 힘듭니다궐련형아이코x가 대표적인 궐련형 전자담배 이구요기기와 전용담배가 따로있고 연초처럼 태우는게 아닌기기 내부에서 열을 발산하여 담배를 찌우는 형식으로 연초보단 덜 해롭긴 하겠지만 어차피 담배구요다만 좋은점은 불똥 튈 일이없어서 화재위험도 굉장히 낮고 무엇보다 냄새가 안난다고들 하죠..근데 제가 폈을땐 오히려 더 역한 냄새가 나서.. 실패주기적으로 기기청소 및 전용담배를 구입 하여야 합니다기기가격은 세트로 대략 10만원 내외담배는 연초와 같은 4500원청소도구도 별도로 있음굉장히 귀찮음고장나면.. 그냥 버리고 싶음액상형현재 제가 피고 있는건데..액체로 되어있어 기기에서 열을 내고 수증기를 흡입하는 방식입니다구성품은 크게 기기, 카토마이저(액상담는 통),코일 세 가지 인데..코일과 기기에 따라 연기가 용가리가 될 수도 있고 그렇습니다주로 매니아들이 흡연 목적이 아니라 연기로 묘기를 하기 위해 피우는 경우도 있죠관리는 궐련형보다 매우 간단하고 전용 청소도구도 없습니다다만 기기가 일반적으로 7~8만원, 모드기기(용가리)는 10~ 다양하고 액상이 2~3만원 정도 코일은 저항값에 따라 1500~ 다양합니다전 액상형 추천하지만..근처 아이코스 피우시는 분이나전자담배가게 가셔서 시연 해보시고 본인 맞는거 찾으시면 될 듯 합니다릴 아이코스는 찐담배입니다그걸 전자담배라고 하는건 전자담배를 취미로 하는분들은 잘 인정안하죠몸에 해로운건 니코틴이 아니고 타르와 기타물질입니다연초는 니코틴이 흡수가 잘되기 위해서 여러가지 화학첨가물을 넣습니다그걸 연소하기때문에 해로운거고요찐담배는 연소가 아니고 찐다고해서 덜해롭다고하는데덜해로운건 맞지만 그래도 화학첨가물이 들어간 연초인건 변함이 없습니다 액상형 전자담배는 니코틴을 제외하고는 해로운 물질이 하나도 없습니다물론 잘못사용하면 해로운물질이 발생되기도하지만코일을 태우거나 솜을 태우는등의 잘못된 사용법으로 해서 해로운 물질이 발생합니다애초에 그상태는 고통스러워서 베이핑자체가 불가능합니다 그래서 액상형이 가장 덜 해롭습니다 니코틴을 제외한 나머지 물질들이 식품첨가물로현제로도 쓰이고 잇는 물질들이거든요 근데 액상형은 어느정도 기본지식이 필요합니다모르고하면 안되는 어느정도는 컬트한 취미입니다 궁금한게 왜 덜해로운가 그걸 증명하는건 있는가 어떻케하는가  이런거라면전자담배를 취미로하는 유저들 모임카페하나 링크드리니 가입해서 정보를 보시면 될겁니다여러가지 정보가 잇고 질문을 하면 자세히 답변도 얻을수 잇을겁니다https://cafe.naver.com/browng57oh전자담배는 하나의 기기 장치이므로 니코틴이 문제가 아니라 기기 기종에 따라 그 유해성 정도가 다르다 보니, 몸에 해롭지 않은 전자담배를 찾는다는 것은 쉽지 않습니다. 물론 기본적으로 가장 안전한 사양의 제작된 전자담배도 있습니다.하지만 전자담배도 하나의 작동 장치를 갖는 기기이므로, 기기에 대한 지식과 그 사용스킬을 기르는 노력없이 완전히 안전하게 전자담배를 사용한다는 것은 어렵다 보시면 됩니다.따라서 아래에 전자담배 제품 군에 대한 포괄적인 지식을 막라해 기술드리니 참고 하시어 기기의 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.제가 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀 더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. (궐련형전자담배에 대해 말씀드리기 이전에, 일단 원본제품 외, 차이코스 같은 짝퉁 중국산은 매우 위험하니 제품 선택이나 사용에 배제하시기 바랍니다.)궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한 님 처럼, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 궐련형과 액상형을 혼합한 릴하이브리드 유형을 보겠습니다. 릴하이브리드는 정말 애매하기 그지없는 제품입니다.전문가 입장에서 보면, 왜 이런 제품을 만들었지 하고 의문이 들 정도로 한심해 보입니다. 이 제품은 연무량을 늘리고 궐련형 특유의 쪈내를 없앤다는 목적으로,일반 궐련형이 연초 궐련을 200~350도 온도에서 가열하던 것을 160도 정도의 온도에서 가열하고, 여기에 연무량을 풍부히 보이게 하는 글리세린 증기를 통과시켜, 궐련에서 가열되어 발생하는 니코틴과 향을 끌어내 흡입하게 하는 방식을 사용하고 있습니다. 그러다 보니, 향이 제대로 증발되기 어렵습니다.즉 글리세린 증기에 골고루 혼합되어 나오는 것이 아니라 불균일하게 혼합되어 나와 경우에 따라서 그 자극을 강렬하게 하는 경우가 많은데, 그럼 매우 역겨워 집니다.니코틴도 마찬가지 입니다. 대신 궐련 가열온도가 낮다 보니 궐련이 구워져 발생하는 연기성분이 적어 기존 궐련형에 비해 그 쪈내는 많이 줄어들었습니다. 하지만 전체적으로 보면, 그냥 일반 액상형 전자담배와 별 차이 없게 되었고, 오히려 향이 제대로 균일하게 분화되어 흡입되지 않다 보니, 역겨움만 심화시킨 꼴이 되어 버렸습니다. 그리고 그 효과는 액상형 전자담배와는 별 차이가 없고, 오히려 무화량도 액상형에 비해 턱없이 부족하여 흡입 만족도 없는데, 궐련을 사용하다 보니, 그 사용비용이 일반 액상형의 3~5배 정도 들어가니 매우 비 경제적이라 할 수 있습니다. 이 릴하이브리드 방식이 액상증기를 활용해 궐련내 향과 니코틴 등의 성분을 제대로 쪄내 그 맛 구현을 효과적으로 하려면,이 궐련에 통과되는 글리세린 증기의 열이 궐련을 완전히 찔 정도의 온도를 유지해야 하는데, 이는 적은 기기 구조와 그 액상 가열구조에서는 불가능 하다 보니,편법으로 궐련을 가열하고 이에 글리세린 증기를 통과시켜 그 효과를 보려 한 것인데,이 방식 자체가 언밸런스 해 제대로 되지 않은 것 입니다.따라서 기술적으로 보면 잘못된 방식이라 할 수 있습니다. 이런 점에서 릴하이브리드 방식의 전자담배를 하고자 한다면, 그냥 안전사양으로 제작된 액상형 전자담배를 하시는 것이 훨씬 낮다 할 수 있습니다.  다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.영국에서 연초보다 전자담배가 97% 덜 해롭다고 연구결과 나온 기사를 본적이있는거같네요전 집에서 전자담배 빌드공부하면서 열심히 빌드하고있구요 연초빠는맛이랑 전담빠는맛이랑 확실히 다르긴 하지만 전자담배로 잘 버티고있습니다naver_kin_270전자담배 바이퍼 프로19를 사용합니다사용한지는 1년 좀 안됐구요 코일도 2주일에 한번씩 갈아줍니다.근데 갑자기 액상이 저렇게 불투명하게 바뀌고 액상을 넣을때마다 하얀색 찌꺼기가 생기고 오늘은 새롭게 다 세척하고 새 액상에 새 코일을 사용했는데아예 액상이 찌꺼기랑 섞인듯 불투명해졌네요 이게 왜 이런건가요흡입하는 것도 매우 뻑뻑해졌어요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)액상 자체에 슬러지가 많은것 같은데 혹시 어디액상이신가요??naver_kin_271전자담배 하나 살려고하는데 전담지식이 하나도없어서보통 비용얼마나 드나요?그리고 액상 한달에 평균 몇개사나요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)보통 일반적으로 10만원 내외로 입호흡 또는 폐호흡 세팅이 가능합니다액상은 개인차가 있지만 하루1갑 피우시는분 기준으로2병정도 사용 가능합니다 액상금액은 대부분 3만원부터 시작합니다naver_kin_272내공100전자담배 추천 좀 해주실래요 ?연초만 태우다가 냄새때문에 전자담배로 갈아타려고 하는데 알수없는 단어들도 많고 부품이나 이런게 너무 많아서 뭐가 뭔지 아무것도 모르고 .. 코일이 어쩌고 무화기가 어쩌고 하는데 진짜 아무것도 모르겠더라고요 가격은 10만원 대 정도 생각하고 있고 스틱형 보다는 그립감이 좀 있는 기기가 좋을거 같아요블로그에서 베이프레소 럭스 나 욜로 Z5가 많이 보이는데 그거 말고도 추천 좀 해주실수있을까요?1.무화기  전자담배의 머리통이라 보시면대요 안에 액상을 주입해서 흡입할수있어요 (연초로보시면 몸통부분) 2.코일   코일은 액상을 흡입하게 만들어주는 탱크안에있는 부품입니다 8~15일정도에 한번씩 갈아주시면대요(연초의 필터)3.모드기기   전자담배의 액상을 기체화 시켜주는 전력을 보내주는 기기 (연초로 라이터라보시면대요 )4.액상   액상은 몇천가지의 맛이있구 그중에서 본인에게 맞는 맛을 찾으시면대요5. 18650 배터리    모드기기엔 없어서 안대는 배터리 입니다  (18650 고방전 비보호배터리입니다 전자담배는)추천 럭스킷 좋아요 성능에서도요   드래그2  v200+만타탱크   비아240+만타&팔콘탱크  정도 시면 갠찬게 사용하실수있어요전자담배는 원리상, 제대로 잘 만들어 낸다는 것은 매우 어렵습니다,그러나 역으로 그냥 무작정 증기만 나오게 만든다면, 지나치게 단순하고 쉽습니다. 전자담배를 제대로 만들어 내려면 많은 연구 투자가 요구되므로 제대로 된 전자담배는 극소수이지만, 쉽게 만들어지는 전자담배는 그 제품 수가 수만 가지에 이를 정도로 많습니다. 아시고 계신 것처럼 전자담배 제품 수는 수만 개가 넘고, 용어들도 그 제품 수만큼이나 많아 혼란스럽기만 합니다. 하지만 전자담배에 대한 기본 원리와,전자담배가 구현해야 하는 정상적인 증기생성 조건,그리고 이런 정상적인 증기생성을 위해 전자담배 기술이 갖추어야 할 조건에 대한 지식을 갖추신다면,합리적인 전자담배 선택과 안전하고 만족도 높은 전자담배 사용에 큰 도움이 될 것입니다. 전자담배는 액상을 증기 화시키는 무화장치 코일과 이 무화장치에 전력을 공급하는 베터리를 포함한 전력공급 장치가 기본 구조입니다. 따라서 전자담배 이해를 위한 필수 지식은 위 두 장치, 특히 무화장치에 대한 지식이며, 이에 대한 구조와 작동원리 및 그 방식에 대해 이해한다면 전자담배 모든 것을 이해하고 판단 할 수 있습니다. 무화장치는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 장치로,액상을 공급하는 액공급부와 이렇게 공급된 액상을 가열하는 가열부, 두 기능장치 결합체로 구성 됩니다. 전자담배 액상은 기름처럼 잘 타는 가연성이며, 그 구성 물질이 향+플로필렌글리콜+글리세린으로 기본 구성되어 있어 그 끓는점이 260도로 기름에 튀기는 온도보다 무려 100도나 더 높은 엄청난 고온인데, 그 가열온도가 300도에 이르면 이들 구성 물질이 바로 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 등 알데히드계열 독성물질로 변질 되어 담배 그것의 10~100배 이상 수준으로 다량 방출되므로,액상 가열에 있어 그 가열온도 제어와 안전성은 전자담배 안전성 및 증기 질 결정의 핵심입니다. 위와 같이 가열 안전성에 매우 민감한 액상을 가열 무화시키는 무화장치가 이상적인 증기를 생산 흡입하게하기 위해서는 다음의 조건에 부합해야 합니다. 첫째, 액을 담아 끓이는 용기가 타지 않는 안전한 소재로 제작되어야 한다.둘째, 가열체의 발열이 급속발열하지 않고, 순간 발열온도 300도 이내를 유지해야 한다.셋째, 액공급과 가열체 발열량 사이에 적정 벨런스 유지를 위한 액공급 제어 기능이 있어야 한다.넷째, 사용 중 무화장치를 청소해 가며 사용 할 수 있어야 한다.다섯째, 무화효율이 높아 적은 전력사용으로도 많은 무화량을 생산해야 한다.여섯째, 무화효율향상과 베터리 및 전자장치 안전을 위해, 무화장치 고열이 기기내로 전도되지 않아야 한다. 위와 같은 전자담배 무화장치의 기본 조건 하에서 현존하는 전자담배에 장착되는 무화장치 기술들에 대해 보겠습니다. 수만 개의 제품들이 적용하고 있는 대중적인 전자담배 코일 기술로는,솜뭉치 + 고발열열선 조합 구조로 코일이 제작되고, 여기에 고전력 조절기를 부착한 솜코일 전자담배가 있습니다. 위 기술에서 솜은 액공급 장치이자 액을 담아 끓이는 용기 기능을 합니다.따라서 솜은, 이에 밀착된 발열체의 순간 400도 이상 발열되는 발열량에 대응되는 액상공급을 제어 할 기능적 능력이 없고,용기로서도 그 자체가 매우 잘 타므로,위 이상적인 전자담배 무화장치가 갖추어야할 6가지 조건 중 그 어느 것 하나도 만족시키지 못한 기술입니다. 여기에 열선의 발열량만 외부에서 임으로 조절해 사용하는 전력조절기인 모드기를 부착 할 경우, 제어기능이 없는 솜에 일방적인 전력조절이 되어 그 위험성만 가중 시킬 뿐입니다. 위와 같이 솜으로 무화장치 코일을 제작하는 기술은,소재 자체도 위험할 뿐 아니라,코일 자체가 제어능력이 없음에도 불구하고 외부에서 임으로 조절해 가해대는 전력조절값 때문에,액상이 지연 공급됨에 따라 솜 및 액상연소,과 공급됨에 따라 액튐 및 액흡입 문제가 빈발하게 되고,또한 이런 열의 비효율적 사용이 기기로 전도되어 전자장치고장 및 베터리 폭발위험을 높이므로, 지극히 비정상적인 기술이라 할 수 있습니다. 이렇게 무화장치가 제어되지 않는 비정상적 작동을 하다 보니,그 성능을 기술적 개념인 열효율값으로 표기 할 수 없어,단지 코일의 열 내는 정도값인 그 열선의 저항값과 사용전력값만으로 성능을 표기 합니다.즉 열이 많이 나면 증기가 많이 난다는 것이죠. 다음은 최근 개발된 혁신적인 기종에 적용된 기술로,무화장치의 액공급심지와 액을 담아 끓이는 용기 및 용기 자체가 발열체 기능을 하는 올메쉬전자담배가 있습니다. 이 올메쉬전자담배는 위 무화장치의 액공급 및 발열부 모두가 안전한 스텐리스메쉬로만 제작되어 있습니다. 이 방식은 액공급과 발열체 가열 발열량이 균형을 이루는 제어메커니즘으로 작동하는 방식입니다.따라서 적정액상을 적정한 열에서 가열해 무화시키므로, 전자담배에서는 유일하게 그 성능을 열효율값으로 표기 하는 기종입니다. 기본적으로 이 올메쉬전자담배 무화장치는 코일의 열선이 넓은 스텐리스메쉬의 긴 띠를 말이형태로 구성시킴으로써,그 가열면적이 일반 솜코일 발열체의 10배에 달해,액상의 순간 가열온도가 솜코일에 비해 무려 100도가 낮아, 안전범위 온도 300도 이내에서 액상을 가열함으로써, 증기 안전성과 질이 탁월합니다. 그리고 열을 효율적으로 사용함으로써 단위 사용전력당 무화량이 가장 우수한데,일반적인 솜코일 방식의 동일 사용전력대비 2.5배 수준입니다. 또한 스텐리스로만 무화장치가 구성되어 있어, 사용 중 발생하는 슬러지 제거 청소가 유일하게 가능합니다. 전자담배는 위에 설명 드린 무화장치에 적용되는 기술구분과 그 기능성 및 그 효과에 관한 지식이, 전자담배를 선택하고 사용함에 있어 필수 지식입니다. 다른 잡다한 제품이름, 그에 따른 용어나 지식은 아무런 의미가 없습니다. 기본적으로 기기장치가 제어 기능이 있어 그 작동이 과학적으로 가능 할 때만이,그에 대한 사용기술 지식이 쓸모가 있는 것이지,제어기능 자체가 없는 기기 장치에는 그 어떤 사용지식 또는 그 선택을 위한 지식이 무용지물이 되니,제품선택에서, 그리고 그 사용에서 반듯이 알아야 할 필수지식은 바로 제품들 무화장치에 적용된 기술내용을 이해하는 것, 이것이 관건 입니다. 따라서 님께서 질문에 적어 놓으신 전자담배들은 모두 중국산 위험한 솜으로 그 핵심 무화장치 코일을 제작하여,전혀 조절기능을 하지 못하는 고전력을 사용하는 위험한 기기들이므로, 추천드리기 어렵고,위에 혁신기종이며 안전한 사양인 올메전자담배만이 추천 드릴 수 있습니다.해당 사이트는 http://www.cigamesh.com 이니, 클릭해서 참고해 보시기 바랍니다.단 이 올메쉬전자담배는 매우 고가이지만, 이 회사에서 기기 보급차원에서 시행하고 있는 페밀리회원제를 통하시면, 고가기기 + 무화기2개 + 18650베터리 + 충전홀더 + 4~5개월 분량 액상 + 가죽파우치 + 사용공구 등 모두를 지급해 주는데 그 비용은 일반 중국산 중급 전자담배 기기와 액상 및 코일 등 구입비면 가능하니, 가성비 면에서도 무리가 없다 봅니다.하지만 이런 보급차원에서 소비자를 돕고자 하는 차원에서 시행하고 있는 회원제를, 중국산 도매 및 쇼핑몰 운영업체들이 개설 운영하고 있는 전자담배 커뮤니티에서 허위로 다단계라 극력 매도 하고 있으니, 이점에 대해서는 회사에 문의해 보시기 바랍니다.전자담배 분야에서 세계적인 기술을 가진 제품을, 기술로는 비판이 안되니 엉뚱한 다단계로 매도한다는 것이 이해 불가 이지만, 그래도 의문이 되시면 문의해 보시기 바랍니다.naver_kin_273내공100전자담배 폐호흡기 코일교체후 솜이 탄 연기를 그대로 마셨다가 뱉은거같은데 이상이 있을까요.. 메쉬코일입니다.메쉬코일 자체가 매우 위험한 코일 입니다. 메쉬코일은 올메쉬전자담배의 올메쉬무화장치가 그 안전성과 성능면에서 탁월하다 알려져,유명해 지자, 중국에서 무차별 제작되어 그 아류로 나오기 시작한 코일입니다.따라서 님이 아류인 메쉬코일을 사용 하시면서 탄 연기를 마셨다면 문제가 됩니다.왜 그런지 올메쉬무화장치와 비교해 기술적인 설명을 드려 보겠습니다.올메쉬무화기는 말 그대로 스텐리스 메쉬 소재 하나로 액공급심지 + 액을 담아 끓이는 열선심지 + 발열을 하는 발열체, 이 3가지 기능을 스텐리스 메쉬 한 소재로 모두 수행하게 하는 방식으로,가장 중요한 것은 심지의 액공급과 발열체 발열량간의 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동된다는 것입니다.즉 적정하게 끓여내야 할 액상이 공급되고, 이에 적정한 발열량이 대응되어 액상을 무화시킨다는 것 입니다.그리고 올메쉬전자담배 무화기의 경우에는 발열체가 곧 액을 담아 끓이는 용기 기능을 동시에 수행하는 발열용기 인데, 이것은 메쉬를 띠로 하여 말아, 마치 테엽같은 구조로 되어 있어, 그 가열면적이 일반 코일의 10배에 달할 만큼 매우 넓습니다.또한 그 저항값이 1.5옴~2옴대로 매우 높아 10W이내 전력을 사용하다 보니, 이 메쉬 발열부의 순간 발열온도가 300도를 넘지 않습니다. 그런데 아류인 메쉬코일은 위와 같은 올메쉬전자담배의 올메쉬무화장치와는 전혀 다르게,첫째, 액공급심지를 잘 타는 솜으로 사용하여 일반 솜코일과 동일하고,둘째, 발열체로 사용하는 메쉬를 단순히 한 쪼가리만 사용해, 그 저항값이 올메쉬의 1/10정도의 매우 낮은 저항값을 가져, 그 사용전력대가 올메쉬의 10배 이상이므로 매우 고발열하게 된다는 점,셋째, 작은 메쉬쪼가리를 사용함에도 그 발열부위가 불균일해 상대적으로 고발열하는 부위가 발생해 솜과 액상 연소를 심하게 이르킨다는 점,넷째, 액상공급을 솜이 하다 보니, 메쉬발열체의 발열량과 액공급간의 벨런스 유지를 유지시키는 제어기능이 전혀 안되, 일반 솜코일의 연소, 액튐, 액흡입, 액누수문제를 쉬 야기 한다는 점이, 올메쉬전자담배의 무화장치와는 판이하게 다른 점입니다. 결과적으로 이 아류인 메쉬코일은 솜과 액상을 매우 잘 태우고 각종 부작용을 야기하는 구조로 되어 있다는 것입니다.그런데 미국의 권위있는 심장협회 산하 담배독성중독센타의 솜코일 전자담배 실험에 의하면,단 16.6W대 전력 사용만으로도, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 담배 그것의 50~100배 수준 발생한다는 실험결과를 보고한 바 있습니다.무엇보다도 그 사용전력을 1W씩만 높여도 이들 위험물질이 기하급수적으로 증가한다는데 있습니다.따라서 메쉬코일과 같이 매우 잘 태우는 장치에서, 그것도 16.6W 위험전력대의 5배 이상의 전력을 사용하는 전력 구간에서 그 탄맛이 나는데도 그 증기를 흡입 했다면,위 위험 독성물질을 담배 그것의 몇 백배도 순간 흡입 했다는 것이 됩니다.이런 위험물을 몇차례 흡입한 것은 그리 문제되지는 않겠지만,이런 상태로 지속적인 흡입을 할 경우에는,초기에는 목구멍 통증이 오다 나중에는 가슴답답증, 그리고 가슴통증까지 오게 되는데,그럼 아예 전자담배를 피울 수 없는 상황이 됩니다.문제는 그 지경이 되면, 인체내 발암 위험이 극도로 높아 진다 할 수 있을 것이니, 정말 주의해야 합니다.이럴 경우, 전자담배가 오히려 담배보다 위험하게 됩니다.전자담배는 그 증기가 폐로 유입되면, 여과없이 그 성분이 바로 피로 녹아들어가 인체 전역에 걸쳐 즉각적인 영향을 줌으로, 단순 기호품이 아닌 준 의료기기로 보아야 합니다.이런 점 고려 하시어, 무조건 전자담배가 담배보다 안전하다는 생각은 버리시고, 기기의 선택과 그 사용에 신중을 기하셔야 합니다.naver_kin_274전자담배 모드기기 있는데 기내반입가능한가요?? 18650배터리 2개를 장착했는데 가능한가요? 2500짜리인데 가능한가요??안녕하세요? 전자담배는 배터리때문에 기내에 가지고 타셔야 합니다.모드기기도 같이요.감사합니다.naver_kin_275CSV 전자담배 몬스터엑스 스퀘어 액상은 하나에 가격이 얼마인가요? ㅜㅜ 7가지 맛 상관 없이 동일한가요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)몬스터엑스 팟 가격은 소비자가 개당5천입니다 맛종류 상관없습니다^^naver_kin_276전자담배 추천좀해주세요~담배를 끈어보고자 전자담배 구입 예정인데요이전에도 약한 아이스블라시트1미리 짜리 폈어요전자담배는 아는게없어서.. 추천좀해주세요!저렴한 가격대면 좋을거 같아요궐련형 담배를 추천드립니다. (기기 : 릴, 담배 : 아이코스)  추천드리는 이유는 아래와 같고, 제 주관적인 느낌임을 알려드립니다.1. 액상 전자담배에 비해 만족감이 높다.액상 전자담배의 맛이 90% 정도의 만족감이라면,궐련형 전자담배의 맛은 약 95% 정도까지의 만족감이 있습니다.2. 3일 이상 피웠을 경우 연초담배로 돌아가기 힘들다.이거는 피워보기 전에는 믿기 힘들겁니다.하지만 주위 사람들도 액상 전자담배를 피웠다가 다시 연초를 피우시는 분은 계신데,궐련형 담배를 피웠다가 연초를 다시 피우시는 분은 거의 없으십니다.보통 궐련형 담배만 3일 정도 피우시면, 연초가 역하게 느껴져서 다시 못돌아 갑니다.-> 이게 금연에 도움이 될겁니다. 연초를 다시 피울 수 없는 상황이요.저도 궐련형 담배를 접한 후 한 반년동안 피우다가,지금은 금연한지 2달이 조금 넘었습니다.그리고 지금와서 생각하기에 금연을 한다고 가정하면,연초든, 액상이든, 궐련이든 담배 종류는 그다지 상관이 없는 것 같습니다.어차피 금단현상은 금연보조제 (패치나 약 등등)가 없애줍니다.금연 보조제는 보건소에 가면 무료로 주고요.중요한 건 습관을 바꾸는 것이더라구요.패치나 약을 먹고 가만히 있으면, 솔직히 담배 생각 잘 안납니다.하지만 무언가를 할 때 생각이 많이 나더군요.예를 들어 화났을 때, 당구칠때, 친구만나서 술마실 때 등등...위와 같은 상황에서, 우리는 항상 담배를 피워왔기 때문에,담배 생각이 안나도 피우게 되더군요.이거를 고치는게 중요한거 같습니다.모드기기 (무화량이 많은제품) 쓰실게 아니라면저스트포그 제품 추천드려요~저같은경우엔 저스트포그 컴팩트킷 쓰고 있는데 굉장히 만족하고 있습니다~그외에도 인터넷에 다양한 종류의 전자담배 판매하고 있으니,비교해보시고 좋은제품 구매하셨음 좋겠네요 ㅎㅎ전자담배를 처음 입문 하실때는 킷(세트)로 구매하시기를 권장하고 있어요~어렵지 않게 구성되어 있기 때문이죠^^요즘 잘나가는 킷으로 몇가지 추천 드릴께요~아이조이 다이아몬드 PD270킷, 베이포레소 리벤저X 킷, 스모크 엑스프리브 킷이 요즘 잘나가요처음 입문하실땐 전자담배 킷, 18650 배터리, 충전기, 액상을 구입하시면 바로 사용 가능하구요~여유가 있으시면 여분코일도 구입해 두면 편합니다^^저희 쇼핑몰에도 다양하게 보유하고 있으니 꼭 구경해 주시구요~딱 맞는 전자담배 찾으셔서 기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다https://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_277올메쉬전자담배 카는건 어데서 사요?안녕하세여지식인에 답변 해놓신거 읽어보고 왔는데여궁금한게 있어서 그라는데요..올메쉬전자담배 카는건 어데서 사요?아 그라고 가격은 얼마나 해요?올메쉬전자담배는 미국 유럽 일본 등 국제 특허제품으로 전자담배 중 가장 혁신적인 기술입니다. 이 제품은 한국의 시가메쉬에서 모든 부품 및 조립을 한국에서 하여 생산되고 있습니다.유일한 한국산 전자담배 입니다.싸이트는 http://www.cigamesh.com 입니다.제품가격은 대단히 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원으로 시행하고 있는 페밀리회원제를 이용하시면,고가 기기는 무상으로 지급되고,대신 4개월 정도 사용 액상 400미리(향 4종류 각각 100미리), 무화기2개(개당 액상60미리 사용기준, 약1개월 사용), 3000mAh국산18650베터리, 충전홀더, 사용공구 등이 지급되는데,이를 위해 회사에 지원금으로 24만원 정도를 입금 하시면 됩니다.이 금액은 기기를 제외하고, 보통 일반 소모품을 위 지급품 만큼 구입 하시면, 그 이상의 비용이 드니, 가성비가 매우 좋습니다.그런데 이 회사에서 시행하고 있는 페밀리회원제에 대해, 다른 업체들이 위협을 느껴서 인지,특히 중국산 전자담배 보급에 앞장서고 있는 전자담배 커뮤니티를 중심으로, 시가메쉬를 다단계회사라 음해하고, 회원가입 후 그 회원활동을 강제한다는 허위사실이 유포되고 있습니다.하지만 시가메쉬 홈페이지에 회원활동을 하지 않아도 된다 것과 제약조건을 적용하지 않는다 공지되어 있고, 또한 가입회원에게는 개별 통지도 하여 줍니다.무엇보다도 세계적인 기술력을 가진 회사가 무엇이 아쉬워서 다단계로 회사를 운영하겠습니까?따라서 이런 음해에는 신경쓰지 않아도 됩니다.시가메쉬의 페밀리회원제는 신기술 기종의 기기 보급과 그 사용을 원활히 하게 하고자 하는 일종의 회원간 소통 시스템이고, 나아가 기기개발 등을 위한 사용회원의 제안을 받기위한 플렛폼 구축 프로그램입니다.기기사용 회원간 그 사용에 도움을 주면 포인트지급, 1년 사용후 금연성공에 10만원 상당 포인트, 자신의  기기사용을 통한 건강 기록에 포인트 지급 등등...한마디로 회사의 이득을 거의다 회원을 위해 재투자해 주는 프로그램으로 보시면 됩니다.하지만 이런저런 이유를 다 떠나, 그 활동이 싫으면 하지 않아도 됩니다.그냥 지원금 내고 고가 기기와 액상 등 기기 사용에 필요한 모든 물품을 장만한다고 생각 하시고 하면 그만 입니다.가입정보도 성명, 이메일, 배송주소, 아이디에 한정되어 있어, 그냥 보통 쇼핑몰 가입 수준에 불과 합니다.일반구입 하시면 비용이 너무 많이 드니, 그냥 편하게 회원가입해 장만해 보시기 바랍니다^^naver_kin_278전자담배 해도 폐암 걸리나요네 확률이 높아지는건 똑같습니다전자담배 모두가 그런것은 아니지만, 전자담배 중에는 오히려 담배 못지 않게 위험한 것들도 많습니다.요즘 나오고 있는 전자담배들을 보면,궐련형이라고 하는 전자담배는 신종담배로, 이들 중 미국 FDA에 그 승인을 신청한 아이코스에 대해 필립모리스가 제출한 자료를 보면,  아이코스 성분 자료를 분석한 결과 114개 중 56개 성분이 일반 담배보다 아이코스에 오히려 더 많이 포함돼 있었다 하고,  일부 발암물질 성분은 일반 담배보다 최대 4.6배 많이 포함됐다는 분석도 나왔다 합니다.그리고 액상형 전자담배 같은 경우,특히 중국산으로, 그 핵심장치인 무화장치 코일을 솜으로 저급하게 제조 판매하는 제품들을 보면,지나치게 고전력을 사용하는 모드기까지 부착해 판매되고 있는데,미국의 담배독성중독센터에서 이들 기기들을 실험해 본 결과,단 16.6W전력 사용에서만도 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드 계열 독성물질이 담배 그것의 무려 50~100배 수준으로 검출되었다고 보고한바 있습니다.그런데, 현재 시중에 유통되고 있는 솜으로 코일을 만들고 이에 전력조절기인 모드기를 부착한 제품들을 은, 그 사용전력 범위를 무려 200~300W까지 소비자가 위험하게 조절해 사용하고 있는 기기들이 주류를 이루고 있어, 위 실험 위험전력의 무려 15배 상당까지 사용하게 하고 있으니 위험하다 하지 않을 수 없습니다.특히 이 솜에 기름같은 액상을 넣고 고열로 지져서 그 증기를 발생시키다 보니,그리고 이런 상태로 2일 3일 7일 심지어 15일까지도 연속해 사용하다 보니,독성물질인 슬러지가 이 솜에 쪄든 상태가 되어도 청소가 불가해, 결국 독성물질 슬러지를 피는 경우가 많아 그 위험성이 심각하다 하지 않을 수 없습니다.그럼에도 이런 위험한 중국산 솜으로 만들어진 모드기종 전자담배들이,이들 제품을 수입 판매하는 도매업자 밴더들이 개설 운영하고 있는 전자담배 커뮤니티를 통해,전자담배 정보를 얻고자 하는 수만의 가입 회원들을 상대로, 그 위험성은 전혀 배제 된 채, 무차별적으로 그 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급되고, 안전성 문제 제기나 혁신에 대해서는 차단 매도되고 있어 그 문제의 심각성이 점입가경이라 심히 우려된다 하지 않을 수 없습니다. 물론 모든 전자담배가 다 그런 것은 아닙니다.최근들어서는 위와같이 위험하게 솜을 사용하는 것이 아니라 스텐리스만을 무화장치에 사용하고,기술적으로도 고도로 혁신된 그 작동이 제어가능하며 10W이내 안전 전력을 사용하고서도 성능이 우수한 올메쉬전자담배 같은 기종도 나오고 있습니다.특히 이렇게 스텐리스로만 그 무화장치 코일이 제작된 방식은, 코일이 스텐리스이다 보니 사용 중 발생한 독성물질 슬러지를 물 청소등으로 제거해 사용 할 수 있어 안전하다 할 수 있습니다.따라서 전자담배는 기기 자체에 적용된 기술 및 그 제작 소재의 안전성 유무에 따라서 그 안전성에 차이가 있음으로, 소비자들이 나름의 지식을 가지고 제품에 대한 안전성을 판단 할 수 있다면,전자담배도 안전하게 사용 할 수 있다 봅니다.어느순간부터 금연이란 생각이 들더군요물론 건강적인 문제 뿐만은 아니며사회적인 측면에서도반드시 필요하단 생각이 들었습니다.처음에는 단지 기호식품이니내마음대로라는 생각이 컸지만,금연을 하고 나니, 몸도 마음도 한층 건강해지는 것 같습니다.누군간 한번에 본인의 의지로 해야한다고 말하지만,금연보조제를 통해 하는것도 좋은 방법임이 틀림없습니다.http://bitly.kr/gXF1제가 지인 추천으로 했던 방법인데,현재 무료체험 7일을 한다고 하니, 공유해드립니다. 제가할땐 그런것도 없더니,효과가 괜찬아서 그런가 이런 이벤트도 진행하네요속는셈치고 한번 해보시면 좋을 것같네요.전자담배 중에는 성분을 제대로 인증하지 않은 채로 시중에 유통되는것들이 많다고 합니다. 그렇기 때문에 액체 니코틴을 직접 흡입 할 수 있게 되는데 그 결과, 일반 담배보다 니코틴 중독성이 더 많이 노출된다고 합니다.전자담배는 아직 많은 연구가 이루어지지 않은 것이 사실이라 전자담배의 유해성이 아직 확정적이라고 말할 수는 없습니다.하지만 전자담배를 피우시는 흡연자분들의 얘기를 들어보면, 연초보다 맛이 덜해 전자담배를 더 오래 피우게 돼 니코틴을 더 많이 흡수하는것 같다.빨아들이고 내뱉는 행위 자체를 끊어내지 못해 금연에 도움이 된다기보다 연초가 더 생각난다. 하시는 의견이 많았습니다.금연 하신지 20년 된 분도 가끔씩 담배가 생각난다고 하시는 만큼, 담배는 평생 참는것이라고 합니다.전자담배도 담배의 일종이기 때문에 일반담배보다는 적는 양이나 발암물질이 검출 된것도 있습니다.폐암에 걸리지 않으시려면 전자담배를 이용하시는것보다, 보건소나 병원 등의 금연클리닉을 이용하시는것도 좋은 방법일것 같습니다.naver_kin_279전자담배 순위랑 추천요!전자담배 순위 높은거랑전자담배 추천도 괜찮은걸로 좀 부탁드립니당.기기는 일반 펜타입? 요런걸로 추천해주시면 좋겠공액상은 '부리몰'에서 온라인 구매로 고농도 니코틴 든거 요즘 많이 찾던데 부리몰 액상 중에 인기도나 순위 높은거요~!!전자담배 추천 순위는 집계된 건 따로 없공 매장이나 온라인 쇼핑몰에서 많이 알려진 전자담배 찾으시는게 안전하고 추천드립니당. 여러 사람들이 어느정도는 하는게 전자담배 추천 순위?도 당연히 높을 테니까요 ㅎ전자담배 추천 기기로는 펜타입도 싸고 좋지만, 요즘엔 전자담배 스펙이나 사양도 좋은게 많이 나와서리... 일단 배터리 용량은 900mah 이상 되는걸로 하는걸 좀더 추천드려요. ㅎ 순위는 인기도나 유저평들, 직접 상담 통해서 확인하심이^^전자담배 추천 액상은 요즘에는 매장보다 온라인 구매 많이들 이용하시더라구요.거기 쇼핑몰의 액상은 미국산 니코틴에 전자담배 타격감도 매우 만족스러워서 저도 이용하고 있는데용.TFN을 사용한 액상이 슬러지도 없고 고품질이라 일순위로 추천드립니다.최근에 부X몰에서~~ 30ml 전자담배도 신제품으로 나왔는뎅담백한연초, 석류장미멘솔, 체리멘솔, 라즈베리 석류가 제가 해본것중에 매우 괜찮은 추천 액상이고유저들 평도 일순위로 좋은 전자담배 추천~ 제품들인거 같습니다~~~ 도움되셨길 ㅎnaver_kin_280내공100비행기 전자담배 반입필리핀 마닐라로 여행을 가는데 비행기탈때 전자담배 들고타도 되나요? 액상 30ml짜리랑 기기 하나 들고갈생각인데 가능한지요. 항공사는 필리핀 에어아시아, 세부 퍼시픽 항공입니다.네 전자담배는 들고 타야합니다. 수화물로 붙일수 없구요.액상도 가지고 탈수 있습니다.채택은 사랑입니다.안녕하세요? 전자담배는 배터리 문제로 기내에 가지고 타야 합니다액상 30ml도 가지고 탈수 있습니다.하지만 기내에서 사용은 안됩니다.감사합니다.naver_kin_281전자담배 액상 가격, 사이트등[티에프몰]이나 [부리몰] 보구서용~~전자담배 액상 사이트에서 니코틴이 포함된 제품을 구매하려고 합니다.그동안 비싼 가격으로 샀는뎅 온라인 쇼핑몰이라 전자담배 액상 가격도 착하고 맘에 들더라구요니코틴이 들어있는 액상을 온라인 전자담배 액상 사이트에서 살 수 있는 것도 신기하구요 ㅎ근데 문제는 제가 아직도 제 액상 취향을 잘 모르겠어요.30ml 전자담배 액상 가격이 2만원 정도 수준이라 가격 부담이 크진 않은듯 한데 그래도 괜히 안피는 걸 쇼핑몰 사이트에서 구매해서 쟁겨놓으면 그건 좀 그래서....액상 중에 냄새가 좀 안나는 걸 찾습니다. 어떤 맛이 좋을까요??두곳 전자담배 액상 사이트 다 온라인이라 가격도 확실히 착하고 편하고 좋은 것 같습니다. 티@@몰은 라인업이 좀 많구요. 부@몰은 니코틴 농도 높은 액상이 팝니다.니코틴이 포함된 전자담배 액상을 사이트에서 구매할 수 있는 곳이 흔치는 않은데 잘 찾으신거 같네요 ~~ ㅎ TFN은 검색해 보니까 연초의 성분을 없앤 니코틴~~ 뭐.. 대충 이런 뜻이라고 하는데, 미국산 니코틴이라 저가 가격의 중국산보다 품질적으로는 확실히 안심이 되기에 추천할만한 거 같네요~ 전자담배 액상 맛이 크게 강하진 않지만, 은은해서 질리지 않고 뒷맛이 개운하고 액상이 부드럽다는 느낌이 들구여.제 경우 전자담배 액상 딴거 구매해서 쓸 때는 왠지 간식 먹은것처럼 양치해야될 것 같이 텁텁한 맛 때문에 가글이라도 하거나 하다못해 껌이라도 씹었는뎅… 여기 전자담배 액상 사이트에서 구매한 건 가격도 가격이지만 끝맛이 깔끔한게 저는 제일 맘에 들더라구요~~2개 사이트 모두 전자담배 액상 가격도 부담없으니 온라인 사이트에서 사서 몇 개 구매해서 피워보셔도 되겠지만, 다른 사람한테 추천받기보다는 전자담배 액상 사이트에 샘플액상도 팔던데 직접 피워보시고 어떤 전자담배 액상 구매하실 결정하시면 더 정확할 것 같은데요??? ㅎㅎ참고로 잘 아실거 같긴 하지만전자담배 액상 맛은 크게 연초맛, 멘솔맛, 과일멘솔, 과일, 디저트 뭐 대략 이 정도로 분류가 됩니다. 이 중에서 전자담배 액상의 냄새가 덜한 쪽이라면 일단 과일쪽이나 단맛이 강한 것, 크림 섞인 것 등등은 그닥 구매 추천 안드리구요~~~전자담배 액상 중에서는 은은한 연초맛이나 그냥 멘솔만 있는 것 등이 냄새는 확실히 덜합니다. 사이트에서 보고 요걸로 구매하시면 될듯~~ 주변에서도 특히 냄새 신경쓰는 분들은 전자담배 액상도 대개 그런쪽으로 구매하시는 것 같더라구요 ㅎ 여러개 사면 가격 할인도 좀 되는거 같더라구용. 적합한 걸로 추천해달라고 상담 전화 함 해보시는것도 좋을듯 합니당.naver_kin_282내공40전자담배 질문레인보우 색상 주문했는데 위에 드랍올릴 생각인ㄷ색상 뭐가 가장 이쁠까요??은색 쓰고싶은데 어울릴까요?은색도 이쁘네요 블루도 추천 ㅋㅋ안녕하세요, 메리입니다. 레드색상추천드리고 싶네요, 실버도 괜찮을것같긴해요^^그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_283액상형 전자담배 연기 유해성에 관해 질문드립니다!전자담배 판매점에서 들은 얘긴데 전자담배 연기가 인체에 무해한가요? 그래서 실내에서도 흡연해도 되는건가요?수증기라고 들었는데 맞는지 궁금합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 전자담배 연기가 100% 무해하지 않습니다 액상이 기화하면서 발생하는 카르보닐류도 소량이지만 있기때문인데요물이 기화되는 수증기와는 조금 틀립니다.. 베이스(pg,vg),향료,니코틴이 기화하기때문이구요참고삼아 하단정보 확인해보세요https://blog.naver.com/busanrollo/221374572643naver_kin_285전자담배 공항 검문하는곳에서 걸리나요?위탁수화물로 안붙이고 기내로 가져가면 되나요?부모님이랑 첫 해외여행 가는데..걸리면 안되서요..혹시 핸드백 안에 있는 물품들 다 꺼내라하나요?출국은 인천공항 진에어 이고 귀국은 간사이공항 피치항공 입니다ㅜㅜ 내공걸어요!**검사는 합니다. 배터리가 있는 것이므로 반드시 확인 검사 합니다부모님이 옆에 계시면 볼 수 있지요.다 꺼내는 것은 아니지만 전자담배는 배터리가 있어 대부분 실물 확인 하거나안내문에 꺼내 놓으라고 안내문이 써 있습니다.갈 때 올 때 다 검사 합니다.~!@참고하시고...의문점, 궁금한 점은 추가 질문으로 올리세요.전자담배는 배터리로 작동하는거라 따로 꺼내서 바구니에 담아야 합니다.보안검색대가 여러군데이니 부모님과 다른줄로 가서 서셔서 통과하시는게 나으실듯합니다. 한줄로 들어가다 검색대 앞에서 줄이 갈라지니 그렇게 해보시면 어떠세요?naver_kin_286전자담배 스노우울프 무화기스노우울프 샀는데 무화기 꼈는데 무화기가 없다고 화면에뜨는데 머가 문제인거죠 다른 전자담배에 껴도 인식안되네요;안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)코일이 정확히 체결되지 않았거나 코일자체 불량일확률이 높습니다확인해보세요~naver_kin_287전자담배가 갑자기안됩니다원래됬었는데 청소하고 말리고 코일 갈아서 새로했는데 안되요,1.탱크문제인가요 기기문제인가요 2.오프로 상담가능한곳있나요3.해결방법 좀 알려주세요ㅜㅜ지역은 구리시입니다 비용도 드릴수있어요ㅜㅜ안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)쇼트 아토마이져(shorr atomizer) 코일 인식을 못하는것 같습니다 가장 하단 사진 보시면 코일이 오른쪽 파츠에 먼저 꼽힌뒤 왼쪽에 꼽혀야 정상입니다코일 다시 꽂아보시고 안되면 교체해보세요naver_kin_288내공50전자담배 추천좀해주세요담배값이 거의 한달에 20만원 정도 나오는데전자담배로 오래 피고 좀 괜찮다는 소리를 들어서 매장에서 살려구하는데 아니면그냥 인터넷 으로도 괜찮은데 추천 좀부탁드립니다 연기 많이 나와도 좋아요 액상도 좋은거 있으면 추천좀요가격대도 좀알려주세요전자담배를 처음시작해서 연초피다가입문용으로 제가 사용중인 가성비 좋은 제품 하나 추천드릴꼐요. 궐련형 전자담배 차이코스 디프 입니다.연무량 조절 가능해서 딱이신거 같네요.3달정도 이용중인데 잔고장도 없고 관리잘하시면 오래피실거같아요음.... 한달20만원이면 하루 한갑반정도 태우시는것 같네요...이왕피는거.. 타르없이 니코틴만 있는 액상형 전자담배 추천드리고싶네요동네에가셔서 베이핑(연기빨기)함 해보시고 제품고르시는게좋으실듯해요액상형 전자담배는 폐호흡 입호흡용으로 나뉘는데 입호흡은 연기가 적고 담배 태우듯이 하심되는거고폐호흡은 호흡법이 좀다른데 무화량이 엄청납니다 ㅎㅎ....첫액상은 왠만하시면 샵에서 구매하시고 이후 주문해서 제조하시는게 비용면에서 저렴하다고 생각합니다첫비용이 쎄지... 저같은경우 한달담배값이 13~14만원 정도인데...액상형으로 바꾸니 한달액상값이 3만원정도네요전자담배는 그 흡입 증기가 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 피로 녹아 들어가 인체건강에 지대한 영향을 미치는 제품입니다.따라서 기기 선택이나 사용에 있어 나름 기본적인 지식을 가지셔야 하며, 무엇보다도 선택하고자 하시는 기기에 대한 안전성에 특히 신경 쓰셔야 하므로, 아래 기본 지식과 주의 사항에 이어 혁신 기술 제품에 대한 추천 글을 드려 보니 참고해 보시기 바랍니다.요즘 전자담배들, 위험한 중국산 제품들이 너무 많이 한국 시장을 작악하고 있어 문제 입니다. 이들 중국산 전자담배들의 문제는, 지나치게 흡입만족을 위해 무화량을 많이 내는 것이 고성능인양, 고전력을 함부로 사용하고,그것도 제어기능이 전혀 없고, 심지어 매우 잘타 전자담배에 사용 해서는 안 될 뿐 아니라,물성 자체가 독성물질 슬러지를 흡착 농축시키는 저급 위험한 소재인 솜을 사용하고 있어 문제가 많습니다.이는, 전자담배 안전성을 오히려 담배보다 더 위험한 수준으로 떨어 뜨리고 있습니다.그러다 보니 이런 전자담배 사용자 중 그 부작용이 속출하고 있는데,솜이나 독성물질 슬러지를 고온에 증기화 시키거나 태워 피게 됨으로써 발생하는 탄맛 증기 연무에 의한다량의 특정 맹독의 1군 발암물질 흡입문제,이럴 경우 사용자는 처음에는 목구멍통증을 시작으로 장시간 사용 할 경우 가슴답답증, 그러다 가슴통증까지 이르게 되어 아예 전자담배 사용을 할 수 없게 되는 지경에 이르는 경우가 흔합니다.이것은 전자담배의 독성 인체 자극이 담배 보다 심한 경우라 할 수 있습니다.또한 제어기능이 없고 잘 타는 솜을 사용하다 보니, 이 솜에 액상을 항상 흥건히 적시게 하도록 하부방식이는 기법을 사용해야 하는데,이것은 액상과공급 문제를 야기해, 과공급된 액상이 고열 열선 불판에 튀겨올라 입안에 들어와 화상 및 니코틴성 위험한 구내염을 일으키는 경우도 흔히 발생합니다.그외 고농도 니코틴 액상을 생체로 흡입하는 액흡입문제,무화장치의 고온이 기기전체로 쉬 전도되어 발생하는 베터리 폭발위협문제 등...(위 4가지 문제는 중국산 위험한 솜코일 전자담배의 4대 한계문제라 하는데, 이 문제에 의한 부작용 호소 질문이 여기 지식인에만도 무려 3천 건 상당이 올라와 있을 정도로 흔히 발생하는 심각한 문제 입니다.)이런 많은 위험한 문제들이 발생하고 있는 중국산 저급 위험한 제품들을,기술적으로 총칭하여 솜코일 전자담배라 합니다.전자담배가 수증기라 냄새가 없다고들 하는데, 사실은 제가 위에 지적드린 문제들에서 보시듯이 위험한 방식으로 제작된 제품들에서 방출 흡입하는 증기에는 맹독성 발암물질이 상당함으로, 특히나 자극과 독성이 니코틴의 수백배에 달하는 전자담배 특유의 알데히드계열 독성물질은 폐내 흡수 농축율이 흡입증기의 90%상당에 달해, 그 자극의 부작용 뿐만이 아니라 이들이 축적 될 경우 심한 악취도 동반하게 됩니다.얼마전 이런 문제 부작용에 심각히 노출되신 분이 그원인을 묻는 질문에 답해 드린바 있는데 심각하더군요.전자담배는 흡입만족을 위해, 무작정 연무량을 많이 내는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.그것도 매우 잘타고 슬러지농축이 심한 위험한 솜을 사용해 핵심인 무화장치를 만들어 여기 10W이상,심지어는 200~300W라는 살인적인 전력을 사용하게 하는 중국산 전자담배들은 특히 경계해야 합니다.최근 미국의 세계적인 권위를 가진 심장협회산하 담배독성중독센터에서 위와 같은 위험한 전자담배 기기들을 실험한 결과를 보면, 단 11.7W전력 사용을 시작으로 1W씩만 전력을 높여도 맹독의 포름알데히드 등 알데히드계열 발암물질이 기하급수적으로 증가하다 16.6W라는 매우 낮은 전력임에도, 그 량이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생했다고 합니다.이런 독성물질들이 솜에 슬러지로 농축되어 이를 계속 피게 한다면, 그 독성의 인체유해는 담배 이상일 것이고, 이들의 폐내 농축 산화는 심한 역겨운 냄새을 동반한다 하지 않을 수 없습니다.하지만 현재 한국의 전자담배시장은 이런 위험한 중국산 솜코일, 그것도 10W 이상 고전력 사용 전자담배들로 장악되어 있습니다.특히나, 이런 위험한 중국산 솜코일 기종 전자담배들은, 이런 전자담배를 도매로 수입하여 한국시장에 확산시키는 도매 밴더들이 언론기능을 하는 전자담배 커뮤니티를 개설하여, 전자담배 정보를 얻고자하는 순수목적 가입회원들을 대상으로, 일반 사용자 후기식의 엄청난 홍보성 기기자랑 후기들을 올려 현혹하고,수많은 기기사용 부작용에 따른 인체 유해성문제를 전혀 이 위험한 중국산 전자담배 기기 탓으로 하지 않고, 오직 사용 소비자의 사용 부주의나 미숙으로만 돌리며, 그 확산 보급에 열을 올리다 보니,한국 전자담배 시장에서의 안전성이 우수한 제품은 찾아 보기 어렵게 되었습니다.설령 있다 해도, 이런 악덕 업자들에 의해, 이런 전자담배 커뮤니티에서 부당하게 매도 당해 생존하기 조차 어려운 실정입니다.  전자담배가 안전하기 위해서는,첫째 액상을 끓여 증기화시키는 핵심 장치인 무화장치를 안전한 소재로 제작하는 제품이여야 합니다.그러기 위해서는 타지 않고 물성 자체가 안전성이 확보된 스텐리스 정도로 제작되어야 합니다.둘째는, 이 핵심인 무화장치의 작동이 가해지는 열과 액상공급간에 적정한 벨런스가 유지되게 하여, 유해물질을 발생시키지 않도록 그 제어기능이 작동하는 정밀 시스템이 갖추어져 있어야 합니다.세째는, 안전범위 전력인 10W 이내 저 전력을 사용 하고도, 그 성능이 뛰어나 일반 중국산 솜코일 전자담배 사용전력대비 2배 이상의 무화량을 내는, 열효율이 매우 뛰어난 고성능 제품이여야 합니다.전력을 조금 쓰고도 무화량이 많다는 것은, 그만큼 증기생성에 열이 적게 가해지는 것 여여서 그 손상이 적어 안전함을 의미하는 것입니다.이것은 전자담배 기술에서 가장 어려운 기술이고, 그럼에도 안전성과 무화만족을 위해 반듯이 구현해 내야하는 기술입니다.넷째, 필연적으로 무화장치에서 발생 할 수 밖에 없는 독성물질 슬러지 등을, 기기 사용 중 반듯이 청소 제거해 가며 사용 할 수 있는 제품이여야 합니다.다섯째, 고온에서 작동하는 무화장치의 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아, 베터리폭발위험등이 발생하지 않아야 합니다.위와 같은 이상적인 조건을 갖춘 전자담배는 고안전 고성능 기종입니다.10W미만 안전전력을 사용함에도 기술적인 완성도가 높아 그 열효율이 뛰어나 증기량이 많으니 흡입만족도도 뛰어납니다.물론 50W, 80W, 100W, 200W이런 무대포 무지막지한 전력을 사용하는 위험한 기기들의 무화량에는 비할 바가 못되지만...위 조건을 두루 갖춘 제품으로는 한국에서 세계 최초로 개발되고,전자담배 무화장치에 응용되는 스텐리스 소재 분야 세계 원천 특허권을 유일하게 획득한 제품으로,한국회사 시가메쉬의 올메쉬전자담배가 있습니다.(   http://www.cigamesh.com   )이 기술을 올메쉬전자담배 기술이라 특징 짓고 있는데,현재 미국 유럽 일본 중국, 그리고 한국 모두에서 그 특허를 획득한 제품입니다.이 제품은 전자담배에서 유일하게 그 성능을,위험한 중국산 제품들처럼 단순 열선 열내는 정도값인 그 저항값 및 그 사용전력값으로 표기하지 않고,유일하게 기술적 개념인 열효율값으로 그 성능을 표기하는데,그 성능이 20ul/8.5w/4sec로 되어 있습니다.즉 안전사용전력인 평균 8.5w란 매우 낮은 전력을 사용하고도 한번 흡입시 일반 중국산 솜코일 전자담배 전력사용대비 2.5배 상당의 무화량을 낸다는 것을 의미하는 것이니,그 작동 안전성과 성능이 매우 탁월하다 할 수 있습니다.이렇게 그 성능을 열효율값으로 표기 한다는것은, 기술적으로 무화장치 작동이 제어기능을 발휘하고 있음을 의미하니, 이는 하이테크 고정밀 기술이 구현되고 있음을 의미 합니다.또한 이 무화장치가 스텐리스 소재로만 제작되어 있어, 전자담배에서는 유일하게 사용중 발생되는 슬러지 제거를 물 등으로 제거해 사용 할 수 있는 청소기능이 있습니다. 전력을 적게 쓰고 열효율이 높다는 것은 그만큼 열낭비가 없음을 의미해, 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않는다는 것이니, 베터리도 안전함을 의미 합니다.위와 같은 의미로 한국기술인 시가메쉬의 올메쉬전자담배 추천드려 봅니다.하지만 이 기기는 매우 고가입니다.그러나 이 회사에서 기기 보급차원에서 시행하고 있는 회원제로 하시면, 질문자님의 1개월 담배값 정도이면, 기기와 4개월 정도 사용 할 액상 등 모두 지급 받는, 많은 혜택을 받고 구하실 수 있으니 가성비 면에서도 좋다 봅니다.끝으로,하나 주의하실 점은 위 제품이 한국산이고 세계적인 기술제품이다 보니, 중국산 제품 홍보 전자담배 커뮤니티에서 그 회원제를 다단계라 매도 당하고 있는데, 이 회사 홈페이지에 보시면, 가입해도 회원약정을 적용하지 않는다 공지되어 있으니 신경쓰지 않으셔도 됩니다.물론 다단계 회사도 아니고, 이런 세계적인 기술을 확보한 회사가 다단계로 운영할 이유자체가 없지요.다만 보급 회원들에게 많은 이득을 주기위해 선의적으로 시행하고 있는 것을 두고, 이에 위협을 느낀 사람들이 기술적인 비판이 어렵다 보니, 아무것도 아닌, 심지어 이 회사에서 원치 않으면 적용하지도 않게다 하는 회원제를 다단계라 매도 하고 있으니...손쉽게 전자담배 홍보 커뮤니티를 통해 그 위험성을 비판당하지 않고 장사하던 사람들에게는 위협이 되니 그런다 해도, 그 도가 지나쳐서 언질 드린 것이니,참고만 하시기 바랍니다.naver_kin_289전자담배액상질문이요 아이로아 블루오션이 너무맘에들어서 프리믹스향료들 찾아보고있는데요 아이로아 블루오션향이 레몬라임?이랑 멘솔이랑 칵테일같은거같던데 시원하면서 상큼쌉쌀한거같은데 프리믹스향료중에 블루오션같은향 없을까요? 프리믹스향료중 블루하와이? 이게비슷할라나요...추천좀해주세요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)아쉽게 프리믹스로는 절대 기성액상 맛을 낼수없습니다 그이유는 요즘 매장액상들은 점점 진해지기때문인데 프리믹스 기준 최소2,3배기 때문입니다쿨라다 느낌은 블루하와이가 살짝비슷하겠네요naver_kin_290전자담배 RDA,RTA 사용하고 있는데요 코일을 40~50와트 쓰고 있는데 무화량이 별로 안나와서 별로인데 70~110와트로 이런 코일 써보고 싶은데 코일을 어떤걸 써야 이런 무화량을 많이 뿜을수 있는지 도와주세요안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.만들어져있는 프리빌트 코일을 쓰시는거면 캐스퍼코일,까시나무 코일 추천드립니다.직접 감으시는거라면 긱베이프n80 니크롬 퓨즈드 와이어 추천드리고 위 옴수대로 맞추시는걸 추천드립니다.그정도 와트로 사용하시려면 0.14옴~0.18옴정도가 좋습니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true코일은 저항단위가 옴입니다  와트는 출력단위구요무화량을 늘리고 싶으면  에어홀을 최대한 개방하거나 코을 옴을 낮추고 출력을 높이는 방법이 있죠코일 어떤걸 쓰냐가 중요한게 아니고 저항을 어케 세팅할지 정하고 거기에 마쳐서코일을 정하면 됩니다똑같이 6바퀴를 감아도 어떤 코일은 0.3옴이고 어떤코일은 0.2옴입니다그니까 내가 몇바퀴정도의 코일면적을 선호하는지 어느정도의 옴대를 사용하는지내가 쓰는 무화기는 싱글인지 듀얼인지  모드기는 배터리 하나짜린지 두개짜린지이런게 다 감안되야지요 아 몰라 그냥 무화량 늘리고싶어라고 하면 난감합니다일예로 저항이 0.2옴인데 와이어자체가 기본저항이 낮아서 3바퀴감아서 나온거면면적이 작아서 제대로 무화가  안나오죠0.4옴이라도 와이어를 6바퀴로 감아서 적정한 면적이 나오면 오히려 더 좋커든요naver_kin_291전자담배를 떨어뜨렸는데 오른쪽부품이 왼쪽에 결합이안되고 계속 돌아가기만해요 도와주세요 ㅠ안녕하세요, 메리입니다. 혹시 링같은거 없으셨나요? 고무링으로 되어있는거 얇은것이요.그게아니라면 부품이 뭔가 없어진 가능성도 있네요.오른쪽에있는 경통있는 부분도 사진을 제대로 봐야알것같아요!그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_292전자담배 부작용좀 자세히 알려주세요전자담배로 바꾸었는데 일반담배보다 안좋다는 말도 있고 폐에 물이 찬다는데 폐에 물이 차는지 그리고 그렇게 된다면 어떤 치유방법이나 수술법이 있는지 발암률이 어떤지 자세히 좀 알려주세요ㅠㅠ전자담배 사용으로 폐에 물이 찬다는 것은 원리상으로 보아도 낭설에 불과합니다.저도 전자담배 연구하면서 10년을 넘게 피고, 어떤 날은 하룻밤에도 액상 100ml를 피면서 연구를 한 적도 있는데, 아직까지 폐에 물이 차지는 않았습니다 ㅎㅎ전자담배 증기를 보면, 특히 대량무화 기종의 증기를 보면 마치 굴뚝에서 연기나는 것처럼 엄청난 증기량이 나옵니다. 이것을 보면 어마어마 한 량의 물이 폐로 들어가는 것처럼 착각하기 쉽습니다.그런데 물은 거의 증기현상을 보이지 않는다는 사실과, 엄청난 증기모양을 보이는 성분인 글리세린은 겨우 주사기 바늘로 5~10방울 정도 량만으로도 굴뚝에서 나는 량의 증기현상을 보이게 하는 것이니, 게다가 흡입하는 증기량의 거의 90%는 밖으로 배출도어 버리니, 물이찬다 걱정하실 것은 없습니다.단, 전자담배의 위험성은 다른 곳에 있으니 아래 글을 보시고 그 근본적인 문제에 대해 심각하게 생각하시고, 전자담배 선택이나 사용에 매우 주의하셔야 합니다.저 또한 전자담배 연구가이고, 예찬론자이지만, 전자담배가 아래와 같은 문제를 안고 무분별하게 보급되는 한 그 미래가 없다 여겨 안전한 전담배로의 발전을 바라는 맘에서 드리는 글 입니다. 전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 안전성이 매우 요구되는 제품이고 , 기기 자체에 제어기가 없어 사람 입이 제어기가 되어야 잘 사용 할 수 있을 정도로 사용자 스킬을 요구하는 제품입니다 .무엇보다도 , 전자담배 기기에 따라 핵심 장치인 무화기 자체가 위험한 방식이 많아 , 경우에 따라서는 담배보다 위험 할 수도 있어 주의해야 합니다.따라서 잘 알고 기기선택 및 사용을 하여야 건강하게 사용 할 수 있습니다 .전자담배 모두가 다 위험한 것은 아닙니다.요즘은 매우 혁신적인 안전한 제품들도 출시되고 있습니다.따라서 소비자가 제품을 안전한 방식으로 선택 할 수 있는 지식만 있다면, 전자담배는 오히려 건강에 많은 도움이 됩니다.아래에 전자담배의 대표적인 두 가지 기종의 기술에 대한 기본 지식 글을 드려 보니 , 님의 기종이 어떤 기술의 기종인지 파악 하시어 안전하게 사용하시기 바랍니다 .전자담배에서 가장 핵심인 장치는 무화장치로 기기의 안전성 및 성능의  90%이상을 결정합니다 .전자담배가 제어장치 자체가 없으므로 , 무화장치의 정밀성과 안전성 , 그리고 그 열효율은 기술적으로 대단히 중요합니다 . 그런데 수 천종이 넘는 기존 전자담배들을 보면 , 이 무화장치가 거의 막무가내의 저급한 수준입니다 .전자담배 핵심인 무화장치에서의 액을 끓여 증기 화해 피는 방식은 마치 기름에 튀김 요리를 하는 것과 유사한 방식입니다 .즉 , 전자담배 액상이 증기로 끓는 온도는  260 도란 엄청난 고온으로 , 기름에 튀기는 온도와 흡사하고 , 액상 자체가 기름과 같이 가연성으로 불에 잘 타기 때문입니다 .그리고 버튼을 누르자마자 증기를 흡입해야 하므로 , 순간  400 도 이상 급열하는 발열체로 지져야 합니다 . 따라서 이 액상을 기름에 튀기듯이 끓여내는 무화장치가 얼마나 안전하고 정밀해야 하는지는 어린 아이도 이해 할 수 있을 정도로 , 쉽게 이해 할 수 있습니다 . 그런데 누군가 님에게 솜 냄비를 주면서 , 여기에 기름을 적셔 담고 튀김요리를 해 먹어 보라하면 ...그리고 주의를 줍니다 .“기름이 솜 냄비에 듬뿍 적셔 있지 않으면 솜 냄비라 잔여 기름을 태워 위험하니 항상 기름을 듬뿍 적시고 사용 하시오 .”“그리고 솜 냄비에 기름이 듬뿍 저져 있어 비비탄처럼 잘 튀어 오름니다 . 그럼 손에 화상을 입을 수 있으니 주의 하십시오 .”“솜 냄비이다 보니 물을 대면 망가지니 , 절대 물로 탄 끄으름 찌거기나 잔여물을 씻어 설거지를 해 쓰면 안 되니 , 발암물질 덩어리인 끄으름이 차 있더라도 , 그대로 사용 하시오 .그렇게 설거지도 않고 , 기름을 솜 냄비에 듬뿍 잘 적신 채로 사용하면 , 이 솜 냄비는  7 일에서 한 달은 사용 할 수 있습니다 .” 그럼 , 님은 이런 솜 냄배에 튀김 요리를 해 먹을 수 있나요 ? 그리고 같은 솜 냄비인데 , 그 디자인을 달리하고 , 열선 가열을 위한 전력공급기만 다양하게 해 , 수백 종을 만들어 마치 저마다 신상인양 보여 주며 골라 써보라 한다면 ... 저야 미친 짓이라 욕하고 말겠지만 , 만약 그런 솜 냄비를 팔아 잇속을 챙긴 사람이 있다면 , 몰매 맞아 죽기 딱 좋습니다 .사람 입이 쓰레기통도 아닌데 ... 독성물질 처리장도 아닌데 ... 대중적으로 유통되고 있는 수천 종의 많은 액상형 전자담배 기기들을 보십시오 .핵심인 소모품 무화장치 , 즉 그 코일을 까보면 , 놀랍게도 솜뭉치에 고 발열체인 니크롬 등 발열선을 말아 내장 시켜 , 여기에 액상을 적셔 끓여내는 방식을 사용하고 있습니다 . 이 발열선은 버튼을 누름과 동시에 순간  400 도 이상 고발열 합니다 .끓이는 용기 기능을 솜이 하다 보니 , 코일 장치 자체가 연소 위험이 커 , 아예 이 코일을 액상통 하단 바닥에 두어 액에 풍덩 담궈 버립니다 .그러다 보니 액이 과해 항상 뜨거운 고열 액덩어리가 , 비비단을 쏘는 것 처럼 입안으로 쉽게 튀어 올라 화상 위험이 큰데 , 이것을 액튐 현상이라 합니다 , 끓는 장치인 코일이 액상통 바닥에 있다보니 , 코일의 고열이 기기전체로 전도되어 기기를 쉬 가열시킴으로써 , 베터리 폭발위험을 높이고 , 액이 쉽게 열이동을 잘해 , 액누수 액흡입 문제 등을 야기 합니다 .그리고 액을 솜에 담아 끓이다 보니 , 코일 자체 청소가 불가 합니다 . 그냥 발암물질 덩어리인 끄으름이 차면 차는 채로 , 일주일 ~한 달씩 사용해야 합니다 .100 도에서 불연성 물로 조리해 먹는 냄비도 , 한번 쓰고 나면 바로 설거지를 해서 쓰고 , 만약 냄비 바닥이 타 끄으름이 있으면 수세미로 박박 닦아 제거해 사용하는데 , 하물며 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는 전자담배 증기를 생산하는 코일을 청소하지 않은 채 , 매일 끄으름이 찬 채로 사용한다는 것은 극도로 위험하다 하지 않을 수 없습니다 . 무엇보다도 , 액이 끓는 온도인  260 도 보다 훨씬 낮은  200 도만 되어도 이 솜은 타는데 ...결국은 , 끄으름이 찬 채로 쓰다보면 , 그냥 끄으름 냄비에서 액을 끓여 피는 격이 되는데 ...이것이 대중적으로 사용되고 있는 , 수백 종의 전자담배 기기 제품들이 채용하고 있는 하부방식 솜 냄비 코일 전자담배의 실상입니다 . 솜 냄비에서의 튀김 요리란 저의 예가 비약적인 것으로 보일지 모르나 , 실상을 알고 보면 , 사실은 솜 코일 방식 전자담배 쪽이 더 심합니다 .이런 솜 냄비 코일에다 대고 , 그 사용전력을  10~200~300W 까지 엄청난 고 전력 고 발열체로 열을 가해 대면 , 과연 제 정신이라 할 수 있을까요 ? 고 전력을 사용해 고발열 시키면 무화량이 많아져 , 마치 성능이 우수 한 것처럼 보이니 , 그야말로 막가파 식으로 고발열 기기들이 난무합니다 .그리고는 고성능 기기라 자랑합니다 .도데체 단순한 솜뭉치가 무슨 제어기능이 있다고, 솜이 무슨 수로 액상을 열선 발열량에 딱딱 맞추어 흡수 공급해 줄 수 있다고, 이 솜뭉치에 박혀있는 고발열체 열선에 저렇게 엄청난 전력을 임의로 조절해 가해 댄다는 것인지... 기술적으로 도저히 이해 할 수가 없습니다.이런 전자담배 코일의 단순 솜 뭉치를, 마치 고정밀 제어기능을 가진 마이크로 폄프인양 활용하고 있으니... 이것은 완전히 사기에 불과합니다. 그럼 핵심인 코일을 제작하는데 , 고성능  100W  전력 사용 코일과 저성능  5W 코일 제작비는 얼마나 차이가 날까요 ?일반적으로 모든 제품은 성능 차이에 따라 , 그 제작 원가가가 많이 들다 보니 , 고 성능 제품 일수록 제품 가격도 많이 차이가 납니다 .그런데 전자담배 코일은  5W 짜리나  100W 코일의 제작 원가는 단돈  1 원도 차이가 나기 어렵습니다 .그냥 열선 저항값만 낮춰 주면 됩니다 . 즉 가는 열선을 굵은 열선으로 대체해 주면 아주 간단히 해결되는데 ,원가에 무슨 차이가 나겠습니까 . 그리고 이 기술은 특허 제한도 없고 , 제작이 너무 쉬워 누구나 제작해 댑니다 .판매가  2500 원 하는 코일 도매가는  500~600 원 수준이고 , 그 제조원가는  200~300 원 수준인데 , 기기들 디자인만 달리하고 쓸모없는 부가장치에 모드 전력기만 달아 , 그 가격을 천차만별 화 시켜 버립니다 .이런 걸 단순히 저항값이나 사용전력량만 표기해 마치 성능인양 내세워 제작해 댑니다 .열을 사용하는 제품이라면 , 반듯이 그 열효율 표기로 그 성능을 판단하게 해야 하는데 ...기술적 정밀성 개념의 열효율 표기조차 없이 , 단순 저항값이나 사용전력 값만 표기 한다는 건 , 그야말로 막가파 방식에 불과합니다 . 마치 자동차에 배기량만 표기해 주고 연비 표기를 하지 않는 것과 마찬가지입니다 .기름만 많이 먹는 똥차인지 , 힘은 좋은데 기름을 적게 먹는 성능 좋은 차인지 , 연비 표기 없이는 그 성능을 알 수 없지요 . 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다(이 시기에는 거의 6W대 기기들이 않았음). 여기 지식인에 전자담배 피해 사례 중  “전자담배 탄맛 ” 질문글이 무려  2000 건에 이를 정도로 엄청나 , 대부분의 사용자가 유독물질 위험에 노출되어 있음을 알 수 있습니다 . 무조건 증기만 많이 나게 하는 방식, 즉 증기발생의 안전성과 질을 전혀 고려하는 그 열효율값 표기 자체가 없는 전자담배들을 제작 판매하다 보니, 위와 같은 엄청난 유독물질을 발생 시키지 않을 수 없습니다.따라서 전자담배에서의 열효율표기는 전자담배 기기의 안전성과 무화량 성능을 판단하는 대단히 중요한 기술적 표기입니다 .즉 저열을 사용하면서도 무화량이 많다면 , 이는 고안전 고성능 제품인 것입니다 .전자담배에서 배출 증기량 당 그 사용전력이 상대적으로 적다는 것은 , 그만큼 액상을 태워 유독물질을 배출 시킬 위험이 적음을 의미하므로 , 안전성에 결정적인 요소입니다 . 그런데 , 끓이는 액의 공급량과 그 증기발생량의 비례를 조율할 제어기 자체가 없는 전자담배에서 , 특히 액을 끓이는 코일을 액상통에 아에 풍덩 담가 버리는 하부방식 솜 심지 코일에서 , 사용전력대비 무화증기량을 정밀하게 가늠 할 , 그 열효율 계산은 근본적으로 불가 할 수밖에 없습니다 .그러다 보니 단순한 열선 발열량을 가늠하는 정도의 열선 저항 값이나 사용전력량 밖에 , 그 이상의 기술적 정밀성의 열효율을 표기하는 건 불가합니다 . 전자담배는 그 무화기 즉 코일을 반듯이 청소해 사용 할 수 있어야 하고 , 안전범위 10W 이내 전력을 사용하면서도 열효율이 높아 증기를 많이 생산하는 기술정도가 적용되는 제품 이여야 합니다 . 전자담배 모두가 다 그런 것은 아닙니다 .아래에 한 기종의 예를 들어 드리니 , 비교해 보면 전자담배 사용에 도움 될 것입니다 . 예를 들어 , 전자담배 중에서 그 청소가 가능한 제품은 바로 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배 같은 기종도 있습니다 .열선과 심지 자체가 모두 스텐리스 메쉬라서 가능한 것입니다 . 스텐리스기반의 올메쉬전자담배같은 경우는 열효율 표기가 가능한 방식입니다 .올메쉬전자담배 무화기는 하부가 아닌 상부방식이고 , 발열체가 곧 발열심지 즉 , 액을 담는 냄비 기능을 동시에 수행하고 , 이 장치가 비접촉 독자 공간을 확보하고 있어 , 단위 시간당 그 액공급량과 무화량이 정밀하게 제어 되는 것처럼 계측됩니다 . 따라서 기술적으로 , 제어장치가 없음에도 마치 제어장치 기능이 발휘 되 , 그 열효율표기가 가능합니다 .올메쉬전자담배의 심지이자 발열체 발열선이 메쉬 띠인 관계로 그 발열면적은 일반 솜 코일기종의 발열체 면적의  10 배에 달하고 , 열선과 심지가 동일체라 가열체적이 적어 , 낮은 온도 , 즉 순간 발열을 기존보도  100 도 낮춘  300 도 (액을 태우지 않는 한계온도 )란 안전온도로 , 일반 전자담배 가열 무화량의  2.4 배 상당을 무화시킵니다 .사용전력도 안전전력인  10W 미만인 평균  8.5W  저 전력을 사용하지만 , 무화량이 많아 폐호흡을 해야 합니다 .전체적으로 정리해 표기하면  20ul/8.5W/4sec 로 그 열효율이 표기 됩니다 . 열을 적게 사용하는데 무화량이 많다는 것은 그만큼 그 무화 증기가 안전함을 의미합니다 .또한 열효율이 높다는 것은 , 열을 액상 무화에만 사용한다는 것 이여서 , 무화기 하단으로의 열전도율이 거의 없음을 의미하기도 합니다 .이는 기존 하부방식 기기들에서 흔한 기기과열에 의한 베터리 내열 상승 문제 및 기기 고장문제가 없음을 의미 합니다 . 위 두 예를 들어 드렷듯이 , 전자담배는 그 핵심인 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있느냐에 따라 그 기기의 안전성과 성능이 결정됩니다 .따라서 , 선택하고 사용하는 기기가 어떤 기종인지 먼저 파악해야 합니다 .그래야 스스로 그 사용에 주의를 기울여 안전하게 사용 할 수 있습니다 . 안전한 전자담배로 즐거이 베이핑 하고 건강하시기 바랍니다 .naver_kin_293내공100유웰눈차크 전자담배에배터리뭐써야되나요알고계시면 구매사이트나 오프라인매장좀 알려주세요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)고방전비보호 배터리 쓰시면됩니다눈차크는 18600/20700/21700 모두 호환이 됩니다 숫자가 클수록 용량이나 밀어주는힘이 좋다고 보시면됩니다naver_kin_294내공100전자담배를 보면 솜을 액상에 적셔서 사용하는 방식의 전자담배가 있던데요 혹시 베이포레소 럭스도 그런 형식인가요?정확히 문의하시는 부분이 직접 코일을 빌드해서 베이핑 할때마다 직드랍 하는 RDA 방식을 문의하시는지요 ? 액상형 전자담배 방식은 전부가 솜에 적셔진 액상을 코일로 기화시켜 흡입하는 방식을 사용 합니다베이포레소 럭스킷도 마찬가지지만 기성코일 (만들어진 코일과 솜)을 교체하며 사용하여 탱크에 액상을 넣어 사용 하는 방식입니다액상형 전자담배를 핵심무화장치 기술로 구분하면, 두 종류로 구분 됩니다 . 첫째  ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로  , 단순 솜뭉치 심지  + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고  , 이 솜냄비에 액을 담고  , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째  ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로 , 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지  + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데  , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어  , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도 (10W 이내 전력 사용 )에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 , 동급 사용전력대비  2.5 배 무화 효율을 내 , 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해  , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배가 있습니다. 님께서 질문하신  베이포레소 럭스 전자담배 기종은, 위 기종 중 첫번째 기종으로, 위험하게 매우 잘타는 솜으로 제작된 솜코일 전자담배에 고전력을 사용자가 임의로 220W까지 조절해 쓰는 모드기종 제품 입니다.naver_kin_295전자담배 무화량전자담배 바이퍼 에어 v3 모델을 사용중인데 코일이 다 타서 맛에서도 탄 내가 많이 나는데 코일의 상태가 무화량에 영향을 끼치나요? 코일이 많이 탄 상태면 원래 무화량이 전보다 적게 나오나요?무화량에 적지 않아 영향이 생길겁니다..솜이 탓다는거는 그만큼 액상 유입이 덜 된다는 뜻일테고..ㅇ아깝다고 생각마시고 새코일로 교체 하시길 바랍니다!탄 코일은 몸에도 안좋으니깐요ㅠㅠ코일의 상태도 무화량에 영향을 끼칩니다. 새코일로 교체하시면 무화량이 더 많이 나올수도 있습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884naver_kin_296설날 선물세트 추천. 전자담배티에프몰 사이트에서전자담배 니코틴든 액상 구매해서 사용하는 중인데...제가 하다보니까 담배량도 줄고 만족스러워서 주위에 추천도 하고 있는데좀 있으면 설날도 다가오공..설날 선물세트 추천하는거 찾다가전자담배 선물세트로 하는 것도 어떨까 싶어서용.명절 선물세트든 설날 선물세트든 전자담배 해보신적 있나요??했을때 반응이 어땠는지 추천할만한지 좀 알려주세용~~~~요즘에 전자담배 많이 하죠.언론에서 이상한 말도 가끔 하지만, 궐련형 말고 액상형으로 피어본 사람들은 연초담배보다는 좋다는 거 확실히 알고 추천하죵.글구 니코틴 포함된 액상을 온라인 사이트에서 구매들도 많이 하죵.일반 매장은 좀 비싸니까 ~~~ ㅋ 저도 거기 사이트에 액상 품목이 많아서 이용합니당~~~ ㅎ설날 선물세트는 적당한 금액과 정성이 곁들여지면 좋을것 같습니다.전자담배 기기랑 액상 사면 5만원 내외 정도니까 설날 선물세트로 금액도 적당히 추천할만 하구요.물론 받는 사람이 혹 금연자라면 최악(?)의 선물이겠지만, ㅎㅎ흡연자라면 설날 선물세트로도 추천할만한 괜찮은 선물일거 같습니다.좀 긴가민가 하면 요즘엔 선물이 꼭 서프라이즈일 필요는 없으니까,전자담배가 어떤지 미리 물어보고 설 선물세트를 사드려도 되지 않을까요?????? ㅋnaver_kin_297중국에서 한국으로 올때 전자담배 기내에 가지고 탈수있나요?그리구 액상도요 :)항공사는 아시아나입니다.전자 담배 반입이 안 되는 국가는 태국/싱가폴/홍콩/대만 입니다. 우리나라는 반입이 허용 되며 리튬으로 구동 되기 때문에 반드시 기내로 반입 하셔야 합니다.액상의 경우 100ml이상이 되는 용기는 위탁으로 부치셔야 하고 그 이하의 용기는 기내/위탁 모두 가능 합니다.naver_kin_298항공기 태국경유 일정에 전자담배 괜찮나요?출장으로 부산에서 이란으로 가는 항공일정 중에 태국경유하는 편이 있는데,전자담배를 휴대할 수 있나요?태국공항에서만 일반담배로 흡연하고 다른곳에서는 전자담배로 흡연하려는데,태국은 전자담배 소지도 안된다고 해서...아시는 분 답변 좀 부탁 드려요~~!경유는 상관없습니다. 전자담배는 세관에서 잡습니다.경유는 세관을 통과하지 않고 X-ray 검사대만을 통과하며경유 x-ray 검사대는 전자담배를 잡지 않습니다.경유시 괜찮습니다. 그리고 세관에서도 가끔 통과 될대도 있습니다.걱정 안하셔되 되셔요!!영찝찝하시며는 그냥 담배 피셔요 ^^naver_kin_299내공90이거 전자담배 할때 목이아파요 코일도 2일전에 갈고 다했는데도 목이아프네요 어떻하면 좋죠? APRO22사용중입니다코일교체까지 했는데 아프시다면, 코일이나 솜이 타서 그런건 아닙니다.  ① 니코틴 농도를 줄입니다② 액상 또는 향료를 바꿔봅니다. ③ 직접 제조(김장) 한 액상이거나 VG,PG비율 조절가능한 액상 구매 할 시, 액상구성성분 중, 점도 높은 VG(식물성글리세린)농도를 줄이고, 점도 낮은 PG(프로필렌글리콜)농도를 높힙니다.④ APRO 22전용 0.2옴 코일 사용중이라면 0.5옴 코일로 바꿔보시고, 0.5옴 코일 사용중이시라면 0.2옴으로 바꿔서 사용 해 보세요.이 모든 시도를 했는데도 목이 아프시다면, 전자담배 성분인 향료, VG, PG, 전자담배용 니코틴에 과민반응을 보인다고 할 수 있겠습니다. 과민반응의 해결책은 아예 해당성분을 멀리하거나(전담을 끊거나), 참으면서 계속 피워서 그 민감성을 소실시키는 방법이 있는데, 후자로 해결되리라는 확신은 할 수 없고 오히려 악화 될 수도 있습니다.그 제품은 전용코일이 잘 타 위험한 솜을 사용하고도 그 코일 저항값이 0.2옴 고발열 열선을 사용하는, 최대전력 80W까지인 고전력기 입니다.   전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만, 요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어, 그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다.   일단, 단 2일 전자담배 사용으로 목구멍이 많이 아프게 된 원인 설명을 위해, 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.   전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.   첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,   둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고, 솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어, 기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고, 안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는, 사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.   요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로, 그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다.   그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여, 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데,   실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해, 탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고, 네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다.   전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데, 이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다.   특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다.   전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면,   포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC) 입니다.   비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다.   님은 오래 사용하지 않고 단 2일 사용 했는데도 목구멍에 통증이 올 정도라면, 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면, 가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다.   이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니, 이런 위험성을 주는 전자담배 문제를, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다.   한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이, 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다.   다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다.   생각해 보십시오. 잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면, 그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데, 그 증기가 안전 할 수 있겠습니까???   게다가 그 사용전력도 위 실험의 위험전력 16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80W까지, 그 2배 5배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까???   제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다.   전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다. 따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다.   그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이, 이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다. 정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데... 아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다.  그래도 계속 사용 하실거면, 최대한 전력을 낮추어 사용하고, 코일에 독성물질 슬러지가 쌓여 쪄들지 않도록 자주 교체해 사용 하시기 바랍니다. 그리고 장타나 연타는 금하시기 바랍니다. 즉 연무량을 많이해서 흡입만족을 얻으려 하지 말고 건강 생각해 안전하게 사용 하시라는 것 입니다.신을 믿지 않고게임 야동 음주 흡연 욕설 등을 하면 몸이 병이 듭니다조심하시옵소서님의 맑은 눈동자가 그립습니다naver_kin_300전자담배피고 난뒤에 숨을 크게 들이마시면 속이아픈데 왜이런가요?증상이 있으시면 검사받아보시길 권해드리고 싶어요~미루지 마시고 검사 및 상담으로 확인해보시는게 좋을것같아요전자담배 위험하게 만들어진 제품들은 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.그 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.아래 전자담배로 인한 가슴답답증 부작용을 호소하는 분의 사례가 있으니 클릭해서 참고해 보시기 바랍니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0님께서, 일반적으로 전자담배 하시는 분들이 흔하게 격는 부작용 중 하나인 가슴통증을 호소 하시니, 그 일반적인 원인에 대해 말씀드려 본 것입니다.따라서 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다.naver_kin_301전자담배 시간변경방법럭스 전자담배 시간변경방법날짜랑 시간이랑 어떻게 변경하나요??안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)메인 lcd창보시면 출력 +,- 사이에 V라는 곳을꾹 누르시면 메뉴모드로 진입합니다메뉴모드 가장 오른쪽 하단에 설정 진입후타임세팅 가셔서 하시면 됩니다naver_kin_302내공100전자담배를 처음 입문하려는 사람입니다베이프레소 럭스킷을 구매하려고하는데요1. 코일을 구매할때 몇 옴짜리를 구매해야하는지.. 각 옴마다의 차이가 얼마나 큰지 어떤지 (와트에 따라 옴 추천..?)2. 청소는 어떻게 해줘야하는지3. 관리 팁같은거좀 알려주세요ㅠㅠ안녕하세요 메리입니다.1. 코일은 메쉬0.2옴 / 스트립 0.15옴 중에 선택하시면 됩니다.      와트수에 따라 베이핑할때 목넘김이나 타격감이 차이가 있을 수 있습니다.2. 청소는 코일만 잘 갈아주시면 되구요~    코일을 교체하는 시기에 카토마이저를 분리해서 세척하면 좋습니다.3. 관리팁은 입문자시니까 입호흡으로 베이핑하실지 폐호흡으로 하실지 해보시구액상도 주입할때 바늘이 있는 병으로 잘 넣으셔야 하구요. 다양한데, 제가 링크안내 한번해드릴테니 궁금한거 있으시면 댓글이나 쪽지 주셔도 되구요, 연락처도 남겨드리겠습니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_303폐호흡 전자담배 입문하려고 합니다. 혹시 추천해주실 사이트 또는 제품 있나요..?폐호흡기란 증기가 많이 나와야 하는 기기를 말합니다.따라서 전력을 많이 사용해야 하므로, 현재 시중에 나와 있는 상품 거의 다가 최소한 20W이상을 사용하고 있습니다.그러나 제가 항상 강조하는 전자담배 안전기준에 사용전력 10W이상은 위험하다 하고 있는 사람인지라, 20W도 그 두배나 되니...게다가, 잘 타는 솜을 코일의 소재로 사용하고 있는 제품들에서 20W를 사용해 보았자 그리 많은 증기가 날 수는 없지요.보통 많이들 사용하는, 잘타는 솜으로 제작된 코일을 장착한 모드기종들은 최대 70~250W 까지 전력을 조절하는 것들이 주종인데, 그래도 나름들 조심한다고 50W정도 맞추고 쓰고들 있습니다.하지만 이 경우는, 원리상, 그리고 실제로, 고열 액튐과 액흡입 문제가 빈발하게 되니...기존 대중적인 솜코일 모드 기종들을 가지고 증기안전성을 지키며 폐호흡한다는 것은 어렵다 보니, 추천해 주고 욕먹기 쉽상이지요.따라서 유일하게 추천드릴 수 있는 기종은 올메쉬전자담배 기종 밖에는 없습니다. 올메쉬전자담배 기종은 무화장치 코일이 스텐리스메쉬로만 제작되어 있어 all mesh라고 합니다.그 성능 표기가 유일하게 열효율값으로 되어 있는데, 평균 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.(전자담배에서 열효율값으로 그 성능을 표기 한다는 것은, 기기의 무화장치가 제어가 가능 할때 표기 할 수 있는 값으로, 이는 고정밀 혁신기종임을 의미 합니다.)즉 4초를 한번 흡입하는 타임으로 할때, 평균 8.5W전력만을 사용해 주사바늘로 4방울 정도의 액상을 증기화 시키는 효율을 가지고 있다는 의미로, 보통 담배 한갑으로 환산되는 액상 1ml를 50회 흡입 한다는 것 입니다.그러니까 2.5회 흡입에 담배 한까치 피는 격이 된다는 것입니다.하지만 전자담배의 니코틴 흡수율은 담배의 1/3도 안되니, 10회는 흡입해야 어느정도 만족 될 수 있지요.저 정도의 효율은 아마 전세계 전자담배 중에서 최고의 효율이라 단정 할 수 있습니다.보통 솜코일 전자담배 동급 사용전력의 2.5배 이상의 무화량이니, 사용전력에 비해 대단한 무화량입니다.그래서 올메쉬전자담배는 10W이내 적은 전력을 사용하는데도 폐호흡해야 하는 유일한 기종이니, 이것 밖에 추천드릴 것이 없습니다. 올메쉬전자담배 무화장치의 소재 및 구조나 작동 원리상, 이에 필적 할 만한 제품은 아직까지는 없기 때문입니다. 코일이 스텐리스이니 항상 사용 중 청소가능한데, 이것은 전자담배 사용 안전성에서 매우 중요합니다.이런 기기는 고사양기기라, 초기에는 그 사용이 좀 복잡해 보여도, 기기의 코일 자체가 유일하게 제어기능이 자연적으로 되는 제품이라서, 사용자가 기기관리 및 나름의 사용스킬만 좀 갖춘다면, 사용자에게 명기가 될 수 있는 유일한 제품이라 봅니다.또한 내구성도 가장 긴 제품으로 보면 됩니다. 회사명은 '시가메쉬' 입니다.더 궁금하신 부분 있으시면, 오픈 질문으로 추가 질문 올리셔도 됩니다.전자담배 처음 시작하시는 분인지 아니면 입호흡에서 폐호흡으로 넘어오시는지 궁금하네요.만약 전자담배가 처음이시라면 입호흡부터 시작하시기를 권장드립니다.입호흡 기계의 경우 현재 '카미 배터리+세이프16카토마이저' 제품이 가성비가 뛰어납니다.네이버 검색창에 치시면 판매하고 있구요.입호흡에서 폐호흡으로 넘어오신다면 저스트포그사의 저스트원 or 루이스베이프사의 터미네이터추천드립니다. 코일 리빌드의 경우, 워낙 손도 많이가고 요즘 폐호흡기기용 코일들 맛표현력이뛰어난 편이라 간편한 기성코일 사용하시기를 추천드립니다.판매 사이트의 경우, 시가몰 아니면 시그웰이 대표적인 사이트입니다.naver_kin_304전자담배를 샀는데 탄맛이 나고 연기 흡입하면 가슴이랑 목이 아픕니다. 이거 왜이러죠코일 새것으로 3번 갈아봄기종은 스모크 에일리언 220W입니다전자담배는 그 종류가 수천종이지만, 기술적으로 분류하면, 저급사양인 중국산으로 솜으로 만든 솜코일 전자담배와, 고사양이며 한국산인, 스텐리스로만 만든 올메쉬전자담배 2종으로 구분됩니다.  질문하신 기종은 중국산 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 기종 입니다.질문하신 내용을 보면, 232W까지 조절 가능한 에일리언 쌍발 모드기를 사용하면서, 탄 맛이 나면서 연기를 흡입하시면서 가슴이랑 목이 아프다 하셨는데,이것은 솜 코일내 솜과 액상이 코일 열선의 엄청난 고발열에 심하게 타고 있음을 의미 합니다.  기술적으로 그 원인을 보면, 코일 열선의 발열량에 솜의 액흡수 속도가 느려 제대로 열선의 열에 대응되는 액 공급이 이루어지고 있지 않아서 발생되는 문제 입니다.이렇게 해서 코일내 솜이 한번 타면, 솜은 단 200도만 되어도 타 버리는 역약한 물질이다 보니, 열선의 고열에, 열선과의 접촉부위가 타 소실되고 쭈그러들어서, 열선과 솜 사이의 접촉점은 독성물질 덩어리 끄으름이 차게 되면서 열선과 솜과의 접촉간격을 벌어지게 됩니다.  이런 상태로 계속 사용하게 되면, 솜이 열선에 잘 밀착 될 경우에만 열선으로의 액 공급이 원활 할 수 있는데, 그렇지 못하게 되니, 열선으로의 액 공급은 매우 불규칙하게 되어, 열선에 액이 많이 적셔진 부분은 고온 상태의 액 덩어리를 튀기듯이 튀어 오르게 하고, 반대인 부분에서는 연소가 일어납니다.그렇게 되면 무화량이 급감하고, 증기는 탄 맛에 엉망이 되며, 심할 경우에는 고열의 액덩어리가 입안으로 튀어 들어와 화상을 입히게 하기 도 합니다.   이런 상태가 더 진행되면, 과열되어 있는 코일 내로 액상이 무방비 상태로 흘러 들어와 고이게 되는데, 이 상태에서 흡입하게 되면, 증기는 별로 나지 않으면서 코일에 코인 액상이 아예 생체로 입안으로 빨려들어오는 액흡입 현상을 야기 하기도 합니다.그러면서, 코일은 오히려 더 가열되어 매우 고열상태가 되는데, 이때의 고열은 기기 전체, 특히 기기의 전자장치와 베터리로 빠르게 전도되어. 전자장치 고장 및 베터리내열 상승으로 인한 그 폭발위험을 가중시키게 됩니다.  위와 같은 문제가 바로 솜 코일 전자담배의 극복불가 4대 문제라 합니다.  해결책을 구하고자 질문 하신 것인데, 사실 위와 같은 솜 코일 전자담배의 발생문제 원인을 분석해 보면, 그 기술적인 원리상 이 문제들은 별로 그 해결책이라는 것이 없어 아타깝습니다.  위와 같은 문제는 솜을 재료로 사용하는 솜코일 전자담배에서 너무도 흔하게 발생하는 문제이고 그 뾰족한 해결책이 없다 보니, 그 극복불가 4대 문제라 하는데, 여기 지식인에도 검색해 보면, 탄맛 문제 하나만도 무려 2000건 이상 검색되고 있으니, 이들 문제가 매우 광범위하고 심각한 것이라 할 수 있습니다.  개중에 그 해결책으로 제시하는 것들을 보면, 사용전력이 높아 그러니 세팅 전력값을 얼마로 해라, 액상을 폐호흡용으로 해라 등등 조언이 있지만, 사실 이런 조언들은 거의 "장님이 문고리 잡는 식, 코끼리가 뒷걸음질 하다가 쥐 밟는 식" 정도의 요행밖에 되질 않습니다.그리고는 이런 말을 하지요."솜 코일은 로또다"재수 좋으면, 어떤 전력을 가해도 정말 이상하리만큼 잘 작동되고, 그렇지 않으면 처음부터 메뉴얼대로 했는데도 엉망이고, 그렇다는 거죠. 재수 좋게 걸리는 건 20%정도도 안 된다 보면 됩니다.그래서 전자담배 솜 코일은 개봉과 동시에 불량이라 해도, 그 반품은 불가하다 쓰여 있습니다.  기술적 원리로 이 솜 코일에 대해 한번 생각해 보십시오.  솜은 200도 정도만 되어도 타고, 이 솜 자체에는 열선의 발열량에 마추어 액상을 적정하게 열선에 공급해 주는 제어장치가 없으며, 오히려 이 솜 자체는 그 특성상 열선 발열량에 반비례한 액 흡수 성질을 가지고 있어 열선 열에 비례해 정상적인 액흡수 대응을 할 수 없는 물질입니다.  즉 열선 열이 높아 열선에 접한 부위의 솜에 흡수되어 있던 액상이 급하게 증발하게 되어 마르면, 오히려 이 마른 부위로는 액상이 더디게 스며들어 오고,반대로 열선열에 비해 액상이 더디게 증기화 되면, 이때 열선 접촉부위 솜내의 액상 온도가 급상승하여, 물처럼 열선 중앙 빈 공간으로 흘러내리면서 급속히 액상통에 있는 액을 더 빨아들이는 액상 과공급 상태를 야기하게 되니, 완전히 열선 열에 적정하게 대응해 주는, 그 액흡수 공급 기능을 발휘하게 되는 것이 아닌, 그 역기능을 하고 있는 것입니다.   이런 상태의 특성을 가지고 있는, 200도만 되어도 타는 솜에서, 그 액상이 끓는 온도는 무려 260도이고, 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름과 같이 잘 타는 가연재 인데, 이런 액상을 가열하는 열선이, 액이 없는 상태에서 1.5초 이내에 순간 400도 이상 급발열하여 액상을 끓이는 것이 아니라 지지듯이 증기화 시키고 있는 실상을 감안 한다면, 이 솜 코일 속에서 무슨 일이 벌어지고 있을지는, 왜 그 4대 극복 불가의 문제가 발생하고 있을지는 충분히 납득이 되고도 남습니다.  그런데 이런 솜 코일에다 대고, 그 전력조절 공급이 아무런 의미조차 없는 모드 전력조절기를 부착해 주면서, 그것도 220W까지 조절해 사용 할 수 있는 조절기를 부착해 주면서, 오로지 이 전력 조절만으로, 심지어는 전혀 쓸모없는 온도 조절(260도 정도로 딱 정해져 끓는 액상에 100도, 300 조절 온도는 의미 없는 것임 )기능까지 더해 주면서, 소비자가 그 전력을 맘대로 조절해, 이상적인 증기상태를 만들어 피라고 한다면, 이것은 소비자를 신의 능력을 가진 대상으로, 업자들이 추앙하고 있는 격이라 할 수 있습니다.   결코 조절 불가한 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 무화장치 솜코일을 제공해 주면서, 이를 조절 제어 할 수 있다고 착각하게 하는, 제 혼자서 겉도는 전력조절장치 등 쓸모없는 제어 조절기를 부착해 주고서는,  소비자들에게 이상적인 증기 상태인,독성물질이 전혀 배출되지 않은 증기, 사용전력대비 무화량이 풍부한 증기, 그 맛 표현이 뛰어난 증기를 소비자가 알아서 모드기 전력등을 맘대로 조절해 만들어 피라고 하니,  이것은 소비자 능력을 신처럼 추앙하는 것이 아니라, 그냥 사기입니다.  얼마전 미국에서 전자담배 기기 위험성에 대해 충격적인 실험결과를 발표한 적이 있습니다.  최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해  3 월 전자담배기기를 실험해보니 , 정격전력이  11.7w 인 액상형 전자담배에선  1 군 발암물질인 포름알데히드가  129.6 μg  검출된 반면  16.6w 인 제품에선 6 배인  819.8 μg 로 나타나 전력을  5W 높임으로써 포름알데히드가  11.7W 사용에 비해 무려  6 배 증가 한 사실을 밝혀냈습니다 . 그런데 이를  2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이  8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w  전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은  담배  대비 (819.8 μg /8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대  100 배 에 이름을 알 수 있습니다 . 그런데 , 위  16.6W 보다 그 사용전력이 무려  2 배 , 5 배 , 10 배 , 20 배까지 하는 솜코일 전자담배 제품들이 넘쳐나고 있고 , 업자들은 경쟁적으로 그 사용전력을 마치 고무줄 늘리듯이 늘리며 , 기술개발이 아니라 단돈  10 원도 더 안 드는 그 열선 굵기만 조정한 이런 것들을 , 마치 성능 혁신인양 자랑하고 있습니다 .그냥 멋대로 용가리 뽐삥하다 죽든 말든 , 베터리가 터지든 말든 소비자가 알아서 하고 그 책임도 소비자가 지라는 것입니다 .물론 담배도 위험한 줄 이미 알고 피다 병에 걸리면 , 이런 담배 파는 회사 책임이 아니라 알고 핀 흡연자 책임이듯 , 사용자가 알아서 그 전력을 멋대로 조절해 폈으니까 문제되면 소비자가 책임져야 하겠죠. 포름알데히드같은 맹독의  1 군 발암물질이 위 실험정도 나오고 , 위 실험기기보다 그 사용전력을  2 배 , 5 배 , 10 배 , 20 배로 늘려대면 , 이 한 가지 독성물질은 담배의 수만가지 독성물질을 합한 것보다 더 심한 타격을 인체에 미치게 됩니다 .예를 들어 그냥 종이로 된 딱 총알 수 만발을 맞는 것보다 , 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 것이 인체에는 더 큰 타격을 준다는 것입니다 .그러니 이런 것을 피다보면 가슴에 통증이 오고, 목구멍이 타는 듯이 아프게 되, 결국 전자담배를 포기하게 만들고 맘니다.그만큼 전자담배에서 배출되는 독성물질의 인체타격 위력이 담배 보다 강하다는 것 입니다.담배는 서서히 병들지만 피다가 가슴통증이 바로 느껴져 못피는 경우는 매우 드믈지요. 결론적으로 , 무대포 전력을 사용하는 솜 코일 전자담배 기종을 기술적으로 보면 , 조절기능 , 즉 무화량 조절기능이 있는 것이 아니라 , 그냥 미친 짓으로 밖에 보이지 않습니다 .도대체 잘 타는 단순 연약한 솜뭉치에 대고 무슨 짓을 하고 있는 것인지 ... 제 정신으로 보면 도무지 이해되지 않습니다 .  그러니 질문자님께서 원하시는 해결책을 이런 솜코일 모드기종 전자담배에서 찾아 드리기 어려워 안탑깝다 한 것입니다.  전자담배를 사용하는 소비자들은 이들 기기에서 생산 흡입하는 증기가 이상적인 상태이길 바라고, 현존하는 많은 기기들이 이에 부합한다고 착각하고 있습니다.업자들은 바로 이런 소비자 착각을 충분히 활용해, 전자담배 중 기장 그 기술 혁신이 필요한 무화장치 코일에 대한, 그 기술개발이 매우 난해한 코일 기술은 혁신시킬 생각은 전혀 하지 않고, 오로지 착각을 주어 현혹하는 엉뚱한 모드 전력조절기 및 솜 코일의 사용전력 높이기에만 혈안이 되어 있습니다.  세계적으로 권위있는 위 미국 심장협회에서 진행한 전자담배 기기실험에서 밝힌 그 위험성 경고에서 보듯이, 전자담배에서는 10W이상 전력을 사용하는 것은 매우 위험합니다.지나치게 고전력을 사용하고, 위험한 솜같은 소재를 사용하는, 특히 중국으로 대표되는 솜코일 고전력 모드기종 제품들은, 담배 위험을 피하려 전자담배 하고자 하는 소비자들을, ''늑대 피하려다 호랑이 만나게 하는" 위험한 사기성 제품에 불과하니 매우 주의해야 합니다.전자담배에서 가장 중요한 무화장치 코일은 최소한 스텐리스같은 타지 않는 안전한 소재로만 만들어야 하는 것 아닌가여?  전자담배는 하나의 기계이자 인체건강에 지대한 영향을 주는 준 의료기기이지, 담배와 같은 기호품이 아님을 소비자들은 명심하고 사용해야, 자신의 건강을 지킬 수 있음을 주지해야 합니다.naver_kin_305내공100전자담배 입문하려하는데 아무것도 모르고 코일이 뭔지도 모르겟어요 좀 가르쳐주시고 전자담배 추천좀 해주세요 가격은 상관없어요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다요즘은 전자담배 종류가 너무많습니다가까운 매장에서 시연해보면서 입호흡,폐호흡어떤건이 잘맞는지 먼저 정하시고 마음에드는 기기결정하시면 됩니다요즘은 인터넷가격이 오픈되있으니 어느정도 가겨알아보고 가는것도 좋은방법입니다전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.이미 질문자님은 자신의 취향에 대한 기준을 가지고 계시니, 예산 범위 하에서, 스스로 자신에 맞는 디자인 제품을 인터넷 쇼핑몰에서 고르시는 것이 가장 현명해 보입니다.여기까지가 질문에 대한 답변 이였습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.미성년이시면 하지마시고 코일이 먼지도 모르는데 전자담배추천을 받으면 모하실건지...전자담배는 기본지식이 필요한 취미입니다전담유저들이 활동하는 카페하나 가입해서 글도 읽고 질문도 해서 지식을 좀 높이셔야합니다아 궐련형찐담배는 머 그냥 대충 돈주고 사서 하시면됩니다 ;;액상형 전자담배가 기본지식이 필요한거죠naver_kin_306연초와전자담배의 장단점은 뭐예요?연초는 피는 맛이 좋고 전자담배는 연초보다 덜 해롭습니다담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.naver_kin_307전자담배 vs 담배중 어떤거 더 치명적인가요?당연 일반 연초담배요.. 대표적인 위해물질이 타르랑 니코틴이지만액상은 니코틴궐련은 니코틴 타르 소량연초는 니코틴, 타르 그 외 다수의 발암물질 함유담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) . 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.최근 미국의 담배독성중독센터에서 이런 전자담배에 16.6W까지 전력을 가해보니, 이들 기기에서 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질들이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생되었다 하는데,현재 이런 전자담배들이 사용하고 있는 전력은 20, 50, 100, 200W, 심지어 250, 300W전력을 사용하는 고전력 기기들이 부지 기수 이니, 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스발열용기) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다(작년과 올 초 폭발사고로 벌써 2명 사망). 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다. 전자담배에 있어 그 안전성의 발전은 소비자에게 달려 있습니다.소비자가 담배 피던 기호를 전자담배에서도 그대로 구하려 하는 이상 전자담배는 담배와 같은 전철을 밟을 수밖에 없습니다. 전자담배를, 극도로 위허만 담배 피해 안전한 흡입 대체물로 하고자 하면서도, 담배 독성물질 총합체 연기가 내는 타격감을 안전하고 순수한 증기를 내야 하는 전자담배에서도 구현되길 바라며 타격감 운운(증기로 연기 맛 내는 것은 과학적으로 불가능하니 담배 방식을 채용해 담배와 다를바 없이 만든 것이 궐련형전자담배임)하고, 증기가 건강에 직접적 영향을 미친 점을 감안 한다면, 의료기기 이상의 정밀하고 첨단의 기기 장치야 함에도, 담배처럼 아담하고 작은 디자인만 찾으며, 담배비용 이상 드는 것을 부담스러워 하니,제대로 된 장치가 장착되어 안전성이 보장된 기기를 만들기 어려울 뿐 아니라, 기기가 적고 무대포 고열을 사용하다 보니, 열 차단 기능이 전혀 없어 기기의 고열이 베터리 및 전자장치를 강타해 쉬 폭발 하게하니... 타격감, 소형 예쁜 디자인, 담배와 같은 저렴한 비용, 이 3대 담배 기호를 전자담배에 그대로 옮긴 소비자 기호는, 전자담배를 담배와 같은 전철을 밟게 할 것입니다. 따라서 이제,담배 기호를 버리고,소비자의 전자담배에 대한 안전의식이 깨어야,전자담배는 제대로 원래 목적대로 안전하게 발전 할 수 있을 것입니다.답변글이 하도 얼척들이 없어서 씁니다니코틴은 독극물입니다  근데 그건 퓨어니코틴일때 의 문제이고요소량섭취나 전자담배에 쓰이는 양의 희석니코틴은 위해를 가하지 않습니다전자담배보다 더  고농도의  니코틴패치  니코틴껌을 판매하고 잇지요심지어 니코틴패치는 보건소에서 주지요 독극물을 보건소에서 주는겁니다 말이 됩니까?그리고 전자담배에서 해로운 물질이 나오는건 잘못된 사용법과 부족한 지식으로 대충사용하기에 위험하고 해로운겁니다솜과 코일을 태워서 연소물질이 나와야 해로운데 그게 타면 탄맛이라고해서베이핑자체가 불가능합니다 경험자는 알지요 연소물질을 먹을수가 없서요애초에 질문 자체가 잘못됬어요. 전자담배와 연초 비교하는 자체가 웃기네요 ㅋㅋㅋ 전자담배가 완전 무해하다고 할 수 없지만 적어도 수만가지의 유해물질을 담고있는 담배와 비교가 가능하기나 할까요?naver_kin_308전자담배 어지러움 증가전자담배 어지러움 증상제가 전담을 몇달째 하는중인데 한 10분만해도 삐가리가 오네요 . 엄청오는건아닌데 좀 몸이 힘들고 어지러운데 정상인가요?니코틴 농도에 따라 다르고요 입호흡 폐호흡에 따라 또 다릅니다.니코틴 섭취가 많다면 물많이 드시고 좀 쉬서야 해요.어떤 기종 제품과 어떤 종류 몇 미리 니코틴 농도 액상을 사용하고 계신지 정보가 없어, 정확한 답변 드리기 어렵습니다만, 기본적인 답변을 드린다면,흡입하고 나서 몸이 힘들고 어지러운 증상이 있다면, 두가지 문제로 보아야 합니다.첫째는 니코닌 독성의 수백배 맹독인 포름알데히드 같은 독성물질을 다량 발생시켜 흡입하신 경우,둘째는 니코틴 농도가 님의 인체허용범위 이상의 것을 사용해, 니코틴을 과다 흡입 하였을 경우를 들 수 있습니다.그런데 전자담배 부작용 경우들을 보면, 대부분 위 첫번째 요인인 경우가 많습니다.특히 요즘 전자담배들이 매우 위험하게 제작된 제품들이 많아 그 안전성에 매우 문제되고 있습니다.사용제품과 사용니코틴 농도, 그리고 하루 사용액상량에 대한 정보로 추가 질문 주시면 좀더 자세한 설명 드리겠습니다.전자담배를 무조건 담배보다 안전하다 맹목적으로 믿고 사용하는 것은 심각한 부작용 위험을 초래 할 수 있으니 주의 하시기 바랍니다.naver_kin_310내공100전자담배 입문할려고 합니다베이포레소 럭스킷이랑 부푸 드래그2중 추천해주시고 가격도 알려주세요 그리고 그외 추천하시는거 있으시면 부탁드립니다전자담배 아예 모르는 입문자입니다현재 전자담배 모드기기는 거의다 기술력이 거기서거기입니다 모드기기에서 보셔야할점은 배터리가 1발이 들어가는지 2발이들어가는지만 확인하시고디자인  그리고 가격보고 구매하시면됩니다둘다 2발식가변기기이며 성능도 비슷합니다여기서 디자인만보시면 되는문제만보시면됩니다정말 비슷비슷합니다 입문하시는데 럭스킷이나 드래그2기기나 제시점으로선 거기서거기같네요..입문자이시라면 현재 보고 계신 제품들은 모두가 고전력기에 위험하게 잘 타는 솜을 사용하는 중국산 전자담배들이므로 전문가 입장에서 추천 드리기 어렵습니다.건강생각해서 전자담배 하는 것인데, 오히려 건강에 더 해가 될 수 있다면 안 될 말이니까요. 전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 흡입증기의 안전성입니다.따라서 아래 전자담배를 합리적으로 선택 할 기본 지식 글과 추천 글 드리니 참고해 보시기 바랍니다. 액상형전자담배는 액상을 끓여 증기화 시키는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 무화장치 코일에 따라, 크게 두 종류로 나뉘어지는데, 솜을 이용해 만든 중국산 솜코일 전자담배와 스텐리스 만을 이용해 만든 올메쉬전자담배가 있습니다. 먼저 솜을 사용하는 솜코일 전자담배를 보면,여기 네이버쇼핑몰에 전자담배 검색하면 3천400여개의 제품이 뜰 만큼, 그 종류가 무려 1000여 종이 넘습니다.이렇게 솜코일 전자담배가 많은 것은, 그 제조가 지극히 단순하고 핵심 무화장치 코일의 제작원가가 200백원 남짓이면 충분히 만들어 낼 수 있을 정도로 싸고, 특허기술이 없다 보니 아무나 만들 수 있기 때문입니다.그래서 이 솜코일 전자담배를 중국에 산재한 수천 곳의 공장에서 제작해, 단순히 디자인만 달리해, 상당수가 보따리장사 식으로 들여와 하이테크 느낌드는 상표를 부착해 소비자를 현혹하다 보니, 어처구니없게도 그 종류가 어마어마해져 소비자들을 혼란에 빠뜨리고 있는 실정입니다. 이 솜코일 전자담배의 전부라 할 수 있는 핵심인 솜코일의 기술적 구조 형태를 보면, 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 고발열하는 10원 도 안되는 철사 니크롬선 말이, 이것이 전부입니다. 이 단돈 10원도 안하는 솜뭉치는 솜코일 전자담배의 핵심기능 중의 핵심기능을 수행하는데.이 기능은 지극히 단순히 액상통에 풍덩 담겨져 액을 흡수하는 기능이 전부입니다.한마디로 액상을 담아 끓이는 냄비 기능이니, 그냥 솜으로 만든 솜 냄비라 보면 쉬 이해됩니다. 이런 솜 냄비 솜 뭉치에 단돈 10원 도 안하는 니크롬선 철사를 말아 넣고, 이 고발열 열선에 전력을 연결하면, 아주 단순하게 고발열 열선에 밀착된 솜뭉치에 적셔진 액상이 순간 지져지면서 증기가 발생하면, 사용자는 이 증기를 입으로 빨아 들여 폐로 보내면 끝입니다. 그런데 이런 단순하고 저급한 기능 장치에 불과한 솜뭉치는 200도만 되어도 쉬 타고, 이 솜뭉치에 적셔진 액상은 물처럼 타지 않는 것이 아니라 기름처럼 잘 타는 물질인데, 여기에 순간 400도 이상 고 발열하는 열선을 작동시켜, 그 액상 온도가 260도가 되도록 지져대야 증기를 발생시키게 하니,대부분 솜도 태우고 액상도 쉬 태울 수밖에 없습니다.그럼 이때는 전자담배의 특정 맹독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드 등이 담배 그것의 100배 이상 다량 발생하게 됩니다.이런 증기를 피워 드리마시게 되면 담배보다 오히려 위험해 질 수 있습니다. 여기에 더 큰 문제는, 아무런 제어기능 능력이 없는 이런 단순 솜뭉치가 마치 신이라도 개입해 모든 상황에 안전하도록 그 액상 흡수 공급을 척척해 내는 능력이라도 있는 양,자동차 엔진의 카브레이터 같은 기능을 자동으로 수행 하는 양,이 솜에 박힌 열선의 열을 사용자가 임의로 조절해 가 할 수 있게 하는, 전력조절 기능이 주된 기능인 모드기라는 것을 결합시키는데,그 사용전력 범위가 0~20, 50, 100 ,200, 300W 정도 되게 하는데,이 솜 냄비에 얼마나 신기의 능력이 내재 되어 있다고, 그 내장된 열선의 열을 그토록 무분별하게 가해 대도된다는 것인지...이런 행위는 정상적 기술인으로서는 납들 할 수 없는, 그저 미친 짓으로 밖에 보이지 않는 무대포 입니다. 그런데 이런 무대포 사용전력 가변 기능을 자랑하며, 단돈 몇 원도 더 안 드는 솜뭉치 크기, 열선 굵기를 크게 했다며, 오직 그 열선의 열 내는 정도인 저항값 R과 사용전력 값 W를 성능의 완결판인양 단순무지하게 표시해 두고, 여기에 디자인과 이름만 그럴싸하게 해서, 그 조립된 기기 값을 2~30만원으로 천차만별화 해 소비자를 현혹하고 있으니... 과연 건강을 생각해 금연하고자 건강에 좋다는 전자담배 선택하고자 하는 합리적인 소비자라면, 이런 기술적의 무대포에 불과한 기기들을 선택해 사용하는 것이 옳은 것인지 의문이 듭니다. 이런 중국산 저급한 솜코일 전자담배의 기술적 한계를 완전히 극복시키며 최근 개발 된 액상형 전자담배가 스텐리스 기반의 올메쉬전자담배 입니다. 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 전자담배는 인체건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.따라서 제품 자체가 안전한 소재로 그리고 안전한 고도의 기술로 제작되어야 하는 것입니다.그리고 전자담배는 기기 자체에 제어장치가 없는 하나의 기기 이므로, 마치 악기를 연주 하듯이 사용자가 그 사용스킬을 길러야 잘 사용 할 수 있으니, 스스로 기본적인 지식을 갖추어 옳바로 기기를 선택하고, 나름 노력해 잘 사용해야 ,건강도 지키며 그 베이핑 즐거움도 누릴 수 있습니다. 따라서 제가 입문자이시라면, 안전성을 고려하시고 고사양인 올메쉬전자담배 추천 드려 봅니다.단 이 올메쉬전자담배는 기술적으로 매우 고사양 제품인 만큼, 가격대가 매우 높습니다. 하지만 이 제품 회사에서 보급차 시행하고 있는 페밀리회원제에 가입하시어 구입하시면현재 보고 계신 제품 기기에 1개월 사용액상 및 코일, 베터리 가격 정도이면,고가 올메쉬전자담배 기기 + 4~5개월 사용 분 액상 + 무화기2개, + 18650베터리 + 가죽파우치 및 사용공구 모두를 지급해 드리니 가성비도 좋습니다.이 회사 싸이트는 http://www.cigamesh.com입니다. 만약 가입하신다면 하나 참고하실 사항은,현재 이 올메쉬전자담배가 기 기술의 혁신성 때문에 안전사양 제품으로 많이 알려져 있는 관계로, 중국산 전자담배 도매업자들이 개설 운영하고 있는 전자담배 커뮤니티를 중심으로,심한 견제를 당해, 다단계회사도 아닌데 다단계회사로 허위 매도되고 있으니, 이점에 대해서는 회사에 직접 전화 하시어 상담 받아보시기 바랍니다.베이프레소 럭스킷이 조금더 사용하시기엔 좋아요  성능이 가격대비 잘나온 제품이기도하구요 스컬 탱크가 요번에 잘나왓어요 맛도 좋아지구요 추천이시라면 브이갓150에 만타탱크올리셔도 맛이나 무화량에서 우수해요 밀어주는걸 좋아하시면 이히칩이들어간 저렴한 vk530에 만타탱크나 팔콘올리셔도 좋아요naver_kin_311액상형 전자담배n년차 흡연자인데 연초를 끊고싶어서 액상형 전자담배에 입문 하고싶어서요. 기기 종류 추천과 가격 알려주세요. 귀찮은거 싫어하고 맛표현 잘됐으면 좋겠어요그리고 기기와 상관없이 액상은 아무 액상이나 사용가능한건가요?전자담배 설명좀 잘 부탁드립니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다연초를 좀 강한것 사용시(말보루,메비우스등)입호흡추천드립니다기기 저스트포그q16액상 이그니스 말보루(담배맛),이그니스 자스민티(자스민+멘솔)모코 스타하와이(사이다맛)담배를 0.1mg수준으로 약한것을 피웠고 무화량이 많은것이 좋다면폐호흡 추천드립니다기기 베코솔로킷액상 잽쥬스 알로에베라,펠릭스 라임라임,레즈애플 아이스 등그동안 독성물질이 솜에 쪄들어 탄맛, 액튐, 액흡입, 누수 장난아닌 조절불가 중국산 전자담배만 하다, 최근 스텐리스로만 무화장치가 만들어져 제어기능이 있어,불과 8.5W전력 사용만으로도 무화효율과 증기 안전성이 우수한 한국산 시가메쉬 올메쉬전자담배 하게 되면서 이제야 제대로된 전담에 정착한 유저입니다^^답변드려 보겠습니다.답변에 앞서, 일단 전자담배는 하나의 기기 장치이므로 담배처럼 편하게 사용하실 생각을 하신다면, 그냥 처음부터 하지 마시라 권하고 싶습니다.전자담배기 기기인 이상, 그 관리나 사용법 등등은 단순하지도 간단하지도 않기 때문입니다.전자담배를 한다는 것이 담배 위험성 피해 건강을 위해 하는 것이므로 그만큼의 불편등을 각오 하시고 해야 사용 할 수 있습니다.전자담배 제조 판매업자들이 이런 소비자의 사용편의 등의 그 구매패턴 심리를 악용하다 보니,요즘 전자담배들이 그 핵심 중요 기술은 예나 지금이나 하나도 발전된 것도 없으면서, 쓸데없는 모양과 사용편의만 강조한 제품들만 양산해 내다 보니, 오히려 담배보다 더 위험한 지경이 되어 가고 있습니다. 따라서 전자담배를 제대로 하실려면 그 지식 습득과 사용에 대해 나름 노력을 해야, 건강에 이로운 제품 선택 뿐만이 아니라 나름 만족도를 높인 사용을 하실 수 있다는 점 먼저 강조 드립니다. 전자담배 제품 가지 수를 인터넷 쇼핑몰 전자담배 디렉토리에서 검색해 보시면 무려 수 만개가 뜸니다.어마무시한 제품 가지 수 이지요.따라서 추천은 거의 의미 없을 정도 인데, 그것도 거의 다 위험 천만하게 솜으로 핵심장치가 만들어진 중국산 전자담배들입니다.전자담배 입문하시는 분인데,전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 기기에서 발생시키는 흡입 증기의 안전성입니다.그런데 요즘 시중이나 인터넷 쇼핑몰에 있는 전자담배들은 대부분이 중국산으로,이들 기기의 핵심인 무화장치 코일을 위험하게 잘 타는 솜으로 제작한 제품들입니다.따라서 이 중국산 솜코일 제품들은 안전성에 치명적인 문제가 많습니다.오즉하면 요즘,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액누수이베이프, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 말이 나돌 정도이니 ㅠㅠ뭣모르고 그냥 전자담배는 수증기라 안전한 줄 알고, 예쁜 디자인 모양만 보고,전력 빵빵하고,무화량 팡팡 터지면 좋은 줄 알고 했는데...어느 순간 가슴에 통증오기 시작하면서 아예 못 피겠더라구요.그저 예쁜 쓰레기들에 불과 하더군요 ㅠㅠ이렇게 전자담배를 솜 같이 위험한 것으로 만들어 태워 피게 할 경우, 맹독의 1군 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되니, 이럴경우 결코 담배보다 안전하다 할 수 없습니다.그래서 저만 그러나 해서 검색해 보니,발암물질 잔뜩 나오는 전자담배 탄맛,  마치 총알처럼 입안으로 쏘고 들어오는 뜨거운 액덩어리 액튐,고니코틴 액을 쭉쭉 들이마시는 액흡입,여차하면 질질 세고...이런 부작용 격는 사람들 엄청나더라구요.결국은 가슴답답해지고 통증오고... 구내염 달고 살고..."탄맛이베이프"라고 검색해 보시던지, 아님 "전자담배 탄맛" 이라고 검색창에 치고 검색해 보십시오.그 사용자 문제 질문 사항이 수천 건 이상 검색되고 있으니, 그 부작용 문제가 얼마나 광범위 한지 알 수 있습니다.이 정도 검색 수면 대부분의 중국산 전자담배 사용자들이 위 부작용을 경험하고 있다 보시면 됩니다.죄다 모양만 예쁘고 엄청난 고전력 사용하는,청소도 불가능한 솜에 독성 슬러지 쾌쾌히 쪄들려가며 피게하는 예쁜쓰레기들...알고보니 모두가 중국산 솜코일 사용 전자담배...중국산 전자담배 할 바엔 차라리 담배 피는게 낮습니다.몸, 더 망치는 것 같아요.아니면 제대로 만들어진 오리지널 한국산 제품 하시던지...괜히 한국산 제품 아니더라구요.요즘 오리지널 한국산인 시가메쉬 올메전자담배는 안전하고 고성능 전자담배로 꽤 유명해 졌는데, 오즉하면 중국산 전자담배 수입 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티에서 시가메쉬를 단단계 회사도 아닌데, 대대적으로 다단계회사라 매도하며 경계하고 있을 정도 입니다.시가메쉬 올메쉬전자담배 정도라면 제품 질 측면에서 뿐만이 아니라 가성비 면에서도 추천드릴만 합니다.물론 이 회사 제품은 전자담배 중에서 최 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원에서 실행하고 있는 페밀리회원제에 가입 하시면, 고가 기기는 무상으로 지급하고, 1개월 사용(액상60미리 기준) 올메쉬무화기 2개, 액상 400미리, 18650 3000mAh베터리, 충전홀더 등을 모두 지급해 주고, 웬만한 중국산 기기 액상등 소모품값 정도면 그 구입이 가능하니 가성비도 매우 좋습니다. 그냥 액상만 저 정도 구해도 더 들어가니...그리고 이 페밀리회원제로 한다 해서 절대 회원활동 하라 하지도 않고, 또 회원활동 하지 말라고 공지도 합니다.중국산 전자담배 커뮤니티에서 기기 무상으로 지급하고 회원활동 강요한다고 엉뚱하게 비난하는데, 아무것도 강요하지 않습니다.그냥 처음에 가입해서 물품 받아가고 그걸로 땡해도 아무런 제재 하지 않으니 이점 참고 하시기 바랍니다.(검색싸이트 : http://www.cigamesh.com )아니면, 기기나 전체 비용이 정 부담 되신다면,도리없이, 위험하지만 중국산 솜코일 전자담배 하셔야 하는데,그럼 최대한 전력을 적게 사용하는 제품으로 하시고, 액상소모도 적은 입호흡기로 먼저 사용해 보시기 바랍니다.(이런 기기들은 매우 저렴해서 2만 원정도 합니다. 물론 액상 및 코일 등 그 소모품 1개월 사용비용이 담배 한갑 기준으로 적어도 7~10만원 정도 소요됨을 고려하면, 사실 기기가격은 별 의미 없습니다만...)그러다 사용 중 제가 위에 말씀드린 부작용등이 나타나시면, 이후 부터는 안전성을 고려 하시어 제품을 선택 사용 하셔야 합니다.전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 인체 전역에 직접 영향을 주는 건강에 직결된 제품입니다.따라서 전자담배에서 최 우선하여 그 선택을 고려해야 할 점이 기기의 안전성이라 봅니다.이점 숙고 하시어 기기를 선택해 보시기 바랍니다.naver_kin_312전자담배 액상중에 베이스액상PG랑 VG라는게 있던데 니코틴이 들어가있나요?액상에 대해 설명좀 해주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 매장에서 구매하셨다면 니코틴이 함유되있을테고 인터넷 구매하셨다면 무니코틴일듯 합니다액상은 크게 pg,vg,향료,니코틴 으로 이루어져있으며 니코틴이 포함되어 있다면 10mg/ml 같은 표기가 병에 되어있습니다naver_kin_313전자담배를 중고나라에 팔려고하는데요 팔면 얼마에 파는게 적당한가요..?기계에 cronos 라고 써져있습니다.필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.https://smartstore.naver.com/topcigarmall 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_314아레스11이라는 전자담배를 삿는데 액상을 넣어도 계속 탄맛만 나고 이거 어떡해해야되나오 ㅜㅜ머가문제죠? 맨처음 친구한테 삿을때는 좋았는데액상다떨어져서 새로 넌 다음부터 계속 탄맛이나네요어떡해야되나요액상형전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 기술에 따라,제어기능이 작동되는 스텐리스 발열용기에서 액상을 무화시키는 올메쉬전자담배 기종(고사양 안전 기종),제어기능 없이 잘 타는 솜을 용기로 하여 이 솜 중앙에 박힌 고발열열선으로 액상을 무화시키는 솜코일 전자담배 기종(디자인 위주 다 품종, 제품 가지 수가 4만 여 가지에 이르고, 주로 고전력 모드기를 장착한 기종이 많음),제어기능 없이 석면사촌인 유리계열섬유를 용기로 하여 이에 고발열 열선을 감아 액상을 무화시키는 유리섬유코일 전자담배 기종(주로 고농도 염 니코틴을 사용하고 1회용 팟 카트릿지를 사용하는csv계열 소형 전자담배 기종에서 사용됨),위 3가지 정도의 기종이 있습니다.현재 님이 사용하고 계신 기종은 위 기종 중 솜코일 기종으로 그 코일 종류를 1.6, 1.2, 0.8옴 짜리를 사용 할 수 있습니다.솜코일의 구조는 단순솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 말아 박어 넣고 작은 통에 밀폐시킨 구조를 가지고 있습니다.솜은 그냥 솜일 뿐 이여서, 제어 기능이란 가열열량 대비 그 액공급 벨런스를 유지 시킬 수 없습니다.탄맛이 난다는 것은 솜에서 액흡수 속도가 열선의 발열량에 비해 느릴때, 즉 액상공급이 부족 할때 발생합니다.솜은 매우 잘타는 물질이고 200도만 되어도 탑니다.그리고 액상도 기름같은 가연성 입니다.그런데 액상이 증기화 되는 온도는 260도로 엄청난 고온입니다.따라서 액공급이 부족해지면 바로 솜과 액상을 태울 수 밖에 없습니다.이렇게 솜에 액공급이 지연되는 것은, 액상의 밀도가 높거나 솜의 장착 밀도가 높아 그 흡수율이 떨어질 경우 쉬 발생합니다.따라서 님이 이전 사용액상에서는 탄맛이 없었는데, 님이 새로 액상을 주입하고나서 탄맛이 났다는 것은 액상의 밀도가 이전보다 높은 것을 사용 해서 발생한 문제일 수 있습니다.그렇지 않고 같은 액상을 넣었는데도 그랬다면,사용 중 솜이 연소되어 열선과 솜의 밀착도가 떨어지고 슬러지가 많이 발생되어 그렇 수도 있습니다.또 다른 요인은 위 기본 원리에서 볼때, 흡입 타임에 변화가 있어서 인데,장타나 연타 할 경우 탄맛이 발생 합니다.전자담배, 특히 솜으로로 코일을 제작 장착하는 솜코일 같은 경우에는 아무리 고수라해도 그 사용이 쉽지 않습니다.제어기능을 오직 사람의 입으로 조절해야 하고, 코일내 상태도 변화무쌍하니, 액공급과 발열량 벨런스를 잘 맞추어 핀다는 것은 거의 신기를 발휘해야 합니다.위 원리를 잘 고려 하시어, 사용에 참고 하시기 바랍니다.그리고 탄맛 상태는 맛도 맛이지만, 이때 포름알데히드 같은 맹독의 발암물질이 담배 그것이 100배 이상도 발생해 건강에 치명적인 부작용을 야기하니, 매우 주의 하셔야 합니다.액상을 주입하신 후 10분 15분 후 베이핑을 시작하셔야 합니다. 탄내가 나는 이유는 코일의 불량도 있을 수 있습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775csv전자담배 이용하시는분들 모여서 소통할수 있는 공간 만들었으니 생각있으면 활동 부탁드려요 아직은 부족하지만 점점 같이 키워나가봐요 https://cafe.naver.com/mymorgenaver_kin_315전자담배,무화기 추천부탁드려요!1.전자담배 12만원 근처로 2~3개정도 추천 부탁드려요!!2.무화기 5만원 근처로 2~3개 추천 부탁드려요!!인생전담 찾는중입니다 잘 부탁드려요!!전자담배는 폐로 유입되는 증기의 성분을 여과없이 바로 흡수해, 피로 전달 함으로써, 인체 건강에 즉각적인 영향을 주는 기기이므로, 그 안전성이 의료기기 이상으로 중요한 제품입니다.이런 전자담배에는 핵심인 무화장치가 솜으로 제작된, 대중적인 솜코일 전자담배와, 스텐리스만으로 제작된 혁신기종인 올메쉬전자담배 두 기종으로 대별 됩니다.먼저, 전자담배 입문하시는 분에게 현재 많이 유통되고 있는 대중적인 기기 추천은 의미 없습니다.이들 제품 수가 무려 수 만종에 이르는데 추천이 의미 있겠습니까?무엇보다도 이들 제품이 단 한 가지 기술로 동일하고 그 작동방식 또한 동일하다면 그 추천은 더욱더 의미 없지 않을까요?  왜, 솜코일 전자담배가 수 만종에 이르게 된 것인지 아십니까?상식적으로 생각해 보십시오 .매우 짧은 역사를 가진 전자담배가 왜 그 제품이 수 만종에 이를 정도로 쏱아져 나오는 걸까?그 답은 아주 단순합니다.첫째, 그만큼 소비자를 만족시키는 제품이 없다.둘째, 핵심장치에 대한 기술개발은 전혀 하지 않고 , 모양만 바꾼다.세째, 기술자체가 없어 아무나 만들 수 있다.넷째, 영업마진이 높다.그래서 전자담배가, 내용물은 예나 지금이나 아무것도 달라진 것이 없는데, 소비자를 홀리는 디자인과 테크노틱한 이름만 가진 제품들이 수 만종에 이르도록 넘쳐나게 된 것입니다.  그런데 이런 제품을, 정체불명의 저토록 많은 제품 중에서 어떻게 쉬 추천 할 수 있겠습니까?  얼마 전, 전자담배 증기에 포함된 알데히드계열(주로 발암물질임) 독성물질은 폐에서의 흡수율이 무려 90%에 이른다 하는데,원래 흡입 증기의 90%를 내뱉는 것이 전자담배임을 감안 할 때, 전자담배 증기에 일데히드계열 발암 독성물질이 포함된다면 얼마나 위험한 것인지 잘 알 수 있습니다.  전자담배 증기는 분명 담배처럼 많은 가지 수의 독성물질은 없습니다.그런데 알데히드계역 독성물질은 몇 안 되지만, 그 량이 다량이라 문제가 심각합니다.  이 알데히드 계열 독성물질은 전자담배 무화과정에서 장치의 소재와 액상이 연소 될 때 대량 방출 됩니다.  미국의 담배독성중독센터 최근 전자담배 실험에 의하면, 기기에서 11.7W 전력부터 이를 증가 시켜 16.6W에 이르면(단 5W 증가), 알데히드 계열 독성물질이 5배 이상 급증되는데, 그 량이 무려 담배 그것의 50~100배 수준(맹독의 1군 발암물질 포름알데히드량의 담배 대비 추산치)에 이른다 합니다.이 정도 수준이면 담배보다 훨씬 위험한 것입니다.게다가 그 량의 90%가 바로 흡수되어 버린다 하니...정말 위험하다 생각되지 않나요??  이것을 그냥 전자담배 반대론자들의 음해라 취급하는 사람들도 많습니다.그리고 전자담배 증기는 수증기라 담배 연기와는 비할 바가 못 된다고 근거 없어 믿어 버리는 사람들도 많습니다.  과연 그럴까요?위에 말씀드린 전자담배의 무화장치 구조와 작동방식, 그리고 액상의 성분을 보면 아무리 지식이 없는 맹목적 전자담배 옹호론자라 해도, 위 위험성 경고에 고개를 끄덕 일 수밖에 없을 것입니다.  대중적인 수 만종에 이르는 솜코일 방식의 전자담배는 모두 중국에서 생산되고, 그 기술적 구조와 방식을 보면,1. [단순 솜뭉치, 그 중앙에 400도 이상 급발열하는 열선을 말아 넣고, 이 열선에 밀착된 솜에 적셔진 액상을 순간적으로 지져서 증기를 발생시키는데 이때의 증기온도는 무려 260도 이상]  2. [솜은 200도만 되어도 타고, 기름처럼 잘 타는 액상 중 30%이상 점하는 플로필렌글리콜은 300도에서 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변함]  3. [솜은 솜 일뿐 액상을 자동으로 제어 공급하는 액공급 제어장치 기능은 불가능함]  4. [위와 같은 구조와 작동상태에서, 만약 솜과 열선 밀착부위에 액상이 충분히 적셔져 있지 않는다면, 솜과 액상은 바로 태워지게 되고, 그럼 알데히드계열 독성물질로 다량 급변 하게 됨]  위와 같이 동일 위험한 방식의 수 만 가지 제품으로 제작 판매되고 있는 전자담배를 일명 솜코일 전자담배라 합니다.  이런 솜코일 전자담배는 입호흡기와 폐호흡기로 나뉩니다.이런 구분은 지극히 단순한 구분입니다.솜뭉치에 밀착되어 있는 열선의 저항값을 낮추어 주고 전력을 많이 공급해 주면 열을 많이 내어 액상을 많이 지져내게 되니, 숨 쉬듯이 폐로 증기를 빨아 들여야 하니 폐호흡기,그렇지 않고 그 저항 값을 높이고 전력을 낮추면 액상이 덜 지져져 증기가 적으니, 담배 피듯이 입으로 빨아야 하니 입호기...  여기에 열선의 열 내는 정도만을 조절해 주는 전력조절기를 부착해 소비자가, 솜의 액공급 제어 능력과는 전혀 상관없이, 그 전력을 임의 조절해 가할 수 있으면, 모드기...  솜이, 열선의 발열량에 정확히 비례하는 무슨 액공급 제어 능력이 있다고,그 열선 발열량을 조절하는 전력을 사용자가 함부로 조정해 써도 된다는 것인지...기술적으로 이해 불가입니다.  모드기 들을 보면, 보통 250W까지 조절해 쓰는 것들이 일반적인데,위 미국 담배독성중독센터 위험전력 실험치 16.6W 전력(포름알데히드 담배 그것의 50~100배 발생 전력 값)의 무려 20배 상당을 사용하게 하니...이럴 경우에는, 그 위험 독성물질 발생량이 얼마나 나오게 될지는,아무리 맹목적인 맹신자라 해도 겁이 날 수준 아닐까요?  그러다 보니 이 중국산 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨 때 이 액도 빨려 들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.이런 위험한 특성의, 기술적으로 동일한 수 만종의 제품군에서 그 기기를 추천한다는 것은 의미없고 위험하여 추천 할 수 없습니다.   전자담배 선택과 사용에 있어 가장 중요한 것은 안전성문제입니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 다음과 같은 기준에 의해 하시기 바랍니다.  1. 핵심인 무화장치 코일에 솜같이 잘 타는 위험물질이 아닌, 스텐리스로만 제작된 제품2. 무화장치 코일이 자체적인 제어능력을 갖춘 정밀 제품3. 제품의 안전성과 성능을 단순 저항값이나 전력값이 아닌 열효율값으로 표시하는 제품(열효율값으로 표기해야 증기생산에 사용되는 열의 안전성과 무화량 성능 효율이 파악됨)4. 열효율값이 동급 전력 기종의 2배 이상인 제품(그래야 증기가 안전하고 맛표현 무화량 만족을 동시에 줄 수 있음)5. 기기의 사용전력이 안전전력 범위인 10W를 넘지 않은 제품6. 기기 사용 중 항상 무화장치 코일에 발생하는 독성물질 그으름을 제거 청소 할 수 있는 제품7. 무화장치 기술이 국제적 특허로 보장되는 제품(국제적으로 인정되는 특허기술이 적용되었다는 것은 그만큼 혁신 제품임을 증명하는 것임)8. 기기 무화장치 사용 고열이 베터리 및 전자장치로 전도되지 않아 그 안전성이 확보된 제품  위 8가지 조건을 충족시키는 전자담배 정도 되어야, 소비자의 전자담배 흡입증기의 안전성과 그 질 및 무화량 만족, 그리고 베터리폭발 문제등에서의 안전성을 지키며 그 기호생활을 가능 하게 할 것입니다.  요즘은 위 조건에 부합하는 올메쉬전자담배 같은 혁신 기종 전자담배도 나와 있습니다.오히려 솜으로 만든 위험한, 디자인과 쓸모없는 부가장치로만 현혹하는 제품들 보다, 가성비도 좋은 제품이 있습니다.  올메쉬전자담배는 고사양이므로, 제품가격은 전자담배 중 최고가 입니다.그러나 이 회사에서 보급차원으로 운영하고 있는 페밀리회원에 가입하시면,고가기기 + 청소가능 무화기2개(개당 2만원, 2개월 사용) + 국산 베터리2개 + 충전홀더 + 액상 400미리(4가지 향 각각 100미리, 4~5개월 사용 분) + 천연가죽파우치 + 사용공구 모두를 지급해 주는데,그 가입비는 24만 원입니다.무상 A/S 기간도 무려 1년 입니다.그냥 솜코일 전자담배 12만원선에 위 모든 물품 구입한다 해도 더 많은 비용이 들어감을 감안 한다면, 가성비 면에서 유리한 조건이라 봅니다.올메쉬전자담배는 전자담배에서 유일하게 그 성능을 열효율값으로 표기하고 그 값이 20ul/8.5W/4sec인데, 이는 안전 사용전력범위인 단 8.5W 전력 사용만으로도 동급 전력사용 솜코일 전자담배 대비 2.5배의 무화량을 내는 폐호흡기종이니, 그 열효율이 대단히 뛰어나다 할 수 있습니다.이는 열을 적게 사용하고도 내는 효율이니, 그만큼 증기가 안전하고, 그 질과 무화량 성능이 우수함을 의미 합니다.그리고 이 기술은 미국 유럽 일본 중국 및 한국에 원천특허 등록된, 국제적으로 그 기술의 혁신성이 보장된 기술입니다.따라서 올메쉬전자담배 추천 드립니다.모드기기-부푸 드래그, 테슬라 wye 200 추천드리고무화기는 탱크쓰신다면 팔콘탱크드립을 쓰신다면 데드레빗 드랍 드랍데드 추천드립니다설명 바로 가 도록 하며 도움이 되셨으면 좋겠습니다.답변다는 저는 아프리카TV에서 2011년~2018년 현재까지 컴퓨터견적 음향장비견적 방송 장비견적 디자인 무료협찬 방송 원격지원셋팅 컨텐츠로 방송을 하고있는 사람입니다. ===============================================================================================저도 현재 전자담배를 피우고 있는 사람이고 지식은 활동을 많이 했지만 전자담배 관련 질문에는 거의 처음 달아보는 것 같습니다. 거의 음향 관련 컴퓨터 관련 쪽에만 달다가 전자담배는 처음 달아보는데..  기기 추천과 정확히 전자담배를 피우면 드는 비용을 대충 설명드려보겠습니다.일단 ▲ 위에 사진에도 있듯이 전자담배를 입문할 때 필요한 게 (모드기 + 무화기 + 배터리 2개 + 교체형 코일 + 액상) 이렇게 필요로 하며 처음 입문할 때 드는 비용은 거의 대부분 5~13만 원 정도 들어가며 여기에 액상까지 추가하면 가격은 플러스되겠죠..액상 같은 부분은 대부분이 60ml정도를 많이 사는데요  60ml 정도면 제 기준으로 했을 때 일주일 정도 사용을 합니다.일단 처음에 입문을 할 때 가격은 어느 정도 들지만 일반 연초 필 때 보다 가격은 점점 낮아 질꺼고 모드기를 하나 사서 쓰다면  액상 + 코일 비용이 추가적으로 계속 나갑니다.액상을 다 쓰게 되면 분명 또 구매를 하게 되며 코일도 코일 솜이 타게 되면 새로 교체를 해줘야 합니다. 그래서 액상 코일 비용이 들어가 는 거고 코일 같은 경우는 대부분 일주일에서 길면 이 주일 정도 갑니다.그리고 전자담배의 대부분 간접흡연도 안되며 캐캐한 그런 연초 냄새가 아닌 맛이 과일 향 커피향 초코 향부터 콜라로 향 사이다,라임향 부터 여러 가지의 액상이 있는데요 피면 약간 달달한 향이 나기 때문에 안 피는 피는 사람들도 기분이 안 좋다던가 그런 거는 없을 겁니다.무화량의 경우 기본적으로 폐호흡용으로 쓰면 엄청나게 뿜어집니다.근데무화량마다 어떤 것을 쓰냐에 따라 약간 차이는 나긴 할 거예요 무화량이 적은 대신 맛이 강한 제품이 있고 맛이 약한 대신 무화량이 많은 제품도 있고 무화량 맛이 둘 다 좋은 제품들도 있습니다.전자담배를 사용을 할 때 보면 거의 연속적으로 4~5번 베이핑을 한다던가3초 이상 흡입을 계속한다던가 하는 분들이 계십니다 그렇게 사용을 하면 코일이 빠르게 타버립니다. 수명이 빠르게 짧아집니다. 그래서 질문자님이 사용을 할 때 연속으로 피지 마시고 3초 이상 흡입 안 하시는 습관을 들이시는 게 좋으실 거에욤~일단 너무 말이 길었네요 바로기기 추천을 해드리도록 하겠습니다.일단 기기를 처음 입문할 때 가격이 당연히 비싸게 들기 때문에 그나마 싸게 사는 방법이 풀킷이라고 (무화기 +모드기)를 세트로 판매하는 게 있습니다. 그게 싸게는 5만 원부터 비싸게는 15만 원까지도 하는데 그렇게 구매를 하면 될 것 같습니다.제가 추천드리는 모드기는 이리프 인보크 220w  / 드래그 골드에디션 풀킷 / 스모크 맥킷 / 와일드울프 235w / 테슬라 와이 200w / 베이퍼레소 리벤저 X 킷 제가 추천드릴 수 있는 건 이 정도인 것 같습니다.휴대 하기 편하고 가벼운 걸 좋아하시면 이리프 인보크 220w / 와일드울프 235w / 베이퍼레소 리벤저 X 킷 /  테슬라 와이 제품을 보시면 될 것 같고 무게감 있는 것도 나쁘지 않다고 하신다면 드래그 골드에디션 풀킷 / 스모크 맥킷 제품도 나쁘진 않습니다.제가 추천드린 제품 중에서 와일드울프 235w제품이 따로 풀킷 제품이 아니라서 따로 무화기를 사셔 쓰셔야 합니다.제가 위에 추천드린 제품들이 거의 사람들이 많이들 쓰고 인기가 있는 제품입니다.두 번째로는 무화기를 추천드릴 건데 지금 사람들이 많이 쓰고 인기 있는 게 호라이즌 팔콘탱크 / 스모크 프린스 탱크 / 판다킹 탱크 / 메쉬 탱크 정도입니다. 대부분 지금 인기 있고 많이들 사용하는 제품은 팔콘탱크 인데요7ml 대용량 경통과 맛도 강하게 나고 무화량도 많은 제품 둘 다 좋은 제품이라고 할 수 있고 메쉬탱크 역시 지금 제일 인기 있고 맛과 무화량 둘 다 좋은 제품 중 하나입니다.스모크 프린스 탱크와 판다킹 탱크은 맛은 그렇게강한 편은 아닌데 무화량이 많아서 많이들 사용하며 판다킹 탱크탱크 제품은 디자인이 이뻐 사고 싶게 만듭니다 하지만 약간 비싼 게 흠입니다. 전자담배를 살떄 풀킷 제품으로 사시면 따로 무화기는 안사셔도됩니다.세 번째 코일은 0.15옴 메쉬코일 메쉬가 가격이 좀 나가긴 하는데 사람들이 많이들 사용합니다.맛 표현도 좋고 유지력도 장난 아니라 오래 갑니다.네 번째 배터리는 보통  18650 / 20700 / 21700이가 있는데 각각 모드 기마다 쓰임새가 전부 다르며 보통 대부분의 사람들은 18650-25R을 많이 사용합니다.대충 가격을 보자면 풀킷 + 교체 코일 두개 + 배터리 2개 + 액상 까지 포함하면15 ~ 16 만원 정도는 들것 으로 생각 합니다.이상으로 설명이 너무 길어졌네요 마음에 드는 전자담배를 꼭 사셨으면 좋겠고 내용이 좋으셨다면 채택 부탁드립니다.===============================================================================================▲ 현재 제가 사용 중인 제품들이며 제 책상 모습입니다.저는 보시는 거와같이 현재 다이나믹 마이크와 콘덴서 마이크를 두 개를 연결해서 같이 사용 중입니다.번갈아가며 사용 중입니다. 콘덴서마이크는 현재 BLUE - SPARK SL 2세대 제품 사용중이며 다이나믹은 DELTA제품 사용합니다.오른쪽에 보시는 믹서는 야마하 AG06 제품을 쓰고 있습니다방송용 으로 나와서 사용하기 쉽고 편합니다.그리고 왼쪽에 있는건 야마하 앰프 입니다. 야마하 앰프는 이펙터 EQ조절 떄문에 사용을하며 야마하 AG06에 연결해서 같이 사용중입니다.야마하 앰프는 EQ랑 이펙터 기능 때문에 사용하고 AG06 제품은 루프 백 기능으로 컴퓨터에 연결해서 사용 중입니다.헤드폰은 모니터링용 오디오 테크니카 ATH-M50X 레드 모델입니다.M50X 레드 제품은 특히 출시되지는 좀된 모델이지만 아직까지 커뮤니티 사이트에서 인기 있고 추천을 많이 합니다.  음질도 깨끗하고 좋습니다 가격은 20만 원 때에 형성되어있고 지금 할인해서 14만 원에 파는 걸로 압니다.이어폰은 오디오테크니카 ATH-E50 모니터링용 이어폰 모델 사용 중입니다.음질은 전체적으로 밸런스가 전반적으로 깔끔하게 느껴졌다.사용하는데 나쁘지않고 23만원에 할인없이 정가 주고 샀던걸로 기억합니다.두 번쨰 사용 이어폰은 오디오테크니카 ATH-LS200iS 모델 사용 중입니다.가성비가 아주 좋죠 가격은 20만 원을 넘지만 한 번쯤 사볼 만하며 진짜 이어폰을 여러 번 사서 써보면서 이렇게 보컬 소리가 강하게 나는 이어폰을 처음 본 것 같고 전체적으로 깔끔하고 저음역 고음역 때 잘 들립니다. 밸런스가 아주 좋은 제품입니다. 인터넷 후기나 커뮤니티에서도 추천 많이 하고 특히 여자 보컬에 엄청 강합니다. !!!! 특히 여자 보컬 노래 자주 듣는 분들이 대부분 많이들 삽니다.▲ 베링거 QX1002FX 제품에 대해 궁금하시면 네이버 검색창에 베링거 QX1002FX후기 검색하시면 제 블로그에 베링거믹서  후기 올려져 있습니다.들어가서 확인해보시면 도움 많이 되실 것 같습니다.그 외 야하마 믹서들도 제 블로그에 후기 있습니다.▲ 현재 제가 쓰는 프로그램들 모습 입니다. 바탕화면 입니다.도움이 되셨다면 채택 좀 부탁드립니다.  ㅜㅜnaver_kin_316전자담배 자작으로 액상만드려하는데요 순수니코틴이아닌 mg?pg?와 섞여서 바로 액상이랑 섞어서 흡연가능한 니코틴 어디서 구매할수있을까요 온라인구매원하는데ㅠㅠ안녕하세요 메리입니다.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중에 있습니다.니코*의 경우 온라인으로 판매가 금지가 되어있습니다.자세한 안내사항은 010-3727-8892로 전화부탁드립니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775니코틴을 vg 나 pg에 혼용시켜서 향료만 섞어서 바로먹을수 잇게 판매되는건니코틴베이스 라고 하구요더베이퍼나  디알케미스트 에서 팝니다  물론 합법적으로 파는거구요근데 공부좀 더 하셔야겟는데요 mg? pg?  << 이걸봐서는 멀 어케 섞는지 구성이 몰로 되어잇는지 니코틴 농도조절이나 나한테 맞는건 어떤건지 비율에 따른 차이가 먼지 전혀 모르시는거 같은데 기본적인건 알고 시작해야합니다naver_kin_318제가 전자담배를 딱한번 펴봤는데 피고나서 연기를 뱉어야 하는데 연기를 그냥 삼켜버렸어요 폐암 걸리거나 지장있나요?폐에 물차나요?단 한번 흡입하는 걸로 폐암 뿐만이 아니라 어떤 부작용도 오지 않으니 걱정 안하셔도 됩니다. 그리고 전자담배 증기는 주사기 바늘로 두 세 방울 정도의 액체가 증기화 된 량으로 매우 소량 이여서,  폐에 물이 찬다는 것은 낭설이니 이 또한 걱정하지 않으셔도 됩니다.naver_kin_319전자담배 질문저희 아버지께서 담배를 피시는데 첫월급타면 전자담배를 선물해드릴려구해요! 제가 담배를 싫어하는것도 있고 피지를 않아서 담배에 관해서 아무것도 몰라서 질문몇가지 하려구 해요!! 1.아빠가 아마 제가알기로는 그냥 담배만 피셔요 그냥담배보다 전자담배가 건강에 무리가 덜 간다는데 사실인가요?2.전자담배 부작용?? 같은것좀 알려주세요!3.전자담배랑 그냥담배 피었을때 느낌차이라고 해야하나?? 맛?? 그런게 많이 다른가요? 아버지가 몇십년동안 그냥담배만 피셨어서 전자담배가 안맞을까봐 걱정이여서ㅜㅜ4.제가 아는 전자담배 브랜드가 아이코스? 그거밖에없는데 전자담배 브랜드 추천해주세요!!질문자님 아직은 전자담배의 부작용 같은 건 크게 나타난 사레등이 없습니다.그리고 일반 담배보다 전자담배가 무리가 덜 간다는 데이타도 아직은 미미합니다.그러나 저가 알고있는 정도를 말씀드리면 일반연초는 불에 태워서 연기를 흡입하는 형태여서그 연기속에 담배가타면서 발생하는 타르 .니코틴 이 있습니다. 이속에 알수없는 유해물질도 많지만발암 1급물질인 나프틸아민.벤젠. 니켈.비닐클로라이드.비소 .카드늄이 들어 있다고 적혀 있습니다.그러나 권련형 전자담배는 전자기기에 스틱을 꽃아서 기기에 내장되어있는 히터가 열을내어 담배의스틱을 열로 쪄서 증기를 만들어 흡입하게되므로 태워서 연기로 흡입하는 것에 비해 타르함량이나.니코틴 함량이 극히 미미하다하여 표기를 하지 않습니다. 단지 이담배의 스틱에는 니코틴이 중독을일으킨다는 문구와 포롬알레히드와 같은 발암물질이 포함되어 있다는 단순경고입니다.이런 면으로 비교해 볼때 일반연초 담배보다는 권련형담배가 좀 더 안전하다는 생각을 갖게합니다.그러나 제일 좋은 것은 이것도 저것도 하지않는것이 더 없이 좋으나 오랫동안 기호식품으로 애연 해오신걸 하지 못 하게 하시면 그에 따른 스트레스가 엄청 크지지않을까요??그렇다면 차라리 좀 덜 해로운 것으로 충족할 방법을 찿는 것이 현재 권련형 전자 담배입니다.그렇다면 전자담배는 기기가 있어야합니다. 케티엔지제품은 릴 플러스.릴미니  2가지구요필립모리스제품은 아이코스3 아이코스3플러스 던힐제품은 글로2가 현제 시판됩니다.여기에 꽃아 피우는 스틱은  핏체인지.핏체인지업 .핏쿨샷.핏스피커.핏 체인지톡 (케티엔지제품)필립모리스제품으로는 .히츠브론즈.실버.엠버.그린.그린징,블루.퍼플 등이며던힐제품은 트로피컬쿨.루비쿨.부스트.다크토바코.브라이트토바코,프레시.퍼플.스위치 등 으로 판매됩니다.여기서 각,제조회사마다. 제품명은 다르지만 기존의 담배맛 .박하맛. 포도맛 .옥수수맛.민트맛 등으로 비슷비슷하게 구성되어 있으니 일반연초 담배를 피시던 분이 하루아침에 다른맛을 접하기에는 꺼려 하실 수  있으므로 처음에는담배맛으로 시작하셔서 다른맛으로 변화해가면 됩니다. 그리고 이 답배의 특성은 담배 냄새가 그렇게 많이나지않다는특징이 있습니다. 그리고 마지막으로  릴제품과 아이코스제품은 서로 스틱 규격이 같아 상호 호완성을 가지고 있다는장점으로 서로의제품을 사용할수있다는 점만 말씀드리며 선택권은 질문자님께로 넘기면서 긴 답변을 갈음합니다.그래도 갸격대 구매처 등 궁금하신점은 추가질문 주시면 충실한 답변 드리도록 하겠습니다.  --감사합니다.naver_kin_320내공60전자담배 환불 가능할까요?어제 오후8시경 매장에서 직접 구매하였고지금까지 총 사용시간 1시간도 안되는 상황인데,가만히 냅둬도 액상이 줄줄 세는 현상이 있습니다.넵 물품에 하자가있는게 입증되면 환불가능해요 1주안됬으니까전자담배 구매후 액상이 샌다는것은기기불량이 아닙니다.대부분 신규구매분(특히 무화기-액상저장공간)의 경우에는자주 발생할수 있는 사항입니다.일단 문제점으로 이야기드릴수 있는것은코일부를 다시 체결해 보세요.초기 제품의 경우에는 코일이 살짝 풀려있게(헐겁게) 되어 있는게 대다수입니다.이때문에 처음구매하신분들이 바로 사용한다고액상 넣고 1시간~2시간도 안되서 액상누수를 경험하고 불량이라서 못쓰겟다. 하시는분들이 많더라구요.하지만 이는 무화기 제조회사에서 처음에 무화기에 들어있는 코일을 제대로 체결안하고(뭐 공정상 문제가 아니라 유저가 직접 다 분해해서 초기에 뭔문제가 없나 불량이 있나 확인해봐야되는게 맞습니다만,) 내놓은거니까요.일단 무화기경통을 분리하시고 현상태에서 코일을 조여보시면 분명히 더 조여질겁니다.제대로 체결이 안되서 그래요.액이 심하게 누수된다고 하시는 걸 보니, 님이 구입하신 제품은 중국산 솜코일 전자담배 기종으로 보입니다.중국산 솜코일 기종 전자담배들은 액상 누수가 매우 심해, 요즘은 이런 전자담배를 아예 액누수이베이프라고 합니다.이것은 사실상 심각한 불량인 것입니다.따라서 반품 하거나 불량이 아닌 상태 제품으로 교환해 주는 것이 법적으로나 상도의적으로 당연한 것입니다.그런데 이런 불량제품을 제조 판매하는 업자들은 이를 불량이라 하지 않고,소비자가 제대로된 기기 사용법을 몰라, 아니면 부주하게 사용해서 누수한 것이라 하면서, 그 책임을 소비자 책임으로 돌려 버립니다.더욱 한심한 것은,님이 구입한 기기만 그런것이 아니라 원래 전자담배가 왠만하면 다 누수현상이 있다고 하면서,그냥 감수하고 사용해야 한다는 식으로...그러니 님이 구입한 기기만 특별히 불량이라 할 수 없어 교환 환불이 불가 하다는 것이죠.중국산 솜코일 전자담배 구입 소비자들의 액누수 불량 불만 사항에 대한 상담 질문을,이런 중국산 전자담배 수입 도매 판매나 쇼핑몰 판매업자들이, 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티나,여기 지식인 등에서 하게되면, 그 답변은, 떼거지 댓글부대까지 꿍짝 동원되어, 바로 위에 예시한 대로 답변들을 해대니, 언젠가 부터 전자담배 불량으로 인해 발생하는 그 부작용 문제는 이런 불량을 제조 판매하는 업자들의 책임이 아닌,바로 소비자의 책임이 되어 버렸습니다. 뻔뻔하고 황당하지 않나요??물론, 기기는 정상인데, 소비자가 기기 사용법대로, 기기에 대한 지식이 없이 사용하다 문제가 생길 수도 있는 것이지만,이것은 생산 판매되고 있는 제품 사용자의 5%이내 정도(이것도 많지만...)에서나 그런 것인데,그렇지 않고 대부분의 소비자가 이런 누수를 격게 된다면, 이것은 모든 판매 제품을 리콜해 폐기처분해야 하는, 그리고 그런 제품은 제조 판매하지 말아야 하는 심각한 불량문제로 보아야 하는 것 입니다. 그럼 이하에서 왜 액누수이베이프가 기술적으로 불가피하게 발생 될 수 밖에 없는지를 분석해 드려 보겠습니다.액상누수 원인 설명을 위해 먼저 전자담배기종을 기술적으로 분류하고 설명드려 보겠습니다.전자담배 기종은 기술적으로 크게 두 가지 정도로 구분 됩니다.첫째는, 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고, 제어기능이 있으며 상부 방식인 고사양 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타는 솜으로 제작함으로써 제어기능이 없어 하부방식으로 장착 사용하는 중국산 솜코일 전자담배 기종으로 크게 구분 됩니다.현재 님이 사용하고 계신 제품은, 그 코일이 솜으로 제작되어 하부방식으로 장착 할 수 밖에 없는 중국산 솜코일 전자담배 기종입니다.이 솜코일의 구조를 보면, 매우 단순한데,솜뭉치와 이 솜뭉치 중앙에 고발을 열선을 박아 넣고, 이 열선 중앙에 기공의 통로가 있는 상태로, 작은 통에 이 구조물을 밀폐시킨 형태로 제작되어 있습니다.문제는 솜인데,이 솜은 200도만 되어도 타고, 타게되면 유독물질을 발생 시킬 뿐 아니라, 작동 자체도 불가능해 지다 보니, 항상 액상이 이 솜에 흥건히 적셔져 있어야 합니다.또한 솜은 액상 공급을 조절 제어하는 아무런 기능 능력이 없다보니, 그 액상 공급이 원활한 방식을 사용해야 합니다.이런 문제를 해결하게 위해 고안된 것이,바로 이 솜코일을 액상통 바닥에 풍덩 담가 버리는 하부방식 장착 기법입니다.님도 현재 사용 중인 기기를 매장에서 구입 하셨다 하니,기기 사용법에 대해서는, 질문에 올린 글처럼 충분히 숙지 하셨으리라 봅니다.그럼에도 액상 누수가 심하시다는 것은, 님이 기기를 잘못 사용해서가 아니라, 원리적으로 누수 될 수 밖에 없어서 그런 것 입니다.위에 님이 사용하고 계신 솜 코일의 구조와 작동기능에 대해 간략히 언급드린 것 처럼, 이런 코일의 구조로, 그것이 액상통 하단 바닥에 장착되어 있다는 것은, 필연적으로 액상누수를 야기 할 수 밖에 없는 것입니다.하부방식이다 보니,액상통 바닥에 있는 코일의 솜에는 액상이 흥건히 적셔져 있을 수 밖에 없습니다.이 코일을 작동시키지 않고 그대로 둔 상태에서는 액상이 새지는 않습니다.왜냐하면 액상은 밀도가 매우 높기 때문에 솜에 흥건히 적셔 있다해도 잘 흘러내리지 않으니까요.그런데 문제는,기기를 작동시켜 코일에 열을 가하게 되면, 상황이 급변하게 됩니다.즉, 코일 열선이 고발열하게 되면, 이 열선과 솜의 접촉부위 액상만 지져지듯이 가열되어 증기가 발생 되는 것 뿐 만이 아니라,솜에 흥건히 젹셔져 있는 액상 모두가 가열 될 수밖에 없는데, 이때의 온도가 무려 260도 상당이란 엄청난 고온에 이르게 되어,솜 전체에 적셔진 액상은 그 온도가 급격히 상승해 마치 물처럼 그 밀도가 낮아지게 되어 흘러 넘치게 됩니다.또한 이 코일이 액상통 바닥에 있다보니, 코일의 고열이 액상통의 모든 액이나 기기 전체로 전도되어, 특히 기기하단의 에어홀이 심하게 가열되게 됩니다.그렇게 되면, 코일내 솜은 밀도가 낮아진 자체에 흡수된 액상을 가운데 기공으로 흘러 고이게 하고, 또한 액상통에서 열받아 밀도가 낮아진 액상을 급속히 솜으로 유입되게 합니다.이때 코일내에 흘러넘쳐 기공으로 고인 액상은, 이 기공과 연결되고 가열된 에어홀 쪽으로 열 누수라는 것을 하게 됩니다.(전자담배에서 열 누수란 액상이 온도가 높은 부위로 마치 파고들듯이 스며드는 현상을 말합니다.)이것은 기술적인 원리상, 솜코일의 구조나 그 작동기능, 그리고 그 장착 방식상 필연적으로 액누수를 유발 할 수밖에 없는 것이여서, 이를 이 솜코일 방식 기종의 5대 해결불가 문제의 하나인 액누수문제라 합니다.이러한 솜코일 기종의 5대 해결불가 한계 문제를 간략히 살펴보면,첫째가 솜으로의 액상 과소 유입에 따른 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생(탄맛이베이프) ,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제(액튐이베이프),세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면 , 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제(액흡입이베이프) ,넷째가 액상누수문제(액누수이베이프),그리고 마지막 다섯번째가 , 전력을 너무 높게 쓰고 , 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만 , 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니 , 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써 , 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 솜은 그저 솜일 뿐 정밀한 액상공급 펌핑이란 제어프로그램이 내장된 마이크로 펌프와 같은 액상공급 제어 기능이 없으므로, 위와 같은 한계 문제는 불가피 한 것입니다.위 한계문제 중 하나가 바로 액상 누수 문제입니다.끝으로, 요즘 중국산 전자담배들을 보면, 지나치게 위험하고 함부로 저급하게 만들어져 있음에도, 이런 제품들에 대한 그 위험성 공지나 주의사항 공지 없이,중국산 수입 도매 벤더들이 개설 운영하고 있는 전자담배 커뮤니티 같은 인터넷카페를 통해, 이들 위험하고 문제 투성이인 기기 자체에 대한 그 어떤 비판도 없이,특히 그 기기자랑 코너를 통해, 무차별적으로 보급 확산되고 있어, 그 피해와 부작용 문제가 심각하니, 이런 특정 수입 전자담배 홍보 도구에 불과한 커뮤니티를 통해 전자담배 정보를 얻는 다는 것은 그 피해만 입게 되니 주의해야 한다는 것입니다.이제는, 흡연자들의 위험한 담배 금연의 절박함을 악용해,무조건 전자담배는 수증기라 담배 연기보다 안전하다는 구호만을 방패막이 삼아, 불량 투성이로 제품을 제조 판매하여 그 부작용이 속출하고 있음에도,이를 오히려 소비자 탓으로 돌리며,문제해결 제품 혁신 투자 없이, 오직 돈 안드는 디자인 변경만으로, 위험한 장치 부착만으로 신상인양 소비자를 호갱으로 만들며 그 잇속만 챙기는 양심없는 전자담배들에 대해,강력한 소비자 보이콧 운동이 있어야 할 것입니다. 아무쪼록, 전자담배는 인체건강에 지대한 영향을 미치는 제품이니,잘못 사용하면 오히려 담배 보다도 더 위험 할 수 있으니,기기에 대한 나름의 지식을 가지시고 안전하게 사용 하시기 바라며,문제가 있는 제품에 대해서는 철저히 항의 하시어 자신의 피해를 구제 하시기 바랍니다.naver_kin_321내공100전자담배 유해성 질문!연초를 하루에 한갑씩 5년이상피우다가금연시도하려는데 실패할것같아서 액상형전자담배를 구입해서 피우고있는데전자담배도 연초와 같이 많이해롭나요,니코틴있는 액상 피구있구 바이퍼v3카토쓰는데이기기 안좋은가요?연초안피고 전담피니 목아프고 그런건없는데가래가 자꾸끼는것같아요 안핀지는 하루됫습니다 연초영국 공중보건국(PHE)에서 일반담배보다 95%가량유해물질이 적다고 발표했고 전자담배사용을 권장하는금연캠페인을 하고 있습니다,바이퍼v3  좋은기계입니다...안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.유해성에대해서는 영상하나로 정리해드리겠습니다.https://youtu.be/2gdf0qPWsx4입호흡기기치고는 싼맛에 쓸만한정도의 제품입니다.가래가끼는건 그럴수도있습니다. 연초끊고 전자담배 하게되면서 가래가 생기는 경우는 자주볼수있습니다 2개월~8개월 지나면 (제주변,카페,블로그분들 말씀 참고한 내용) 대부분 다 더이상 가래가 끼지 않는다고들 합니다.그리고 저는 폐호흡제품을 추천드립니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_322액상전자담배를 살까생각중인데 연초보다는 덜해로운가요?다들 그럴것이다 그래보인다 그러지않겠냐라는 말들뿐이네요. 정확한 근거나 발표는없는건가요?담배는 4만 여 종에 이르는 독성물질 총합체를 피는 것이니 그 위험도를 따질 필요조차 없습니다. 전자담배는 그 유해성 여부를 퉁쳐서 하나로 규정한다는 것은 매우 위험한 발상입니다. 왜냐하면, 수만종에 이르는 전자담배 제품 모두가 다 위험하다거나, 안전하다거나 하는 것 자체가 전혀 의미 없기 때문인데, 예를 들어서 같은 음식재료도, 재료상으로는 식용이니 안전하지만, 이것을 태워 조리 한다는 등, 그 조리 방식에 따라서 인체에 해로운 음식이 될 수도, 그렇지 않을 수도 있기 때문입니다.따라서 전자담배가 인체에 덜 해로운지 아니면, 해롭지 않고 유용한 것인지는, 바로 재료상으로는 식품에 해당해 안전한 액상(식약처 조사에서도 액상 자체에는 유해성이 없다 발표한 바 있음)을 어떤 기기에서 가열해 그 증기를 피게 하느냐에 따라, 그 증기의 안전성이 결정되는 것이니,아래 글을 보시고, 현재 유통되고 있는 제품을 기술적으로 그 유형을 구분해 그 증기 안전성 여부에 대해 답변드려 보니,전자담배 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배, 물론 안전한 제품도 있지만,요즘 전자담배들 보면 너무 위험한 중국산 전자담배 제품들 널려 있어,그 부작용이 의외로 심각해 문제가 많습니다. 전자담배 기기 기종부터 구분해 보겠습니다. 전자담배는 기술적으로 크게 두 가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다. 요즘 문제되고 있는 기종이 바로 위 두 번째 중국산으로,그 핵심 무화장치 코일을 저급 위험한 솜으로 제작 하고도, 여기에 고 전력을 사용하게 하는 모드기기종들에서 다양한 인체 부작용이 속출하고 있습니다. 그 기기의 작동상의 해결불가 한계적인 문제로는 탄맛발생, 액튐발생, 액흡입발생, 액누수발생 등이 있는데, 이런 문제 발생이 매우 광범위하여, 이런 문제의 전자담배를 통칭하여,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라고 들 하는데, 실제 이런 부작용사례를 알아보기 위해,탄맛이베이프라는 단어들 검색창에 치고 검색해 보시면, 네이버에서서 검색되는 한 전자담배 커뮤니티에서만도 무려 1000건 이상이 검색되고,네이버 지식인에 전자담배 탄맛을 검색하면 이 또한 무려 2800건 이상이 검색되고 있으니, 그 부작용 사례가 얼마니 일반적인 것인지 잘 보여 주고 있습니다. 전자담배에서 탄맛이 발생한다는 것은 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드계열 독성물질이 적게는 담배 그것의10배 이상, 많게는 100배 이상도 발생하게 되는데,이는 이들 잘 타는 솜으로 그 코일이 제작된 중국산 전자담배들에서 문제되고 있습니다. 특히 이들 잘타는 솜으로 제작된 전자담배 중에는 모드기라는 전력조절기가 부착된 제품이 주종을 이루고 있는데, 이런 전자담배로 그 전력을 16.6W만 사용해도 포름알데히드 등이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생한다는 실험 결과가 있으니, 그 위험성은 담배 이상이라 해도 과언이 아닙니다. 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)입니다. 비록 몇 가지 안 되지만, 위 독성물질의 량은 그 량이 너무 많고, 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 이들 위험물질을 상당히 흡입 할 경우, 구강, 목구엉, 기도, 폐의 세포는 심각한 타격을 입을 수밖에는 없습니다. 위와 같은 다량의 독성물질이 다량 발생되는 상태로 장기간 사용하게 되면,가습답답증, 심지어는 가슴통증까지 오게되어 아예 전자담배를 사용할 수 없는 심각한 상태가 부지기수로 발생하게 됩니다. 이런 인체에 직접적인 유해 영향에 따른 문제도 너무 광범위하게 발생하고 있다 보니,이런 위험성을 주는 전자담배 문제를,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다. 한마디로 담배 위험성 피해 전자담배 한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 꼴이니, 그 위험성에 대해 사용자들은 심각히 고민해야 한다 봅니다. 다시 말씀드려, 전자담배 증기를 단순 무해한 수증기로 착각하는 것은 그 위험성이 너무도 크다는 것입니다. 생각해 보십시오.잘 타는 솜에 기름처럼 잘 타는 액상을 적신채로, 이 솜에 고온의 열선을 박아 넣고, 마치 불판에 액을 지져 내듯이 지져 증기를 발생시키면,그것도 액을 흡수시킨 물질이 솜이라, 이 솜에 독성물질 슬러지가, 기기를 사용하면 할수록 심하게 쪄들어, 결국은 이 독성물질 슬러지를 피게 하는 꽁이 되는데,그 증기가 안전 할 수 있겠습니까??? 게다가 시장을 장악하고 있는 대부분의 중국산 전자담배들이, 그 사용전력도 위 실험의 위험전력16.6W를 훨씬 상회하는 40, 80, 100, 많게는 200W까지, 그 2배 5배 10배 이상의 전력을 솜에 박힌 열선에 가해대면 무슨일이 발생하겠습니까??? 제가 보기엔 그냥 사람 잡을 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면, 여과 없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 전자담배 선택과 사용은 무엇보다도 안전성에 방점을 두셔야 합니다. 그럼에도 이런 위험 천만 한 중국산 솜으로 만들어진 전자담배들이,이들을 수입, 도매로 뿌리거나 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 위험성 경고는 무시 한 채, 무차별적으로, 아담하고 예쁜 디자인을한, 심지어 핵심기술은 하나도 혁신된 것이 없는데, 오직 껍데기 디자인만 새롭게 바꾸고 그 이름을 바꾸어 신상인양 기기자랑 코너를 통해 홍보 보급 확산되고 있으니, 그 문제의 심각성은 이루 말 할 수 없다 할 것입니다.정부에서 이런 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티에 대한 강력한 제재를 해야 할 텐데...아직 방치 중이니, 국민 건강이 심히 우려 됩니다. 위에 설명드린 것처럼, 전자담배는 그 기기를 제작하는 기술에 따라서 그 안전성 또는 위험성 문제가 천차만별로 달라지게 됩니다.그러니 전자담배의 안전성을 하나의 일반화된 개념으로 정의한다는 것은 매우 어렵다 보셔야 합니다.다른부분은 말도많고 하기에 배제하고 물질을 테움으로서 발생되는 일산화탄소 타르 그부분만봐도 기화시키는 액상형이 덜유해하다고 생각되네요액상이 몸에안좋음 니코틴도 안좋지만 연구결과 액상물질에서 뇌졸증일으키는 실험연구가 발표됨 나도전담피고있지만 몸에안좋다는거는 확실히 몸으로 느껴짐 담배 안피는게 오래사는길입니다naver_kin_323전자담배 액상 니코틴 온라인전자담배 액상하고 니코틴을 온라인으로 구매하려고 합니다.티에프몰하고 부리몰 2군데 전자담배 액상 쇼핑몰을 보고 있는데용2군데의 전자담배 액상 니코틴 제품 차이가 뭔가요??그리고 TFN 니코틴이란게 뭔지도 궁금합니다.전자담배 액상에 포함된 성분으로서TFN 니코틴은 Tobacco Free Nicotine의 줄임말 이라고 하네요.직역하면 전자담배 액상에서, 연초의 성분이 제거된 니코틴 정도 뜻입니다~~ 홈페이지 참고하면 made in USA로 특허를 획득해서 품질을 강조하는 니코틴인거 같습니다.정확히 말하면 전자담배 니코틴이 자체적으로 포함된, 완제품 전자담배 액상 제품을 판매하는전자담배 액상 쇼핑몰입니다~~~2군데 전자담배 액상 쇼핑몰의 공통점은 TFN니코틴이 포함된 액상 니코틴 제품을 판매한다는 거고, 2군데의 차이점은 전자담배 액상 제품에 포함에 니코틴의 농도와 라인업, 혜택, 이벤트 등등이 되겠네요 ㅋnaver_kin_324저스트포그 전자담배 질문전자담배를 피우면 액상 넣는 부분으로 연기가 들어오는데 왜이럴까요?ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)전자담배 베이핑시 입으로 흡입되고 미쳐 흡입되지 못한 잔량들은 드립팁 꼽히는부분 및 에어홀 쪽에 남아 기체->재액상화 됩니다naver_kin_325올메쉬 전자 담배도 다른 전자담배처럼 코일을 교체 하는거에요 아니면 세척해서 쓰는 거에요?전자담배 중에서 코일 즉 무화장치를 사용 중 청소하면서 사용 할 수 있는 것은 올메쉬전자담배가 유일 합니다.코일을 청소해 가며 사용한다는 것의 중요성은, 액상을 가열 할때 온도가 매우 고온이여서, 이때 상당한 독성물질인 슬러지가 발생하게 되는데,이것을 제거하고 사용해야 그 증기가 안전 할 수 있기 때문입니다.따라서 코일을 청소해 가며 사용한다는 것과 내구성은 별개의 문제인 것입니다.즉 올메쉬전자담배 코일도 교체해 주어야 한다는 것 입니다.다만 코일 자체가 스텐리스 메쉬로만 제작되어 있으므로 일반 잘 타는 솜 코일에 비해 그 내구성이 깁니다.일반 솜 코일은 청소가 불가능하니, 정말 안전하게 사용하려면 3일 이상 사용하면 안 됩니다.사실 3일도 무리인 것 입니다.하루만 사용해도 슬러지가 꽉 차게 되는데, 그 상태로 3일을 넘게 쓴다는 것은 증기 상태가 좋을 수 없는 거죠.그래서 솜코일은 안전성을 따지면 내구성이 매우 적은 반면, 올메쉬무화기는 청소만 잘해 사용하면 한달 도 사용 할 수 있으니 내구성이 매우 길다 보시면 됩니다.naver_kin_326내공100전자담배 럭스 질문합니다 ㅜㅜ전자담배 처음 입문해서 럭스라는 제품을 구매해서 사용중인데요..한달가량 사용했습니다 묘기 연습도하고 ㅎㅎ액상이 일주일에 100미리한통 다쓰더라구요 ㅜㅜ연초를 아에 안피고 이것만 피다보니..여기까진.. 잡담.. 질문 하겠습니다1. 전자담배에 몇옴 몇옴 몇발짜리 이렇게 말하던데 이게 무슨 뜻이고 제 럭스는 몇짜리인지요..2. 모드가 엄청 많이 있던데 혹시 모드별로 설명좀 해쥬실수 있을까요 (vw n 모드 sp모드 vt ss모드 vv 모드 cc e 모드 bp 모드 ) 이렇게있고 DIY라는게있는데 들어가보면 VW VT CC이렇게있고 무튼 복잡하네요 ㅜㅡ3. 드립팁을 잃어버려서 새로사러갔는데 전용 드립팁이 따로 나온게없다고해서 무슨 스모크꺼 드립팁을 끼고있는데 너무 자주빠지네요 ㅜㅜ 세척다하고 좀만피고나면 드립팁 고무있는곳이 물이차서 자뀨 빠지네요.. 어떻게하나욤4. 드립팁 스컬탱크 럭스전용이라고해서 샀는데 안맞네요.. 나사형식인데 인터넷 검색해보니 나사형식 드립팁럭스가 따로 있나봐요.. 제 럭스는 돌려서 여는형태입니다.. 혹시 따로 전용 드립팁 구매 못하나요.? 이상입니당 ㅜㅜ안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.1.럭스킷은 2발짜리입니다(들어가는 배터리 개수)2.vw모드로만 사용하시면됩니다. 다른모드는 손대지 마세요.3.스컬탱크 드립팁 이라고 검색하셔서 구매 하시면 됩니다. 스컬탱크 구조가 달라서 전용드립팁을 사야합니다.럭스킷에 포함된무화기 이름이 스컬탱크 입니다.4.드립팁 종류가 2가지입니다. 드립팁 같은경우는 솔직히 매장가서 스컬탱크와 호환되는지 잘안빠지는지 확인 후 구매 하시능게 제일 좋습니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true1. 몇발 = 배터리 들어가는 개수 럭스는 2발짜리 몇옴 몇옴은 코일 저항을 뜻합니다.2. 모드가 여러가지이긴 하나 실제로 쓰는건 vw 와트모드 vv 볼트모드 두가지 입니다.3. 810 드립팁 호환 되고요 기존 드립팁에 오링(고무링) 체결여부를 확인하시고 구매하세요810드립팁은 드립팁에 오링이 있는것과 없는것 2가지가 나옵니다.4. https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?query=%EC%8A%A4%EC%BB%AC%ED%83%B1%ED%81%AC+%EB%93%9C%EB%A6%BD%ED%8C%81&frm=NVSCPRO 검색하니 나오네요.naver_kin_327이 전자담배는 3ml 액상만 사용이 가능한가요? 체택해드려요안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)스모크 노드킷최대3ml용량 까지 팟에 저장할수 있다는 뜻입니다니코틴 농도와  기기에 저장할수 잇는 용량을 단위가 헷갈리시나본데니코틴 단위는 mg입니다3ml은 저장용량입니다naver_kin_328전자담배 누수전자담배가 누수된다는게뭔뜻이고 되면 뭐가 안좋은가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다누수란? 전자담배 액상은 무화기내부 경통에 담겨져있어야 정상인데 코일 하단으로 액상이 이탈하면서 에어홀쪽으로 흘러서 외부로 나오는 것입니다안좋은점?액상이 흘러 손,기기,옷의주머니,가방에 묻어서 불쾌한 끈적거림을 유발합니다 기기고장으로도 이어질수있구요naver_kin_329궐련형 전자담배 추천 좀 해주세요금연을 하려고 하는데 궐련형 전자담배 추천 좀 해주세요 기왕이면 가성비 좋은걸로 부탁드립니다.원하시는게 금연을 위한 가성비 궐련형 전자담배 추천이신 것 같아서 보던중에 글 써봅니다 저는 개인적으로 가성비 전자담배라고 한다면 7만원 안쪽에 차이코스 슬림 플러스 추천 합니다 크기도 작아서 휴대하기도 편한데 LED 디스플레이로 흡연 습관도 체크해볼 수 있고 배터리도 크기가 작은데도 3000mAH나 되는 대용량 배터리를 가지고 있죠 제 생각에는 궐련형 전자담배 중에 이정도 가성비는 찾기 힘들 꺼라고 감히 이야기 해봅니다차이코스 괜찮아요~ 알아보세요^^naver_kin_330전자 담배 추천9 겉 반 속 반이에요.이번에 전자담배가 더 저렴 하다고 해서 알아 보고 있는데. 가격은 10~15만원해서 액 까지 사고 싶은데. 참고로 부산 동래 쪽에 살고 있어요.안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)액상형 전자담배는 입호흡,폐호흡 크게2가지로 나뉘니 매장에 방문하셔서 본인에게 맞는것으로 하는게 첫 입문시 가장 추천드리는 방법입니다naver_kin_331내공10전자담배 추천 무화량전자담배 사려고 합니다.무화량이 많은 건 맛이 더 쌘건가요?그냥 연기만 많이 나오는건가요 ?무화량 많은 입문용 전자담배 추천부탁드립니다.멘솔 원합니다.기기 가격과 추가로 계속 사용하게 될 액상 가격도 궁금하네요.메크로 답변 및 홍보, 광고글 신고합니다.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.연기가많이나오는 전자담배는 폐호흡용 모드기기 입니다.기기가격은 보통 5~10만원대까지 다양하며많은 무화량을 원하시면 배터리가 2개들어가는 출력 좋은 제품으로 구매 하시면 됩니다.1발기기,내장형기기와 2발기기는 각각 장단점이있어요.(크게 배터리가1개가 들어가는제품 2개가 들어가는제품 으로 나뉩니다)1발.내장: 크기가 작고 가볍다→휴대성이 좋다. 2발에 비해 적은^^ 무화량.배터리효율이 2발에 비해 떨어진다.(빨리단다)2발에 비해서는 연기를 밀어주는 힘이 약하다.2발:최대출력이 높고 1발.내장비해 많은 무화량을 배터리에 무리없이 밀어준다(힘이좋다.무화량 업).배터리효율이 좋다.(보통 한번완충으로 하루사용 가능)1발.내장에 비해 크기가 조금 크다,무겁다저는 입문하시는 분들에게도 무조건 2발기기를 추천드립니다.1발기기가 2~3만원 이상 저렴하다고 1발기기로 시작하시는 경우가 많습니다. 사용해보시면 아시겠지만,혹은 제주변,카페 등에서도 많이 봐왔지만 결국2발기기로 넘어오시게 됩니다.저는 중복투자 하지마시라고 처음부터 2발 사시라고 말씀드립니다.2발짜리 가성비제품의 가격은 보통 기기+무화기셋트로 7만원대부터 구매 가능 하십니다.액상은 보통 오프매장에서 60ml기준 3만원대입니다.더 궁금하신 부분은 아래 블로그통해 연락 주셔도 좋습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.전자담배 추천 답변 도와드릴께요. 무화량이 많다고 타격감이 좋거나 맛이 더 쌘건아닙니다. 무화량은 코일의 저항값과 VG의 첨부량에 따라 차이가 납니다.무화량 많은 입문용 전자담배로 바이퍼에어v3나 저스트포그 제품 추천드립니다.폐호흡/반폐호흡/입호흡 연습하기에 좋은 제품이며 가격도 저렴합니다.액상은 향료가 어떤것인가에 따라 맛이 다른데요. 멘솔향 향료도 종류별로 천차만별이라 특정한 향은 추천해드리기 어렵네요 ㅠㅠ저두 연초에서 전자담배쪽으로 ~미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요naver_kin_332만약 전자담배로 포름알데히드를 흡입했다면체외로 배출할수있나요?할수있다면 배출하는 방법이 있을까요?위험하게 잘타는 솜으로 무화장치 코일을 솜으로 제작, 고전력을 함부로 사용하고, 사용도중 코일 청소 불가로 그 독성물질 슬러지가 심하게 쪄든 상태에서 피게 하는 중국산 솜코일 전자담배들에서  담배 그것보다 수십~100배 이상 발생하는 대표적인 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드를 비롯한 알데히드계열 독성물질은, 그 사용자들의 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 등의 심각한 부작용을 유발하는데,그것은 이들 알데히드 계열 발암물질들의 폐내 농축율이 대단히 높기 때문입니다.농축된다는 것은 쉬 배출되지 않음을 의미 하는 것이니,이들 발암물질의 폐내 농축을 방지하는 유일한 방법은, 이들 발암물질을 다량으로 방출 흡입하게 하는, 독성슬러지를 쪄들게하여 잘 태우는 솜에 고전력을 사용하는 위험한 전자담배를 처음부터 사용하지 않는 것 외, 방법이 없습니다.최근 이와 같은 위험한 전자담배 사용에 따른 알데히드계열 발암물질의 폐내 농축정도를 확인한 실험 보도를 보면,"전자담배를 핀 후 호흡중 암 유발물질인 알데하이드 농도가 전자담배를 피기 전 호흡중 농도 보다 10.5배 더 높은 것으로 나타났다.  12일 네바다 대학 연구팀이 'Toxics' 지에 밝힌 전자담배를 피는 12명을 대상으로 한 연구결과 전자담배가 암을 유발하는 물질을 폐 속 깊이 밀어 넣어 폐 속 오래 남게 하는 것으로 나타났다.."고 하는데,  이 연구결과, 전자담배를 작동시켜 그 증기를 흡입하고 나서,폐에 흡수된 포름알데히드 같은 알데히드 발암물질 농도와 흡입 후 뱉어 낸 증기에 포함된 그 량을 비교해 보니,폐에 흡수된 량이 바로 뱉어낸 량의 무려 수백배에 달한다는 것을 확인 했다 합니다. 이것은 그만큼 전자담배 증기에 포함된 포름알데히드 등의 발암물질은 이상 할 정도로 폐에서 급속히 흡착 농축됨을 의미 하니,위험한 전자담배들에서 발생되는 발암물질이 얼마나 인체건강에 치명적인 위협이 되는지를 잘 보여 주고 있는 것 입니다.그래서 위험하게 제작된 중국산 솜코일 전자담배를 장시간 사용하게 되면, 그 상당 수 사용자들이 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증 같은 부작용 심하게 격게 되고,이럴 경우 그 통증이 너무 심해 아예 전자담배 사용자체가 불가능하게 되는 사람들도 속출하고 있습니다.그만큼, 그 독성자극이 강함을 의미하는 것 입니다.문제는, 이런 위험한 중국산 솜코일 전자담배의 부작용에 대해, 그 부작용 사례가 어마어마하게 발생하고 있음에도,이를 제조판매하는 업자들이, 특히 그 수입 판매 보급을, 언론 기능을 하는 전자담배 커뮤니티를 개설, 전자담배에 대한 정보를 구하고자 하는 수만의 회원을 모집하여,그 기기자랑 코너를 활용해 홍보 확산 시키면서,이들이 홍보 확산시키고 있는 제품에 대한 위험성에 대한 정보를 완전히 차단 시킨다는데 그 심각성이 있습니다.이들 전자담배 홍보 커뮤니티를 보면, 수백 수천 건의 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증, 구내염, 탄맛, 액튐, 액흡입등 다양한 그 부작용 질문이 올라와 있는데,그 커뮤니티 운영 스텝 및 가입 판매업자 회원 등이 동원된 그 해결책 답변 댓글들은,물을 많이 마셔라, 우유를 마셔라, 니코틴 농도가 높아서 그렇다, 병원에 가 보아라, 액상을 충분히 적셔 써라, 후후 불어서 써라... 등등,결과적으로, 그 부작용 위험성 모두가 위험하게 제조 판매되고 있는 이들 중국산 솜코일 전자담배 탓이 아니라,이를 사용하는 소비자 회원의 잘못되 기기사용 탓으로만 돌리고, 그 부작용의 심각성은 아무것도 아닌 것처럼, 떼거지 댓글로 무마시켜 버리는데, 이는 전자담배를 금연 수단으로 사용하고 있는 한국 국민의 건강을 심각하게 위협하고 있는 행위라 하지 않을 수 없습니다.만약 자신들 스스로 이런 문제를, 자신들이 보급 확산시키고 있는 위험한 중국산 전자담배 기기 탓으로 한다면그 이익에 치명적이니 그럴 수 밖에 없을 것입니다.심지어 이런 문제를 부각시키며 그 위험성을 차단하겠다는 대항을 하거나, 그 혁신제품이 있다면, 이들 커뮤니티 운영 차원에서 적극 나서, 황당한 논리로, 동원된 댓글을 가세시켜 매장시켜 버립니다.위험한 중국산 전자담배 홍보 커뮤니티의 그 갑질이 극에 달해 있다 할 수 있습니다. 정말 무서운 현실입니다.님도 이런 커뮤니티에 가입하시어 여기 지식인에 올린 전자담배 사용에 따른 체내 포름알데히드 배출 방법에 대한 질문을 올려 보십시오.그럼 이들은, 쉽게 배출되니 걱정말라 하면서, 물을 많이 마시거나 우유를 마시면 배출 된다고 답변들 할 것입니다. 여기 지식인에까지 그 활동 영역을 넓힌 이들 커뮤니티에서 활동하는 상당 수 답변자들도 같은 답변을 할 것입니다.포름알데히드같은 맹독성 발암물질은 그 독성의 심각성이 새집증후군으로도 잘 알려져 있습니다.쉽게 배출되는 물질이 아닙니다.그런데 이런 위험물질을 다량으로 발생시켜 직접 폐로 흡입하게 하여, 이를 위 실험처럼 심각한 수준으로 농축시키는 위험한 고전력사용 중국산 솜코일 전자담배를 사용한다는 것은, 해결될 수 없는 해를 인체에 불러들이는 것이나 다름없다 보시면 됩니다.따라서 전자담배에서 포름알데히드 같은 맹독의 독성물질이 걱정되신다면,처음부터 아예 위험한 전자담배, 특히 독성슬러지를 쪄들게 하면서, 그것도 매우 잘탄는 솜을 사용하고, 여기에 고전력을 가해 그 증기를 지져 피게하는 중국산 솜코일 전자담배,그저 예쁜쓰레기에 불과하니 접근하지 마시기 바랍니다.naver_kin_333내공100전자담배 코일에서 빨간색으로 발열되는게 보이고탄냄새가 올라와요 연기도 많이 올라오고이유좀 알려주세여 ㅠㅠ내공100걸께요코일에 문제가 생긴 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 좋습니다.님이 사용하고 계신 기종은 고전력 모드기가 부착된 솜코일 기종입니다. 솜코일 기종이란, 전자담배 핵심인 무화장치를 불연 스텐리스로만 제작하고 제어기능이 있는 올메쉬전자담배 방식과 그 기술이 대별되는 방식으로,이는 무화장치를, 단순 솜뭉치 + 고발열 열선을 이 솜뭉치 중앙에 삽입 솜과 열선 밀착 접촉부위에 스민 액상을 고열로 지지듯이 가열 무화시키는 방식입니다.솜은 섬유질로 200도 정도 온도만 되어도 타는데, 이 솜에 밀착되어 박혀 있는 고발열 열선은 액이 없는 상태에서 버튼을 누르자마자 그 온도가 400도 이상 급발열하도록 제작되어 있습니다.님이 사진에 보여 주고 있듯이 코일내에서 빨간 불빛이 보이며 물부리 흡입구로 연기가 올라오고 있음은, 코일 내 솜과 이 솜에 일부 흡수되어 있는 액이 400도 이상 되는 열선 발열에 타고 있음을 의미하는 것 입니다.이렇게 되면 매우 위험한 상황이라 할 수 있습니다.액이 충분한 상태에서도 솜 코일은 열선의 고열에 솜의 일부와 액상이 탈 수 있고, 그렇게 되면 맹독성 발암물질 일부가 담배 그것이 100배 이상 다량 발생하게 되는데,님처럼 아예 열선이 벌건 불빛을 보일 정도로 솜과 액상을 태우고 있다면, 그 연무의 독성은 상상을 초월하게 됩니다.그리고 그런 상태로 작동시키면 코일이 전자장치와 베터리에 밀접히 연결된 하부에 위치하고 있어 전자장치와 베터리를 쉬 가열시키게 되는데, 이는 폭발 등 매우 위험한 상황을 동반하게 됩니다.작년말과 올 초에 미국에서 전자담배 베터리폭발사고로 벌써 2명이나 사망 했습니다.매우 위험하니, 앞으로는 그런 상태로 전자담배를 사용해서는 안 되고, 현재 코일은 바로 교채해 사용 하시기 바랍니다.불량코일로 코일이 타버렷네요  버리고 새로끼우세요naver_kin_334내공100전자담배 무화기 추천좀여지금현재 닷메쉬24탱크 쓰고있습니다.가격은 상관없고 이거보다 맛표현좋고 부드러운 수증기가 나오는 기성탱크가있다면 추천좀 부탁드려요.(장점단점도 부탁드립니다)판다킹?? 이라는 브랜드도 많이추천하시던데 괜찮나요ㅠㅠ닷메쉬펴보신분들만 답변해주셨으면합니다 ㅠㅠㅠ개인적으로 이거보단 이게낫다라는걸 알고싶어서부드러운 수증기라면 아울탱크 추천드립니다ㅎㅎ안개처럼 은은하게 뿜어오는듯한 느낌이 장점이고요 단점이라면 코일이 다른 탱크들보다 빨리 소모된다는 점이 있겠네요ㅎㅎ요즘은 메쉬코일이 주를 이루고 있어요. 추천 드릴 제품은팔콘탱크만타탱크아울탱크메쉬프로탱크파이어루크탱크판다킹탱크코브라탱크입니다. 전부 폐호흡 무화기 입니다.판다킹탱크, 팔콘탱크 추천드립니다. 필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884naver_kin_335이 전자담배 이름뭐죠?안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)베이포레소 베코솔로 실버입니다naver_kin_336전자담배 액상이 흰옷에 묻었는데 세탁기에돌리면 지워지나여??안녕하세요, 메리입니다. 전자담배 액상은 지워집니다. 만약 얼룩지시면 따뜻한물에 세제 담궈서 손으로 문질러보시고세탁방법을 검색해보시는게 좋겠네요!그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_337줄 전자담배 충전기 잊어버렸는데 어떡하죠?줄 전자담배를 사용하고 있는데 충전기를 잊어버려서 줄 전자담배를 사용을 할 수가 없는데 혹시 배터리 양 많은 전자담배 있나요?줄 전자담배 배터리가 USB 형식이라서 잊어버리면 충전이 많이 어렵죠..?  사실 아무리 좋다고 해도 사용을 못하면 사용할 수가 없잖아요.. 그래서! 배터리 양이 많은 전자담배를 구매하는게 저는 가장 괜찮은 것 같아요 그래서 미래적으로 볼 때 배터리양이 많은 전자담배를 추천하자면 저는 몬스터 엑스팟 스퀘어를 추천 합니다. 왜냐하면 크기는 가장 작지만 배터리가 390mAH나 되서 충전을 바로 할필요도 없을 뿐더러 충전 방식도 휴대폰과 같은 5핀형식이라 만약에 전용 충전선을 잊어버린다고 해도 휴대폰 충전기로 충전하면 되니까 아무런 걱정을 할 필요가 없기 때문이죠 저는 앞을 봤을때는 배터리 양 많은 몬스터 엑스팟 스퀘어 추천합니다!!안녕하세요 줄 전자담배 충전기 잊어버리셨나봐요  저도 담배 자주 피는데 항상 불편했어요 ~ 배터리 양이 많은 전자담배 추천합니다naver_kin_338전자담배를 제주도가는 비행기에 가지고 타도 되나요?가족끼리가는데 미성년자여서 비행기 타기잔에 검색대에서 전자담배 걸리나요? 아니면 아무날 없이 보내주나요?외투나 가방 앞쪽에 검색대에서 투시하면 잘 보일만한 위치에다가 두시면 따로 열어서 확인하는 경우는 드뭅니다. 미성년인지 여부는 문제되지 않습니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.추가 질문 또는 문의사항은 편하게 문의하셔도 됩니다. 한국과 시차가 14시간 있으니 한국 저녁에 인스타 문의하시면 빠른 답변 가능하며, 추가 질문은 대부분 한국 시각으로 새벽에 답변드립니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다. 또한 대다수의 포터분들은 본인의 수하물까지 운반해주니 더 편리하게 세관을 지나실 수 있습니다(경유 시 카운터까지도 같이 가주시며 짐도 들었다 내렸다도 도와주십니다)가지고 가는건 문제가 없는데 안쪽에서 전자담배 피시면 안됩니다 절대 안됩니다 갖고있는 것은 아무런 문제가 발생하지 않기 때문에너무 걱정하지 않으셔도 됩니다 가지고 타시는것은 문제가 되지않아갖고 타신다음 안쪽에서 담배를 피지 않으시면 됩니다.naver_kin_340전자담배 순위 좀 알려주세요금연 때문에 전자담배 사려고 하는데 순위 좀 알려주세요전자담배 순위는 개인마다 달라서 잘은 모르겠지만 저는 개인적으로 지금까지 써봤던 전자담배 중에는 가장 작아서 휴대성도 좋고 배터리도 많은 몬스터 엑스팟 스퀘어 입니다. 솔직히 크기 때문에 엄청 무시 했는데 연기량도 엄청 많이 나오고 쓰는 액상도 엄청 맛있더라구요 그리고 배터리가 다른 커다란 기계에도 밀리지 않아서 저의 개인적인 전자담배 순위로는 몬스터 엑스팟 스퀘어가 1위겠네요안녕하세요 전자담배 순위 알려드리겠습니다  금연 하려고 생각하시는거라면 도움되는 기기 추천해드릴게요 전자담배 순위 참고하세요 !naver_kin_341대전 전자담배 둔산동에 괜찮은곳 추천요대전 둔산동에 전자담배 액상도 좀 있고가격도 좀 저렴하고 괜찮은데 어디 있나요제가 갔던데는 알고보니 매번 비싸게 산거였더라구요대전 시청쪽에 애쓰다스모크 있어요거기 가보세요좀 유명해요 거기~ 갈때마다 손님 많아요액상도 많아서 시연 마니 해보실수 있을겁니다지하철 시청역 5번 6번 바로 앞에 있어요신규액상 나오는것도 거기 좀 빠르고여러모로 강추하는 가게입니다인스타에 애쓰다스모크쳐보심 나올거예요 구경함해보세요 잼나요안녕하세요 대전 전자담배 둔산동에 괜찮은곳  알아보시네요 제가 좋은곳 추천해드릴게요 이번에 다녀왔는데 액상도 다양하네요 대전 전자담배 둔산동에 괜찮은곳 참고하세요naver_kin_342전자담배 해외직구제가 전자담배를 해외직구를 할려고 하는데 통관번호를 입력해야하나요? 제가 미성년자여서...  세관에 미성년자인거 걸리면 해외직구한 전자담배는 폐기되나요?미성년자 정보로 구매하시면, 적발 시 압류 / 폐기처분 됩니다. 보호자분 및 성인의 정보를 이용해서 구매 후,통관부호도 성인의 것으로 입력하시길 바랍니다.답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.naver_kin_343내공100전자담배 이노킨 크로마 사용 하려는 입문자입니다.스테인리스 코일은 사용기간이 정해져있나요?솜은 탄맛나거나 2주정도잇다가 교체해주면되는데스테인리스는 타지 않는데 어떻게 아나요?내공 50입니다님께서 스텐리스 코일이 타지 않는지 어떻게 알 수 있는지 그 사용기간은 얼마인지 질문 하셔서,이 부분에 대해 자세히 알기 위해서는 우선 기종 구분을 해야 할 것 같아 기종 구분부터 하고 설명드려 보겠습니다.액상형 전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.   첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,   둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고, 솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어, 기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고, 안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는, 사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.님께서 입문하신 기종은 최대 75W까지 지원되고, 기본 코일로는 0.5, 0.8옴을 사용하는 중국산 솜코일 소형 고전력 모드기종 입니다. 즉 님이 사용하고 계신 기종에는 스텐리스로만 제작된 코일은 사용 하실 수 없습니다.만약 스텐리스코일을 사용한다 하면,그것은 위 첫번째 기종인 올메쉬전자담배 코일의 아류에 불과하다 보시면 됩니다.요즘 전자담배 증기 안전성문제가 부각되고, 중국산 솜코일 고전력 사용 모드기에서의 맹독성 발암물질이 담배 그것의 50~100배 이상 발생한다는 권위있는 실험보고서가 나오면서,위 스텐리스로만 무화장치 코일이 제작된 올메쉬전자담배 기종 방식이 급속히 부각되고 고전력 사용 솜코일 방식이 담배 이상의 위험성 제품으로 전락되면서,올메쉬 방식이 방식이 이 솜코일 방식에 아류식으로 채용되고 있는데,그것은 단순히 발열체 열선 부위만 기존 철선 방식의 열선에서 메쉬쪼가리 하나를 그 발열체로 대체시킨 일명 메쉬코일이라는 제품들이 우후죽순처럼 무분별하게 제조 판매되고 있어 문제입니다.이 메쉬코일은, 기존 솜코일과 같은 방식으로 제조되는데,그 구조는 솜뭉치 중앙에 한가닥 메쉬쪼가리를 관형태로 하여 박아 넣고 고발열 시키는 방식이니,이것은 그냥 일반 솜코일과 동일한 것에 불과합니다.오리지널 올메쉬 방식이기 위해서는,액상공급 기능을하는 심지기능이 솜을 전혀 사용해서는 안되고, 이것이 스텐리스메쉬여야 하며,발열체 열선 부위도, 단순히 메쉬쪼가리 한가닥을 사용해서는 안되고, 마치 태엽처럼 8.5바퀴 정도 되게 길게 말려,열선의 단위 면적당 발열량을  최대한 낮추어, 전체적으로 그 순간 발열온도를 300도 이내가 되게 하여야 하는 것입니다.그래야 액상이 이 태엽처럼 말린 넓은 폭을 가진 메쉬열선 띠 간격 사이사이에 고르게, 그리고 얇게 스며, 적은 발열량에도 태우는 위험성 없이, 안전하게 액상을 고품질로 무화시킬 수 있습니다.이렇게 해야 매우 낮은 전력이자 안전전력인 평균 8.5W이내 전력만으로도, 솜코일에서 30W정도의 고 전력을 사용하는 것 정도의 무화 효율을 낼 수 있게 됩니다.님께서 사용하고 계신 기종으로, 0.8옴 코일로 25W 전력을 사용해 발생하는 무화량과 올메쉬전자담배 무화량을 비교해 보면 그 무화성능이 오히려 올메쉬전자담배 쪽이 더 좋음을 확인 할 수 있을 것 입니다.위 기본 설명을 바탕으로 님이 질문하신 메쉬 코일에 대한 내용을 답변드려 보겠습니다.올메쉬 아류인 솜+메쉬 결합 아류 메쉬코일은 그 수명이 오히려 일반 솜코일 보다 낮습니다.왜냐하면 이 아류메쉬는 버튼을 누르면 순간 400도 이상 급발열하고, 그 발열이 고르지 못해 솜을 매우 잘 태우게 되어 있기 때문입니다.여기 지식인데도 이런 솜+메쉬 방식의 아류 메쉬코일에서의 탄맛 문제 질문이 매우 자주 올라오고 있는데, 그 이유가 바로 위 설명처럼, 그 발열이 매우 높고 불균일 하기 때문입니다. 이에 반해 올메쉬전자담배 방식의 메쉬코일은, 심지와 열선 모두가 스텐리스메쉬이므로 태울 요소가 아무것도 없습니다.그리고 모두가 스텐리스메쉬로만 제작되어 있어, 코일 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지 제거 청소가 가능하다 보니,이를 물 등으로 청소 제거해 가며 1개월 정도 그 사용이 가능 합니다.하지만 열선이 끊어지지 않는한 계속 사용 할 수 있는데, 단 이 경우 사용시간이 길면 길수록 무화량이 줄어 들어서 교체하는 경우 입니다.원래 액상량 기준 사용량이 60미리인데, 잘 사용하는 사람은 액상을 120미리까지는 기본적으로 사용합니다.위 내용 참고 하시어 올메쉬전자담배 코일 방식에서 메쉬코일과,솜을 사용하는 아류방식 메쉬 코일을 구분해 그 사용 등을 판단 하시기 바랍니다.그리고 참고하실 사항은,원래 중국 전자담배 제조업자들은 신기술 제품에 대한 복제의 천재들인데,이들이 유일하게 복제 불가능한 제품이 바로 이 올메쉬전자담배의 메쉬코일이라는 사실입니다.왜냐하면 이 올메쉬전자담배 메쉬코일은 그 공정이 고난도 하이테크인데다가 전 세계에서 유일하게 메쉬분야 오리지널 원천 특허권을 획득하고 있기 때문입니다.사실 중국애들은 특허 같은 것 전혀 두려워 하지 않고 복제합니다.아이코스같은 거대기업 제품도 바로 복제해 한국에 10여개 이상 중국산 복제품들이 버졋이 판매되고 있으니,복제만 가능하다면, 올메쉬전자담배 같은 것은 일도 아니지요.그러니까 중국애들이 이 올메쉬전자담배를 복제 못하는 것은 그 기술이 너무 어려워서 복제 못하는 걸로 보시면 됩니다.그래서 어쩔 수 없이 아류인 솜+메쉬쪼가리 방식으로 코일을 만들어,이것이 마치 올메쉬 코일과 같은양 소비자를 속이며 판매하고 있는 것이니, 이에 속으시면 안 됩니다.naver_kin_344전자담배필려고햇는데 뭐때문에 그런거에여연기 계속나오고ㅜㅠ댓글좀요전자담배는 핵심장치가 무화장치입니다. 무화장치는 액상을 증기화 시켜 피게하는 장치로 흔히 코일이라고도 합니다.이 무화장치에 따라서 전자담배 기종이 구분 됩니다.대표적인 기종으로는 그 생산 제조국이 중국인 솜코일 기종과제조국이 한국인 올메쉬전자담배 기종이 있습니다.솜코일기종이란, 무화장치를 솜뭉치+이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 박아 솜에 밀착시키고,이를 원통형 구조체에 밀폐시킨 형대로 저급하게 제작된 코일을 장착해 사용하는 기종을 말합니다.반면 올메쉬전자담배 기종은 스텐리스 제질의 메쉬만을 활용해 이를 액상을 흡수하여 끓이는 용기기능을 하는 심지와 이에 흡수된 액상을 가열하는 가열체기능을 동시에 하는 것으로,즉 한마디로 스텐리스 발열용기 방식으로 제작된 무화장치를 갖는 전자담배 입니다.현재 님이 사진에 보여주고 있는 기종은 위 기종 중 솜코일 기종입니다.왜 연기가 계속나오고 있나구요??사진에도 보이듯이 솜뭉치게 박아져 있는 발열체가 붉게 가열되고 있는데,그럼 이 열선에 밀착된 솜과 이 솜에 흡수되어 있던 액상이 타고 있는 것 입니다.그 상태에서 피게되면, 맹독의 발암물질인 포름알데히드 같은 것이 담배 그것의 수백배에 이르는 엄청난 량이 발생되어 극도로 위험해 집니다.따라서 그런 상태로는 절대 피면 안 되니 주의 하셔야 합니다.솜코일을 교체해 정상적으로 사용 하시기 바랍니다.naver_kin_345전자 담배 액정 깨졌는데 고칠수있나요? 어디서 고쳐야 하나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전세계 전자담배 대부분이 중국oem 방식으로 생산됩니다 전자담배 최초개발국가이자 인건비가 싼게 그이유인데요전자담배 판매처는 있어도 수리처는 거의없다고 보시면 됩니다 액정을 수리하려면 중국으로 보내서 다시오는 왕복배송비,시간등만 봤을때그냥 새로만드는게(새로 사는게) 더 비용이 절감되기 때문이죠한줄요약:수리처 없음 간혹 구매처에서 수리하는곳도있으나 간단한수리(선연결정도)naver_kin_346전자담배 액상 추천 본인이 써보신걸로!!!!전자담배 액상 추천 받아서 이곳 저곳 써봤는데 돈만 날리고광고에 속은 기분이라 이제 대체 어딜 써봐야 할지 현타와여...본인들이 직접 써보시고 좋았던 전자담배 액상 온라인이든 오프라인이든추천 좀 부탁드릴게여~안녕하세요!저도 질문자님처럼 여러 전자담배 액상 써보고는 가격이 저렴하면 맛이 없고 맛이 좋으면 가격이 높고이런 딜레마에 빠졌었죠 ...그러다가 저도 한 전자담배 액상 사이트에 정착하게 되었는데요현재는 과일 계열 액상만 있는 게 조금 아쉽긴 하지만온라인 사이트인데도 무료시연이 가능하고 맛 표현이나 목넘김도 좋아서 애용하고 있습니다.저는 만족스러워서 주변 분들에게도 추천해드리고 있는데질문자님도 한 번 이용해보시면 좋을 것 같아요^^안녕하세요 제가 사용해본 전자담배 액상 추천  해드리겠습니다 사용해보니까 진짜 좋더라구요 액상도 맛있고 부담스럽지않아서 좋았어요 ~ 전자담배 액상 추천 해드릴게요naver_kin_347내공100태국 전자 담배 릴 불법?태국 전자 담배 릴 핏 가지고 가면 불법인가요?방콕 -> 코사무이 대구 출발아이스코스는 되나요???태국에서... 아이코스 등 모든 전자담배는 소지 및 흡연 모두 불법입니다. 벌금 폭탄이 기다리고 있습니다.전자담배 가져갈 생각도 하지마세요!!!전자담배 압수및 벌금 엄청나게 나옵니다.안녕하세요태국 방콕 파타야에서으뜸 여행사로 파타야 전문 여행업 16년째 운영하고 있는 교민입니다절대 가지고 오지 마세요안되는 것은 안되는 것입니다가지고 와서 걸려서 벌금 맞으면 후회 막급 할것입니다수고하세요법적으로 절대 안됩니다.. 소지만 하고 있어도 불법입니다.공항 입.출국 시에도 재수 없으면 걸립니다.벌금 엄청쌥니다..다른방법 없으니가서 연초를 피시던지 여행기간 참으세요..naver_kin_348안녕하세요 전자담배 저렴한거있는거 추천좀해줄수있나요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)저스트포그1453 + 스틱배터리또는 몬스터 엑스팟 추천드립니다naver_kin_349전자 담배 니코틴 없이 하면 몸에 해로운 성분이 하나도 없나요? 혹은 몸에 해롭지 않은 액상 전자 담배 추천 해주세요! 비타봉 같은 일회성 말구요 :)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무니코틴이라고 해도 유해하지 않는것은 아닙니다하단 링크 확인해보시면 도움되실듯 합니다https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643전자담배는 화학반응을 통해 흡연하는 것이라서 해로울 수 있습니다. 몸에 해롭지 않은 액상 전자담배는 없습니다.액상은 성분 그 자체로는 해로운 물질은 없습니다. 문제는 이런 액상성분이 매우 잘타 위험한 솜으로 무화장치 코일이 만들어진 중국산 코일을 장착한 전자담배 기기들에서, 그것도 매우 높은 전력을 사용하는 모드기종에서,액상을 무화시키는 과정에서, 특히  pg가 300도 정도에서 탈 경우 발생되는 다량의 맹독성 1군 발암물질 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 100배 이상 발생 하여 이를 흡입하게 되면 매우 위험해 진다는 것이 문제라는 것이죠.이를 좀더 기술적으로 설명드린다면, 전자담배 기종 부터 그 작동 방식에 대해 기술적인 구분을 해야 합니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.전자담배에서 문제가 되고 있는 기종은 위 두번째 중국산 솜코일 전자담배입니다.이 솜코일기종의 무화장치 코일을 보면,단순솜뭉치 + 말이된 고발열열선을 솜 중앙에 박아넣은 형태로 제작되어 있습니다.위 기종 구분에서와 같이, 이 솜은 액상을 공급하는 조절기능이 없습니다.즉 열선의 발열량에 적정한 액상을 흡수 공급하는 기능이 전혀 없다는 것입니다.이런 액상공급 조절기능이 없는 상태에서 액상이 솜에 부족하게 흡수되면, 바로 태우게 되어 다량의 발암물질을 발생시키고, 과하면 뜨거운 액덩어리를 입안으로 쏘아대 화상을 입히게 하는 부작용이 발생합니다.이런 다량의 발암물질 발생의 탄맛 현상을 탄맛이베이프라 합니다.즉 발암물질 탄맛을 발생시키는 전자담배란 뜻으로, 이런 부작용이 매우 일반적이다 보니,전자담배가 그냥 탄맛내는 기기로 전락했다는 의미로 탄맛이베이프라 칭하게 된 것입니다.이런 탄맛 발암물질을 발생시키는 전자담배는, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증을 유발시키는데, 이런 부작용 유해 사례가 하도 많아서, 이런 부작용을 일으키는 전자담배란 의미로, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 신종어까지 생겨나게 되었습니다.그러니까 전자담배는 위험하게 제작된 제품을 사용하게 되면,그것은 오히려 담배보다도 더 위험한 것이 된다는 것입니다.위 용어들을 검색해 보시면 그 부작용 사례들이 어마어마하게 검색되실 겁니다.그런데 이런 위험한 전자담배기기를 제조 판매하는 업자들은, 위와 같은 전자담배의 부작용사례 모두를 사용자의 부주의 탓으로 돌려 버립니다.그러니까 기기는 위험하지 않게 잘 만들어 팔고 있는데, 소비자가 기기를 제대로 사용하지 못해 그 위험성이 발생한다는 것이죠.위와 같이 위험한 전자담배를 수입 판매 보급하는 그 도매 밴더들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 보면,  그 문제에 대한 소비자 탓의 엉뚱하고 황당한 부작용해결 답들이 넘쳐나고 있는데, 기가 찰 노릇입니다.기기가 문제라 그런 것이라 하면, 그 판매에 위협이 되니 어쩔 수 없다지만 도가 지나칠 정도입니다.아무튼 전자담배 액상 자체도 문제 될 수 있다하지만, 전자담배의 유독물질 위험은 바로 이 액상을 고열로 무화시켜 흡입하게 하는 전자담배 기기 자체에 있다는 것을 말씀드립니다.전담은 니코틴보다 액상이훨씬 몸에안좋음 액상에서 뇌졸증등등 일으키는 물질들이많다고 실험소에서 발표한게 많음 천연재료로쓰는 회사가나와야할텐데...나도전담피고있지만 개불안함..naver_kin_350전자담배 니코틴 농도, 타격감 높은제품!전자담배 니코틴 농도랑 타격감 등이 궁금합니다.부리몰 쇼핑몰에는 18mg, 13mg 니코틴 액상 제품들이 팔고티에프몰에는 9.9mg하고 6mg, 3mg 등이 온라인에서 팔더라구요.mg가 전자담배 니코틴 농도를 뜻하는 거 맞나요?숫자가 높을수록 전자담배 니코틴 농도랑 타격감이 높은 액상을 뜻하는 듯 한데어느 정도 높은 건지 궁금합니다;;;;;부리몰하고 티에프몰 둘다 많이 알려진 사이트 같고 유저평도 좋던뎅저는 전자담배 타격감이 좀 높은걸 찾으니까부리몰 제품을 구입하면 되는건가요??전자담배 니코틴의 농도는 mg로 표기되며, 이는 전체 전자담배 액상에서 니코틴이 포함된 비중을 뜻합니다. 나머지는 향료, vg, pg 이런 것들이 들어가죠 ^^ mg수가 높을수록 전자담배 니코틴 농도가 높은것이므로, 타격감도 높은게 맞습니다.   ================================================== 18mg=1.8% (고농도, 매우 강한 타격감, 담배 6mg 정도) 13mg=1.3% (약간 고농도, 약간 강한 타격감) 9.9mg=0.99% (보통 농도, 보통 타격감) 6mg=0.6%   (약한 농도, 약한 타격감) 3mg=0.3%   (매우 약한 농도, 매우 약한 타격감) * 단 모드 액상의 경우는 3mg가 보통 타격감임 ==================================================   전자담배 18mg면, 담배 6mg짜리랑 비슷한 느낌이라고 하는데요. 아무래도 전자담배 니코틴을 담배랑 직접적으로 비교하긴 힘들지만요..  대략 9.9mg 정도가 보통 정도의 전자담배 니코틴 농도로서 적정한 타격감으로 보면 대략 맞습니다. 조금 강한 걸 원하시면 13mg, 아주 강한 걸 원하시면 18mg를 구매하시면 됩니다. 저도 사용을 해본 결과, 솔직히 18mg 농도에도 타격감을 만족 못할 경우는 거의 없을 것 같네용 ㅎㅎㅎ  다시 말씀드리자면, 전자담배 액상에 니코틴이 포함된 제품을 판매하는 쇼핑몰에서, 그 전자담배 니코틴의 농도는 표기에 따라 다르니 선호하는 걸 구매하시면 됩니다.  전자담배 니코틴 농도나 타격감이 어떤게 본인 취향에 맞는지는 당연한 얘기지만 직접 사용을 해보셔야만 알 수 있습니다.  가격은 꽤 저렴한 수준이니 1병이라도 구매를 직접 해보시거나, 각 쇼핑몰에 전자담배 니코틴이 포함된 샘플 액상이랑 코일도 같이 팔던데 그걸 직접 구매해보시면 적절한 니코틴 농도나 타격감을 아마도 바로 아실 수 있을 겁니다^^ ㅋnaver_kin_351전자담배 입문하려는데 질문합니다..3만원 이하 제품군으로 추천해주세요. 연초는 간단하게 불붙이고 빨면 되는데 전자담배는 검색해보니 종류도 다양하고 부품?같은것도 팔고 뭘 사야할지 모르겠더라고요.. 간략한 설명과 제품 추천 부탁드립니다.저스트포그 울티 1453 전자담배 세트바이퍼v3 전자담배 세트두가지를 추천드리구요액상과 여분코일 1A저속충전기등이 필요합니다http://storefarm.naver.com/topcigarmallnaver_kin_353전자담배 필리핀세부 전자담배는 어디서 사나요? 그리고 전자담배 물가는 어떻게 되나요?안녕하세요?sm몰이나 아얄라몰에 가시면 전자담배 파는 매장이 있습니다.가격은 중국산의경우 1000페소 전후 합니다.감사합니다.naver_kin_354전자담배 18650 배터리 질문!제가 전자담배 베이프레소 럭스킷을 해외직구로 최근에 구매해서 온지 이틀 지났는데 아직 사용을 안해봤어요 이제 차근차근 조립을 하고있는데 배터리에 살짝 금이 가있더라고요? 이정도 금이나 까짐으로는 상관없는지 알고싶어요!!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다실금이 접점부까지 이어져 있다면 안전을 위해서 피복 다 벗기시고새피복 끼우시는게 좋을듯 합니다 단골매장가서 서비스 달라고 하시거나얼마안하니 구매하시는게 좋습니다가변기에 쓰실거면 테이프 살짝 붙이고 쓰셔두되요naver_kin_356csv 전자담배 추천 액상구하기 쉽고 맛 괜찮은걸로 해주세요!안녕하세요 ㅎㅎㅎ 아이코스 피다가 요즘에 전자담배의 매력에 푹 빠진 20대입니다 ㅎㅎ요즘 사람들이 폐호흡 기기 말고 솔트니코틴쓰는 CSV를 많이 쓰더라구요 근데 제가 다른건 안써봐서 CSV전자담배 쪽은 잘 모르는데구하기도 쉬우면서 가성비 좋은 CSV전자담배 추천 부탁드립니다!+ 아 그리고 액상도 맛있어야 합니다!!다양한 맛이 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ반갑습니다 CSV전자담배 추천 받으신다구요?요즘에 CSV전자담배가 세련되고 만족감도 좋으니많이 출시 되더라구요 기존에 있던 쥴, 비엔토 등등 ㅎㅎ구하기도 쉽고 가성비 좋은거 찾으신다고 하는데저는 하카시그니처를 추천 해주고 싶어요~왜냐면 하카같은경우에는 국내에서 오래 된 브랜드라서믿음직 스럽기도 하고 홈페이지에서, 쿠폰도 발급 받을 수 있어서저렴하게도 구입하고 전국에 매장도 많아서 쉽게 구하실수 있을거에요그리고 기기 자체도 블랙세라믹 코일인가 일반 유리섬유 코일을 사용하는게아니라 더 안전하고 또 쓸데없이 액상이 튀거나 흐르는게 없어서초심자부터 전담 많이 피시는 분들 다 좋아하더라구요 ㅎㅎ그리고 마지막에 질문 하신, 다양한 맛 ㅎㅎㅎ담배맛 2개랑 민트 맛 하나, 망고, 멜론 이렇게 지금 5개 나온다고 하는데홈페이지 보니까 10개 맛까지 더 늘린다고 하네요저도 시그니처 핀지 한 두달 됐는데 담배 냄새도 안나고 주머니에도 쏙 들어가고 가볍고 만족중입니다이상 CSV전자담배추천에 대한 답변이었습니다 ^^csv 전자담배 추천 액상구하기 쉽고 맛 괜찮은걸로 알려드리겠습니다 사실 연초를 너무 오래펴서 고민하다가 바꾸게되었는데 괜찮더라구요 csv 전자담배 추천 액상구하기 쉽고 맛 괜찮은걸로추천합니다naver_kin_357전자담배 질문입니다제가 담배를 피우다 전자담배로 바꾸려고하는데....입호흡과 폐호흡이라고 액상도 따로 있던데입호흡이랑 폐호흡은 뭔 뜻인가요그냥 담배 피던 제가 전자담배로 바꿀려면 입호흡으로 가야되나요?기기도 입호흡과 폐호흡에 따라 따로 사야되는건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 간단히 설명드리자면 입호흡=기존 담배피듯이폐호흡=폐로 한번에 들이마셔서 바로 뱉어냄입니다 입,폐 어떤것이 맞을지는 매장에서 시연해보시는게실패확률을 줄이는 방법입니다naver_kin_358전자담배 코일에 솜부분 한쪽이 누렇게 변했는데 코일이 탄건가요????? 참고로 제품은 via 240입니다전자담배는 코일저항을 이용해서 솜에젹셔진 액상을 기화시켜 흡연하는 방식입니다 액상의 성분이 완전 기화가 현실적으로 완벽히 되지않기때문에 슬러지라는게 발생됩니다 찌꺼기라 보시면됩니다따라서 이런 슬러지들이 변색을 일으키게 됩니다 물론 니코틴 성분자체도 실온 갈변도 이루어지고요따라서 베이핑시 탄맛이 존재하지않을시 솜에 약간의 변색들은 당연한 거로 보시면됩니다 변색이 심하거나 베이핑시 탄맛이 나신다면 코일및 솜을 교체해주시면됩니다즐거운베이핑되세요누렇게 변색된 코일 절대 단순하게 보셔서는 안 됩니다.왜 단순하게 보지 말아야 한다고 하는 것은 그 상태로의 사용은 건강에 상당한 부작용을 야기하기 때문입니다.그 구체적인 이유 설명을 위해 일단 님이 사용하고 계신 제품의 안전성 판단을 위해 기기의 기종 부터 구분해 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다. 첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고,그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고,기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고,그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인,사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과, 둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.현재 님이 사용하고 계신 기종은, 위 구분 기종 중,베터리 쌍발 사용에 최대 조절범위가 무려 240W에 이르는 중국산 솜코일 고전력 모드기종입니다.이런 고전력 솜코일 기종 사용 중,코일 솜이 갈색으로 변해 있다는 것은, 그 코일 솜에 독성물질 슬러지가 가득 쪄들어 있음을 의미 합니다.왜 이것이 독성물질 슬러지인지 그 이유를 한번 살펴 보겠습니다.전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면, 포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)상태로 발생합니다.위 실험 데이터를 보면, 단 16.6W전력 사용에서 발생하는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드량만 해도, 담배 그것의 50~100배 수준입니다.그런데 님의 기종은 그 베스트 전력값만해도 무려 80W, 아무리 적게 사용한다 해도 40W인데, 이 전력도 위 실험의 위험전력의 2배 이상의 전력이니, 그 독성물질 발생량은 상당하다 할 수 있는데,솜이 누렇게 갈변하여 쪄 든다는 것은, 바로 위 발생 독성물질들이 발생되어 나가는 증기 뿐만이 아니라, 바로 이 솜에 쪄들어 농축 되었음을 의미하는 것 입니다.이렇게 그 독성물질 덩어기 슬러지가 누렇게 쪄든 상태로 계속 사용 한다는 것은,깨끗안 액상이 아닌, 이 슬러지를 고열에 저져서 피는 꼴이 되는 것입니다.이러한 위험성으로,많은 전자담배 사용자들이 목구멍통증, 구내염, 가슴답답증, 심하면 가슴통증까지 오게 되는 부작용을 격게 되는데,그 부작용 사례가 매우 광범위하여 이를 이런 부작용 문제를 야기하는 전자담배란 의미로,목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 신조어가 생겨 날 정도 입니다.솜코일 전자담배 매우 주의해서 사용해야 합니다.최대한 솜에 슬러지가 쪄들지 않게, 탄맛이 발생하지 않게 사용해야 합니다.이런 문제가 있게 핀다는 것은 담배보다 위험한 상태로 핀다 보셔야 합니다.최대한 낮은 전력으로 연타나 장타하지 마시고, 될 수 있으면 코일을 자주 교체해 사용 하시기 바랍니다.naver_kin_359폐호흡 전자담배 질문드립니다입호흡만 사용하다가 이번에 폐호흡으로 넘어가려고 하는데용폐호흡 액상과 입호흡 액상이 니코틴 농도 표기가 다른가요? 어디서 입호흡 10mg가 폐호흡 3mg랑 같다는 말을 본것같아서요베이핑은 그냥 입호흡이랑 똑같이 하면 되나요?코일은 일주일에 한번씩 갈아주면 될까요?간편한 csv만 쓰다가 넘어가려니 어렵네요ㅠ폐호흡 액상과 입호흡 액상이 니코틴 농도 표기가 다른가요?어디서 입호흡 10mg가 폐호흡 3mg랑 같다는 말을 본것같아서요-우선 무화되는 양이 다릅니다. 폐호흡용이 무화가 엄청 많죠-따라서 액상소비율이 다릅니다.-입호흡 액상을 10ml 소비한다면-폐호흡 액상은 30ml 소비하는 정도 비율입니다.-개인적인 의견입니다만..폐호흡 3mg는 일반담배 0.5~1mg정도 느낌이 오네요베이핑은 그냥 입호흡이랑 똑같이 하면 되나요?-입호흡은 답배 피듯하면 되고-폐호흡은 단번에 쭉 폐까지 마셔주면 됩니다.-별개로 폐호흡모드기기의 공기구멍을 닫고 와트 낮추고 입호흡처럼 쓸 수도 있습니다.코일은 일주일에 한번씩 갈아주면 될까요?-사람마다 다르다고 하면 고구마 100개짜리겠죠?-탄 맛이 올라올 때가 있습니다.-냄새도 있겠지만 저는 후각이 둔한지..냄새보다 떫은 맛이 나고 입안이 까끌까끌하더군요-이때 코일 빼보면 까맣게 타있습니다.-저도 그리 오래 해온건 아니지만, 대략 투명한 액상(과일류)는 코일에 슬러지(그을음)이 덜껴서 오래쓸 수 있어요폐호흡 액상과 입호흡 액상이 니코틴 농도 표기가 다른가요? 폐호흡과 입호흡이 다른게 아니라 액상마다 다른것입니다 베이핑은 그냥 입호흡이랑 똑같이 하면 되나요? 보통 폐호흡은 입에 연기를 머금지않고 바로 폐로 넣는것이 일반적입니다코일은 일주일에 한번씩 갈아주면 될까요? 코일은 베이핑습관 쓰시는 액상에 딸라 달라집니다 http://storefarm.naver.com/top-cigar입홉보통 9.9mg를 쓰고 폐홉은 3mg를 쓰는건입홉은 입에 한번 머금고 넘어가면서 흡수율이 현격히 떨어지고폐호흡은 바로 폐로 집어넣는거라서 흡수율이 입홉보다 높습니다또 한번에 대량을 흡수하기에 한번에 흡입하는 양자체가 많아지고요그래서 폐호흡용은 농도가 낮은겁니다베이핑방법 자체가 틀립니다 무화기도 틀리구요코일은 베이핑습관따라 다릅니다 보통은 일주일은 쓰죠csv는 진짜 최소의 입호흡이구요csv랑 폐홉이랑은 완전 격이 다릅니다https://cafe.naver.com/browng57oh답변 드려 보겠습니다.1. 니코틴 농도폐호흡용과 입호흡용은 기기에서 발생되는 증기량 차이가 많이납니다.즉 사용전력차이가 적게는 2배에서 많게는 10배 이상 차이가 납니다.따라서 발생되는 증기량이 많으면 많을 수록 니코닌 총 흡입량이 많게 되므로 폐호흡용은 입호흡용에 비해 그 니코닌 농도가 낮아야 합니다.이런점에서 폐호흡용들의 니코틴 농도는 3ml 정도이고, 입호흡용은 9~10ml 정도를 많이 사용 니다.2. 베이핑은 그냥 입호흡이랑 똑같이 하면 되나요?위 1에 설명 드렸듯이 폐호흡용은 입호흡용에 비해 많은 전력을 사용하므로 그 증기량이 많아 담배 피듯이 입으로 증기를 흡입하면 잘 흡입되지 않아 숨을 들이마시듯이 즉 폐로 증기를 빨아야 하므로, 바로 이렇게 증기를 빨아들이는 방식에서 차이가 나는 것 입니다.따라서 똑같이 하면 안됩니다.폐호흡용을 입호흡 하듯이 하면 코일을 심하게 태우게 되니 주의해야 합니다.코일은 일주일에 한번씩 갈아주면 될까요?전자담배 기종은 스텐리스 발열용기에서 액상을 무화시키고 제어기능이 작동하면서 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,무화장치 코일을 잘 타는 솜으로 제작 장착하여 제어기능이 없이 사용 중 솜에 쪄들어 농축되는 독성슬러지 제거 청소가 불가능한 솜코일 기종으로 나뉘는데,솜코일 기종 같은 경우에는 독성슬러지가 솜에 찌든 상태로 피게 되면 맹독성 발암물질이 다량 나오다 보니, 그런데 이를 제거 청소 할 수 없으니, 코일을 자주 교체해 사용해야 합니다.업자들은 1주일 심지어 한달도 사용가능하다 하는데,문제는 이런 상태로 장기간 전자담배를 사용하게되면 가슴답답증 및 가슴통증까지 오게 되어 아예 전자담배를 사용 할 수 없는 부작용이 심하게 발생하게 된다는 것 입니다.따라서 코일 사용 기간은 사용자가 자신의 건강을 생각해 자주 교체해 사용하는 것이 좋습니다.여기까지가 답변 이였습니다. 아래글은 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택이나 사용에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 문제들, 아주 심합니다.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.혼란스러울 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들이거나, 제품홍보 커뮤니티 개설한 전자담배 홍보싸이트 관계자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해, 기기자랑 코너가 홍보인 줄도 모르고, 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.전자담배에 대한 옳바른 지식 얻고자 한다면, 전자담배 홍보 커뮤니티는 쳐다 보지도 말아야 합니다.저도, 지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수있고, 제대로 사용 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.오즉 하면 이런 전자담배를 가르켜 탄맛이베이프, 가슴통증이베이프... 라고 하니...따라서, 전자담배를 안전하게 선택 사용 하시려면, 전자담배에 대한, 그 작동 원리에 대한 최소한의 지식을 갖추야 합니다. 그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_360전자담배 입문할려 합니다 아이코스같은 전담말고 액상전담이요 이 전자담배로 인한 건강에 문제되는거 알려주세요 전문가이시고 확실하게 아시는분이 답해주셧으면 합니다 어디서는 안된다 하고 어디서는 괜찮다 하니까 헷갈리네요 그리고 무니코틴액상에대해서도 알려주시면 감사하겟습니다액상 전자담배는 크게 두종류로 나뉘어집니다  입호흡 전담폐호흡 전담입호흡 일반 연초와 비슷한 호흡법과 고니코틴이 사용가능하며 맛표력에있어서 찐해요 기계자체도 아담한 편이많음폐호흡 입호흡이랑 다르게 입에 머금고 넘기는게아닌 숨쉬듯이 넘기는 담배입니다 맛표현이 좀 떨어지고 저용량의 니코틴을 투입합니다 무화량에 있어서는 월등이 많이 나와요 건강상의문제라면 아무래도 담배입니다 연초에 비해선 어느정도 덜 해롭지만 담배라는 자체만으로는 해롭긴합니다 완전히 안해롭다 할수없어요 그럼 노벨상감이죠 기계는 자기 자신이 관리하는만큼 덜 해로울수도 있고 코일부분은 항상 체크하셔서 8~15일엔 갈아주셔야하구요  액상은 무니코틴 액상이있지만 연초를 피셧던 분이시라면 최소한 멘솔은 첨가하세요 목넘김이없어서 어색하실꺼에요먼저 무니코틴 액상에 대해 말씀드리자면, 액상에 니코틴이 함유되어 있지 않으면 아무 맛도 느낄 수 없습니다. 이점을 고혀 하셔야 합니다.전자담배는 니코틴 독성이 그 안전성에 문제가 되는 것이 아니라, 저급한 기기들이 액상을 무화시키는 방식에서 다량의 유독물질을 발생시킨 다는 점이 문제 됩니다.위험성 없이 안전하게 금연 성공률을 높이며 만족 할 만한 베이핑 기호 생활이 될 수 있는  전자담배를 하시기 위해선, 나름 지식을 가지시고, 스스로 합리적인 선택을 해야 합니다.이를 위해 제품 선택 뿐만이 아니라 그 사용에 있어 반듯이 아셔야 할 핵심 지식에 대해 답변드리니 참고 하시기 바랍니다.  보통 사람들이 추천 하는 전자담배 제품들을 보면, 제품 이름과 가격만 있지, 이들 제품을 비교해 판단 할 내용은 전혀 없습니다.전자담배 제품은 수 천종이 넘는데, 비교 판단 내용 근거가 없다면, 합리적 선택을 할 수 있을까요?  질문자님은 건강에 문제되지 않는 것에 대해 알려 달라 하셨습니다. 매우 바랍직한 기준입니다.전자담배 선택과 사용에 있어 가장 중요한 것은 첫째도 둘째도 안전성이니까요.전자담배 안전성의 가장 기본이 되는 판단은, 바로 모든 기기에서 표시하는 그 제품의 성능표기를 보면 바로 할 수 있고, 여기에 더해, 이들 제품에서 그 성능의 90%이상을 결정하는 핵심 무화장치에 대한 기술을 보면 알 수 있습니다.그럼 전자담배에서 성능은 무엇을 의미하는 걸까요?  쉬운 예로 자동차를 보면, 배기량과 연비입니다.배기량에 따라 기본적으로 가격이 정해지고, 연비가 기본적인 성능으로 그 선택의 기준이 됩니다. 물론 디자인 브랜드 내구성 써비스 등 다양한 항목이 비교 대상이 되지만...  전자담배를 보면, 그 성능이라 함은 기본적으로 무화량 입니다.연무량이 많아야 기본적으로 흡입 만족도가 높으니, 업체들은 경쟁적으로 연무량이 많은 제품들을 앞 다퉈 출시합니다.제품들을 보면, 이 성능을 의미 할 수 있는 표시로, 기기의 사용전력량인 와트(W)와 무화기(코일)의 고발열 정도를 나타내는 저항 값만을 주로 표기 합니다.그리고 여기에 전력을 조절 할 수 있는 조절기인 모드기를 첨가하고, 이 모드기에는 전력 조절 뿐 아니라, 온도 조절 기능 및 여러 가지 모드 프로그램을 탑재합니다.  매우 단순합니다.연무량을 늘리는 건, 단순히 무화기의 열선 저항 값을 낮춰 주면 줄수록 고 발열 되니, 무화량이 단순하게 늘어납니다.즉 발열체 열선의 저항 값이 낮아질수록 사용전력이 비례해 늘어나고, 그만큼 열을 많이 내니, 액을 많이 끓여 연무량을 많게 합니다.  자동차 같은 경우, 배기량이 늘면 엔진 마력이 달라지니 당연히 가격이 비례해 올라갑니다.그런데, 전자담배의 경우에는 열선 저항값을 2옴에서 1옴으로 낮추어 그 연무량을 2배로 늘리는데, 단돈 1원도 더 들지 않습니다. 그러나 가격대는 확 달라집니다.물론 부가 장치가 딸려 있어 그럴 수도 있다 하겠지만, 사실 이들 부가 장치들을 잘 살펴보면, 기기의 성능 업그레이드와는 전혀 상관이 없습니다. 심지어 이들 부가 장치가 성능을 저해 하는 경우가 허다합니다. 거의 쓸모없습니다.  왜냐구요?이들 부가 장치는 제어 장치가 아니기 때문입니다.전자담배에서 제어 장치란, 기본적으로 무화기에서의 액의 무화 속도와 그에 비례한 액 공급 속도를 일치 시키는 장치로, 이는 증기의 안전성과 품질을 결정하는 장치입니다.하지만 전자담배에는, 반듯이 있어야 할 이 제어 장치가 아예 없습니다.그럼 무엇이 제어 하냐 구요?바로 사용하는 사용자의 입 입니다.입으로 잘 조절해 빨아야 그나마 잘 쓸 수 있는 정도입니다.  전자담배는 매우 소형인데다, 무화기에서 사용하는 온도가 기름에 튀길 정도의 엄청난 고온을 사용합니다.따라서 여기에 마이크로 펌프와 피드백을 위한 감지 장치 설치 자체가 가능하지 않고, 이런 장치를 사용하면 그 가격이 어마무시 해 집니다. 고장도 엄청 심하고...  그래서 대부분의 전자담배 기기를 보면, 액이 무작정 공급 되도록, 액을 끓이는 무화기(코일)를 아예 액상통 하단 바닥에 두어, 액에 풍덩 담가 버립니다.특히 무화기에 액을 끓이는 용기 기능을 하는 심지로 솜을 사용하는 기기들이 그렇습니다.액 무화정도와 액공급량의 벨런스 조절 개념은 아예 없고, 무작정 적셔 무작정 끓여 내는 방식입니다.  그러다 보니, 자동차에서의 연비와 비슷한, 열을 사용하는 전자제품에는 반듯이 있어야 할 그 성능의 정확한 표시인 “열효율”표시나, 그런 개념이 없습니다.그래서, 그냥 전력량이나 열선의 발열량 정도를 가늠하는 저항값만 표시되어 있습니다.  한마디로, 단위 시간당, 얼만 큼의 전력으로, 얼만 큼의 증기를 끓여 내 흡입하게 한다는, 이런 정확한 표기를 할 수 없습니다.  즉, 자동차의 배기량은 얼마인데, 기름 1L로 몇 km를 가는지 알 수 없다는 것과 같습니다.그냥 배기량만 표시되어 있는 거지요.그저 막무가내 식으로 성능이 표기되어 있다 보면 됩니다.  전자담배에서의 막무가내식의 성능 표기 문제는 비용이 얼마나 많이 드는가와 같은 문제가 아니라, 전자담배에서는 가장 중요한 안전성에 심각한 문제를 일으킨다는데 있습니다.  전자담배 액상은 물처럼 불에 타지 않은 성분이 아닌, 기름처럼 불에 타는 성분이고, 이 액이 끓는 온도가 물의 100도가 아닌, 기름에 튀기는 온도와 유사한 260도란 엄청난 고온입니다. 게다가 버튼을 누름과 동시에 증기가 발생해야 하니. 열선이 순간 400도 이상 발열해야 합니다.한마디로 지져대야 바로 증기가 나오는 방식입니다.이렇게 아무렇게나 지져대서 발생시키는 그 증기가 과연 안전 할까요?(미국 담배규제중독센터 (A-TRAC)는, 전자담배가, 그 사용전력이 16.6W 정도만 되어도 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드 등이 담배의 50~100배 상당 발생한다고 발표 한 바 있습니다.)게다가, 이 액을 담아 끓이는 용기 기능의 심지가 200도만 되어도 충분히 타는 솜 이라면, 즉 액을 끓이는 냄비가 솜 냄비 이라면, 문제가 심각히 발생하지 않을까요?  이런 기본이 안 된 위험한 바탕에, 전력량이 이러구저러구, 저항값이 이러구저러구 해서 성능이 이렇궁 저렇궁 하다면, 그저 안전성을 완전히 무시한 막가파식 성능 표기 아닌가요?  전자담배에서 액을, 무엇보다 끓이는 용기인 심지 솜을 태워 연소 물질을 발생 시켜 핀다면, 그럴 위험성이 100%, 아니 50%만 된다 해도, 이는 이미 담배보다 안전하다는 전자담배의 기능과 의미는 완전히 상실 된다 할 것입니다.전자담배에서 연소 물질이 발생하면, 특정 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 담배의 100배 이상 발생하게 되니, 이것은 담배이상으로 신체 건강에 엄청난 타격을 준다 하지 않을 수 없습니다.  여기 지식인에 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건 이상의 피해 질문이 검색됩니다. 이는 전자담배 사용자 대부분이 이런 문제를 겪고 있음을 의미 합니다.한마디로 담배인 늑대 피하려다, 더 위험한 호랑이 격의 전자담배를 대면 할 수도 있다는 것입니다.  특히 솜 심지 무화기(코일)같은, 그 핵심 자체가 안전하지 못한 바탕에, 무작정 단돈 1원도 더 안 드는 전력 갑이나 저항 값만 조절해, 여기에, 50, 100, 200, 250W로 엄청난 고전력을 임의로 가해대게 하는 쓸모없는 모드 조절 기능만 부가해, 마치 고성능 제품인양 한다면, 이는 속이는 것이라 할 수 밖에 없다 봅니다.그리고 심각한 것은 사용자를 위험에 처할 확률을 높인다는 것입니다.  따라서 전자담배 기기 선택은, 그 합리적 선택의 기준을, 기기의 안전성과 무화 성능을 정확히 파악 할 수 있는 열효율 표기를 기준으로 하여야 하고, 그 값을 비교치의 기준으로 삼아야 합니다.  전자담배는 안전성이 절대적으로 취약한 폐로 증기를 흡입하는 기기로, 기호품이 아닌, 준 의료기기에 해당합니다.  2015년1월 kbs에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목으로, 혐오스런 전자담배 유리섬유 심지 문제가 보도되고, 소비자가 등을 돌리자, 업자들은 기술개발은 전혀 하지 않고, 가연성이라 더 위험한 솜으로 그 심지를 대체했습니다.  전자담배의 성능 및 안전성의 90%이상을 바로 이 무화기(코일)가 좌우 하는데, 이런 핵심 장치에 근본적으로 위험한 솜 같은 소재를 사용한 제품에, 즉 기본이 전혀 안된 제품에, 단순 저항 값이나 사용전력만 표기된 것만을 보고, 제품의 성능의 우위를 비교 하는 것 자체가 이해 불가라 봅니다.  심지어 이런 제품은 청소 자체가 불가능해, 끄으름이 쌓인 상태로 기기를 사용해야 합니다.주방에서 쓰는 냄비도 설거지를 해가며 사용하는데, 폐로 흡입 할 증기를 끓이는 그 용기에 쌓인 위험한 끄으름을 제거하지 않고 사용하게 한다는 것은, 말이 안 된다 봅니다.  누군가 전자담배를 추천해 준다면, 가장 먼저 그 기기에서 사용되는 핵심 장치 무화기(코일)이 무엇으로 만들어져 있는지부터 확인해야 합니다.그 다음에, 성능과 안전성을, 무엇으로 표기해 판단하게 하고 있는지를 비교해야 합니다.  최소한 전자담배 안전성과 그 성능 구현을 위해선, 무화기(코일)가 스텐리스 정도는 되어야 한다 봅니다.일단 스텐리스는 불연성으로 연소 위험이 없고, 그 자체가 안전한 소재이며, 무엇보다 끄으름 제거를 위한, 사용 중의 청소가 가능하다는 탁월 한 장점이 있습니다.  이런 의미에서, 위와 같은 수 천종에 이르는 기본 전자담배의 문제를 혁신적으로 극복시킨 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배를 소개해 드려 볼까 합니다.올메쉬전자담배는 무화기(코일)의 액을 끓이는 용기인 그 심지와 가열체 열선 자체가 모두 스텐리스 메쉬입니다.  단순히 비교한다 해도, 액을 끓이는 용기인 코일의 심지가 스텐리스 냄비인 것과 솜 냄비인 것은 비교불가 아닌가요?  올메쉬전자담배는 최신 기종으로, 그 기술이 미국, 일본, 유럽, 중국에서 특허 등록된, 국내 및 세계에서 유일한 최고의 기술이 적용된 제품입니다.전자담배가 기술력이 있다는 것은, 특히 핵심 장치인 무화기(코일)에 대한 혁신적인 특허 기술이 있어야 합니다.그리고 그 기술의 혁신성이 국제적 인정된 특허 기술이어야 합니다.솜심지 무화기(코일) 전자담배는 그 특허가 존재하지 않는, 아무나 사용하는 무한 제작의 기술입니다. 즉 그 기술력을 담보 할 수 없습니다.  올메쉬전자담배는 솜심지 방식의 기종과 달리 하부방식이 아닌 상부방식이며, 성능의 정확한 표시인 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/805W/4sec로, 평균 8.5W란 안전전력만을 사용해, 한번 흡입에 무화되는 증기량이 20ul이라는 것으로, 이는 동급 전력 사용 전자담배 증기량의 2배 이상을 무화시킴을 의미 합니다(사용전력이 적은데도, 그 무화량이 동급 비교대상에 비해 2배 이상이란 것은 그만큼 그 증기가 안전한 온도에서 안전하게 생성되고 있음을 의미함).  따라서, 안전한 온도에서 대량무화가 가능하니, 이는 안전성 및 성능에서 매우 우수하다 하지 않을 수 없습니다. 게다가  무화기 자체가 스텐리스로 제작되어 있어 솜과 달리 물청소, 지지기 청소 등이 가능하니... 성능과 안전성에서 비교불가입니다.  무엇보다도 위와 같이 기기의 성능을 열효율값으로 표기 한다는 것은 핵심인 무화장치가 마치 정밀한 제어 장치가 작동하는 것과 같이 작동 한다는 것을 의미하니, 이런 기기의 기술은 고도의 정밀 기술에 해당 한다 할 수 있습니다.  이 기종은 신종인 데다가, 기술기종의 고사양이다 보니, 가격은 매우 비싼 편입니다.하지만, 회사의 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급되고, 다만 액상 및 소모품 무화기(코일)에 대한 비용 개념의 금액은 펀딩 방식으로 지불해야 합니다.지급품을 다 따져 보면, 오히려 매우 저렴해, 가성비 측면에서도 괜찮습니다.  전자담배도 하나의 기기이고, 무엇보다도 인체 건강에 심대한 영향을 주는 준 의료기기에 해당 합니다.따라서 사용자가 마치 악기를 배우듯이 나름의 스킬을 길러가며 사용해야 합니다.이를 위해 기기는 근본적으로 안전하게, 그리고 사용자가 그 스킬을 길러 사용하면 그에 상응하여 잘 작동 되도록, 제어가 가능 하도록, 정밀하게 제작되어야 합니다.  소비자는 이런 제품을 택할 수 있는 나름의 지식과 안목을 가져야 합니다.  안전한 전자담배로 건강한 금연하시기 바랍니다.naver_kin_361배행기 전자담배 기내수화물넣을때 액상이조금이라도 전자담배에 차있으면안되는건가요 내공100드립니다전자담배는 대부분 배터리가 있기 때문에 위탁수하물은 안됩니다.그렇다고해서 휴대반입의 경우는 액이 있는 경우에는 무조건 무슨 비닐팩에 넣어서 밀폐해서 내릴 때까지 개봉하시면 안됩니다. 100ml 이내여야 합니다.<< 경고 - 추가질문을 할 수 없는 게시물입니다 >>naver_kin_362내공20제가 폐호흡 전자담배를살려는데 살려는데 스모크매그 킷 225w살려는데 무화량이많은지 궁금해서요 무화량 조절하는 기기는 없나요?내공 20드릴게여전자담배는 그 종류가 수천종이지만, 기술적으로 분류하면 솜으로 만든 솜코일 전자담배와 스텐리스로만 만든 올메쉬전자담배 2종으로 구분됩니다. 그런데 질문하신 내용이, 염두에 두신 기종이 솜코일 전자담배이고, 이 기종의 무화량이 많은지와 그 무화량을 조절하는 기능을 가진 기기에 관한 질문이시라, 이 질문, 특히 무화량조절에 관한 질문은 기술적으로 매우 어려운 질문이라, 위 두 기종을 비교해 답하지 않고서는 정확한 답변을 드릴 수 없어 두 기종의 기술적 특징을 비교해 무화량과 무화량 조절 가능 기기에 대해 답변 드리니 참고해 보시기 바랍니다. 위 구분은 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 기기의 핵심 무화장치 코일에 적용되는 소재와 기술에 따라 분류되는데, 일반 대중적 저급 형인 솜으로 제작된 솜코일 전자담배로 그 특징은,  단순한 구조 : 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 + 이 솜뭉치에 단돈 10원도 안 되는 고 발열 열선을 말아 넣어 작은 통에 밀폐한 형태 성능 표기 방식 : 코일의 열선 저항 값 Ω, 이 저항값에 따른 사용전력 값 W(이를 자동차 성능에 비유하면, 출력만 표기하고 성능의 진정한 의미인 연비 표기가 없어 똥차인지 좋은 차 인지를 구분하기 어려움) 증기 및 기기 안전성 표기 : 없음(업자들은 베터리 인증을 전자담배 기기 전체의 안전인증인양 속이는데, 이 베터리 인증은 전자담배 뿐만이 아니라 모든 충전 베터리에 의무적으로 받아야 하는 인증에 불과함) 적용된 특허기술 : 없음(아무나 제작 가능함) 위 솜으로 제작된 솜 코일은 한마디로 액을 담아 끓이는 냄비를 솜으로 만들어, 이 솜냄비안에 열선을 박아넣고 열선을 고발열 시켜 열선에 접촉된 액상을 순간적으로 지져내는 방식으로 액상을 증기 화시켜 그 증기를 흡입하게 하는 매우 저급한 원시적 형태의 무화 방식으로 아무런 기술이 적용되어 있지 않은 단순한 무화작동방식입니다. 따라서 이런 방식의 무화장치 코일은 기술적 개념에서 무화량을 정확하게 조절해 피는 것은 불가능 합니다.그 이유를 기술적으로 설명 드려 보겠습니다. 예를 들어, 자동차는 기본 출력이 엔진의 기통 수 배기량으로 정해지고, 액셀을 통해 카브레터라는 연료주입 노즐에서의 연료 분사량을 조절 제어하는, 즉 연료 분사 량 한 가지 제어만으로 정해진 출력 최대치 한도 내에서 그 출력 조절이 가능 합니다. 그런데, 전자담배의 코일에서의 출력이라 할 수 있는 연무 량은, 자동차처럼 한 가지가 아닌 두 가지를 제어해야 하는데, 솜에 흡수되어 공급되는 액상 량 정도와 발열체 열선의 발열량 정도, 이 두 가지가 각각 동시에 제어되어, 증기 화 시킬 정확한 액상 량과 발열량의 벨런스를 정확하게 일치시켜야, 그 증기를 안전하고 효과적으로 무화시킬 수 있습니다. 제어 기술에서 한가지만을 제어해도 정상 작동하는 것과 두 가지를 동시에 그 벨런스를 맞추어 정상 작동되도록 제어하는 기술의 수준 차이는 엄청나게 크다 할 수 있으니, 자동차에서 출력을 조절하는 것보다 전자담배에서 그 출력을 조절하는 것이 훨씬 어려운 것입니다. 문제는 자동차는 그냥 연료 분사 조절만으로 그 출력을 가감시키는 것으로 끝이지만, 전자담배는 그 제어 산출물을 인체인 폐로 흡입하는 것 이여서, 이 제어가 증기의 안전성까지 확보해야 하니, 자동차 출려력 제어와는 비교 할 수 없는 수준의 제어기술이 요구 된다는 것입니다. 여기에 더해, 전자담배는 그 코일의 무화증기 생산 조건에 극한의 조건이라는데 그 제어 기술의 어려움이 마치 신형 롯켓 엔진 제어 기술 이상의 어려움을 갖게 합니다.즉, 전자담배 액상은 보통 기름에 튀기는 온도 160~180도 보다 무려 100여도나 더 높은 260도 정도란 엄청난 온도에서 증기 화되고, 이때 끓이는 액상은 물처럼 안타는 것이 아니라, 기름처럼 매우 잘 타며, 탈 경우 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드가 담배의 10배~100배까지 방출해 담배보다 훨씬 위험한 상태에 이를 수 있다는 극도로 심각한 안전성 한계가 있어, 이런 점을 차단하기 위해서는, 신형 롯켓엔지 제어 이상의 고도의 정밀제어 기술이 요구 된다는 것입니다. 그런데, 이렇게 그 증기량의 출력과 안전성이 불가분의 밀접한 관계를 가진 전자담배 액상무화 장치인 코일 중 하나인 솜 코일은, 이 코일 내, 또는 외부에 어떤 정밀제어 장치를 갖추고 있나요?위 솜 코일 구조에서 보듯이 아무것도 없습니다.딸랑 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 말이 된 열선이 솜뭉치에 박혀 밀폐된 단순 구조 외, 아무것도 없습니다. 왜, 제가 이 솜과 열선의 재료값을 단돈 10원도 안 된다고 강조하고 있을까요?그것은 엄청난 제어기능이 요구되는 핵심장치에 너무도 황당한, 그 어떤 제어 기능도 수행 할 수조차 없는, 도저히 기술적으로 용납되지 않는 단순한 재료만이 원시적으로 방치되고 있음을 강조하게 위해서, 물론 그것이 사실이라서, 그리 표현한 것입니다. 이런 솜 코일들에 표기된 그 적정 사용전력 표기를 보면, 30~50W, 50~100W... 등등으로 마치 그 사용전력 수용범위가 고물 줄 늘리듯이 표기 되어 있고, 더 황당한 것은, 이런 코일에 전력조절기인 모드기의 최대 허용 값을 80, 100, 220, 300W 등 다양하고 광범위하게 조절해 쓸 수 있도록 장착한다는 것입니다. 도대체 단순한 솜뭉치에 그 어떤 신적인 액상흡수 조절 자동장치 기능이 있어, 저토록 광범위하게 변하여, 저토록 엄청난 크기의 저력으로 발산하는 열선의 발열량에, 액상을 태우지 않고, 그리고 적정한 맛을 구현 하도록 그 증기입자를 최적 상태가 되도록, 그 액상을 척척 대응되게 조절 공급해 줄 수 있다는 것입니까? 더더욱 황당한 것은 이 솜뭉치에 박혀있는 열선은 액이 없는 상태에서 단 1.5초 이내에 순간 400도 이상 급속히 고발열하고, 액은 엄청난 고온인 260도에서 기화되는데, 이 솜뭉치는 단 200도만 되어도 타 유독물질을 발생시키는, 그야말로 너무도 연약하고 부적합한 물질이라는 점입니다. 솜이 너무도 잘 타는 물질이다 보니, 이 솜 코일은 전자담배 기기의 액상통 하단에 풍덩 담궈 버리는 하부방식이란 말도 안 되는 기법으로 장치합니다.그렇게 해야 항상 액상이 흥건히 적셔지게 하자는 것이죠. 이런 방식에서 솜의 액상공급 조절 제어에 의한 임의로 조절되어 공급되는, 그저 고무줄 늘이고 줄이듯이 하는 무 개념 한 전력 변동 치에 따른 열선의 발열량 변화에 대응되는, 적정한 액상공급에 의한 정상적 증기발생 작동이 가능 하다는 건가요? 그러다 보니, 어떤 땐 열선에 100W를 조절해 공급해 펴보니 탄맛이 없어 피다가, 너무 전력이 높아 증기가 위험 할 것 같아 20을 줄여 80으로 폈는데 오히려 탄 맛이 쭉쭉 빨리고, 역으로, 50으로 조절해 펴보니 액상이 생체로 빨려 올라와 열이 적어 그런가 싶어 100으로 맞춰 폈는데, 오히려 액이 더 빨려 들어오는 경우가 생기고...도저히 이 전력 조절과 무화상태를 감 잡을 수 없는 경우가 허가하게 발생 하는데...어쩌다 되는 것은 그냥 운이죠.이런 상태를 제어되어 안전하게 작동된 상태라 할 수 있나요?  이래서 이 솜 코일 전자담배에는 4대 극복 불가의 문제를 그 사용자들이, 이 중 그 어느 것 하나 또는 그 이상, 또는 전부를 경험하게 됩니다. 첫째, 액 공급 부족으로, 액상과 솜을 태워 유독성 증기를 피는 문제둘째, 액이 고 발열 열선에 지져지면서, 굵은 액덩어리가 비비탄처럼 구강을 강타하는 액튐셌째, 액상이 과공되어 코일에 고인 액이나 흡입구에 결로된 액을 쭉쭉 생체로 흡입하는 액흡입넷째, 고온의 코일 열이 전자장치 및 베터리로 전도되어 고장 및 베터리내열을 상승시켜 그 폭발위험을 가중 시키는 문제. 단순 솜뭉치, 그것도 기름에 튀기는 온도보다 100도 더 높은 온도에서 무화되는 잘 타는 액상을, 200도만 되어도 타는 자신의 몸에 흡수해, 400도 이상 급 발열하는 고 발열 열선을 품은 채, 자신이 타지 않도록 액상을 흡수 공급해 줘야 하는 단순 솜뭉치, 이 연약한 물질에 무슨 신적인 제어 능력이 있다고, 엄청난 발열량을 내게 하는 고 전력과, 엄청난 전력 변화폭을 가진, 지 혼자 멋대로 조절되는 모드기를 장착해 줄 수 있다는 것 입니까? 그냥 멋대로 용가리 뽐삥하다 죽든 말든 알아서 하라는 것인가요?물론 담배도 위험한 줄 이미 알고 피다 병에 걸리면, 이런 담배 파는 회사 책임이 아니라 알고 핀 흡연자 책임이듯, 사용자가 알아서 그 전력을 멋대로 조절해 폈으니까 문제되면 소비자가 책임져야 하겠죠. 결론적으로, 기술적으로 보면, 조절기능, 즉 무화량 조절기능이 있는 것이 아니라, 그냥 미친 짓으로 밖에 보이지 않습니다.도대체 잘 타는 단순 연약한 솜뭉치에 대고 무슨 짓을 하고 있는 것인지... 제 정신으로 보면 도무지 이해되지 않습니다. 좀더 깊은 이해를 돕기 위해선 최근 위와 같은 솜 코일 전자담배의 문제를 혁신한 기종인 올메쉬전자담배에 대한 그 기술적 설명이 필요하지만, 답이 너무 길어 이것으로 갈음 하겠습니다. 단 간략히 올메쉬전자담배의 그 기술적 특징만 언급하자면, 첫째, 액을 담는 심지와 열선 모두를 안전한 스텐리스 메쉬 소재만 사용 한다는 점둘째, 성능과 안전성을 동시에 파악 할 수 있도록 그 표기를 열효율 값으로 표기하는데, 그 값이 평균 20ul/8.5w/4sec로 안전전력 범위인 10w이내 전력을 사용하면서도, 무화량이 동급전력 사용 솜 코일에 비해 2.5배 상당이라는 점(적은 전력에도 무화량이 동급에 비해 2.5배라는 효율은 그만큼 증기가 안전하다는 의미임)셋째, 상부방식으로 열선 발열에 대응되는 액상만 자동으로 적정 공급된다는 점넷째, 상부방식이고 열선이자 심지기능을 동시에 하는 발열무화부가 독립적으로 노출되어 있어 무화기 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 베터리 안전성이 근본적으로 보장된다는 점 따라서, 올메쉬전자담배 방식의 무화장치는 이 장치 자체가 소재 안전성 및 정밀한 제어기능을 수행하는 기술이 구현된 것입니다. 전자담배는 건강에 지대한 영향을 주는 폐로 그 증기를 흡입하게 하는 준 의료기기인 것이지, 단순한 기호품이 아닙니다.따라서 기기에 대한 지식 없는 무분별한 사용은 담배 이상으로 스스로의 건강을 해칠 수 있음으로, 기기 선택 및 그 사용에 상당한 노력과 그 주의가 요망 됨으로, 이점 각별히 유념해야 합니다.안녕하세요 연초퇴마사입니다.무화량 조절가능한 기기입니다.모든 가변 모드기는 무화량이 조절 가능합니다.추가로 추천드리자면리밴저x 킷 . 아이조이 다이아몬드 미니킷. 스웨그 킷. 닷모드 정도.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.naver_kin_363제가 전자담배 코일을 교체하려고 하는데 전자담배 브랜드를 몰라서요...지금 저 사진에 전자담배가 어디 브랜드꺼에요?그리고 코일이 얼마나하죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 딱히 브랜드는 없고 1453류의 스틱형 전자담배입니다1453에 들어가는 상부 코일 사용하시면 됩니다1000~3000원 정도로 다양합니다naver_kin_364전자담배 액상 가격 싸게 구매좀이사를 왔는데 전자담배 액상을 구매할 수 잇는 곳이 없네용. 시내로 나가면 한 두 곳은 당연히 있을 줄 알았는데... 니코틴이 포함된 전자담배 액상 가격 싼 곳 등으로 폭풍 검색을 해봤다는 ㅎㅎ티에프몰이라는 쇼핑몰 사이트를 발견했는데 괜찮아 보여서요.니코틴 포함된 전자담배 액상 가격도 싼 거 같고 유저들 평도 좋은듯 한뎁... TFN이 정확히 뭔지도 모르겠고... 액상을 여태 온라인에서 구매해본 적은 없기에 살짝 걱정도 드네요. 외진 곳이라 배송이 빨리 올지도 T.T'티에프몰' 사이트에서 혹시 액상 구매해보신 분들 의견 플리즈~~~~평소에 전자담배 액상 구매하시다가 없어졌으면 전자담배 하시는 입장에서 많이 불편하시겠네요. 하지만 전자담배 액상을 가격도 싸게 해서 택배로도 받을 수도 있는데, 의외로 잘들 모르시더라구요 ㅎ 근데 전자담배 액상의 법적인 문제 때문인지 안전문제 때문인지는 정확히 몰겠으나 니코틴이 포함된 전자담배 액상을 온라인에서 구매할 수 있는 곳은 흔치 않습니다. 그냥 가격만 싼거 찾으시면 향료랑 PG VG 사서 전자담배 액상을 스스로 자작할 수 있는 사이트야 뭐.... 많지만요~~~ ㅎㅎ 전 나름 어렵게 찾아낸 전자담배 액상 가격 저렴한 쇼핑몰을 잘 찾아내신거 같네요 ㅎㅎ Tobaco Free Nicotine이라고 해서 대략 연초의 안좋은 성분을 없앤 니코틴 대충 이런뜻으로 해석됩니다만~~ 같은 물건이 원래 온라인에서는 가격이 훨 저렴한 경우가 많은데 여기 가격도 마찬가지입니다. 니코틴 자체가 미국산 니코틴이라 가격뿐 아니라 품질도 괜찮은거 같구요. 중국산 저가 니코틴이랑 비교하면 품질도 그렇고 써보니깐 전자담배 액상 사용 후 슬러지가 확실히 덜한듯~~~글구 우체국 택배 사용하는 걸로 아는데, 택배는 역시 우체국이 진리인듯 ㅋㄷ전자담배 액상 2병 이상 구매하면 택배 가격도 무료이고, 금요일날 주문해서 구매해도 토요일이 빨간날이 아닌 이상은 받더라구요. 하핫^^ 그래도 찜찜하시다면 샘플액상이랑 코일도 구매할 수 있던데, 먼저 저렴한 가격으로 사용해 본 후 맞는 전자담배 액상을 구매하셔도 좋을 것 같습니다~~~ 답변이 도움이 되었다면 좋겠습니다^^naver_kin_365전자담배 잘 아시는분 질문입니다..냄새가 나는게 싫어서 두어달간 지인한테 릴 플러스를 빌려서 피워봤습니다처음엔 똥맛이더니 갈수록 적응이 되더군요근데 다시 지인한테 돌려줘야해서 전자담배를 구매를 할 예정인데고민이 됩니다.어떤 지인은 액상형이 낫다고 하고 어떤 지인은 궐련형이 낫다고 하고...둘다 냄새는 없어서 크게 상관은 없는데 액상형은 릴이나 아이코스처럼 브랜드가 있는것도 아니라무작정 사기 좀 겁나구요 어떤 회사에서 어떻게 만들어졌는지도 몰라서...액상형은 금전적인 부담이 덜 한데 뭐 관리가 어렵다고 하고 어디 회사걸 사야하는지도 모르겠고..궐련형을 사게되면 릴 플러스를 사려고하는데인터넷에 검색해보니 차이코스? 랑 여러 브랜드가 또 있더라구요저는 무화량 이런건 상관없거든요 어차피 히츠 블루만 필거라서...(핏이랑 히츠 다 펴봤는데 히츠 블루가 제일 나았습니다)차이코스? 같은 브랜드랑 릴이랑 담배를 찌는 구조가 비슷한가요?그리고 타격감도 브랜드 마다 차이가 있나요?아이코스랑 릴은 둘다 펴봤는데 맛이 똑같더라구요(물론 같은 담배로 쪘을때)중소기업 차이코스나 기타 브랜드를 사서 피우게 되면 담배를 피는 입장에서 웃기지만 혹시나 더 몸에 안좋거나 하면 어쩌나 싶어서...걱정이 많네요 ㅠ광고글 많던데 광고글 그냥 안보고 넘깁니다잘 아시는 고수분 자세한 답변 부탁드립니다안녕하세요 부동산공작소 온달입니다.저도 질문자님처럼 궐련형과 액상형 모두 해봤는데..이제는 그냥 액상형으로만 하고 있어요.1. 우선 유지비라는 측면에서 궐련형은 장점이 전혀 없는데 액상형은 연간 유지비가 10 만원 수준이에요.2. 유해성이라는 점에서 누가 더 좋냐 나쁘냐를 논하는 건 비전문가들이 논하기는 어렵지만.    액상의 경우 직접 제조할 경우 PG, VG, 향, 니코틴이라는 4종류만 들어가요.    담배가 갖는 수천가지 중금속이 없다는 점..3. 액상형은 관리가 어렵다는 건...직접 조제나 코일 지지기 등을 할 경우이고..     그냥 일반적으로 돈으로 유지한다면 크게 어렵지 않아요..(물론 그 경우 액상형의 유지비가 다소 상승하겠죠?)4. 액상형은 보통 저스트포그로 입문을 하는데 기계는 인터넷에서 약 1.5만원에 구입이 가능하고    액상은 제 블로그에도 직구방법을 참고하시면 되는데 3개월분을 직구하면 약 3만원 정도에요.   그 외 귀찮은 관리 안하려면 일주일에 코일만 하나씩 교체해주면 되는데 그건 약 2,500원..제가 질문하신 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀 더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. (궐련형전자담배에 대해 말씀드리기 이전에, 일단 원본제품 외, 차이코스 같은 짝퉁 중국산은 매우 위험하니 제품 선택이나 사용에 배제하시기 바랍니다.)궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한 님 처럼, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.신중하게 고민해보세요 제가 최근 차이코스로 몸상태가 나뻐져서 저같은 피해자가 없고자 글남겨드립니다제가 아이코스사용하다 연타에 아쉬움 으로 차이코스로넘어갔습니다 원래는 릴사려다 저렴한가격으로 넘어간거죠 처음에는 좋았죠 온도조절에 자동세척에 디스플레이 까지그런대 대략 50까치 피면서 슬슬 증상이 시작됩니다1. 갑자기 연무량이 점점 늘어납니다2. 목타격감도 강해집니다3. 가래가 심해지며 기침이 자꾸납니다 (심한경우 하루에 10회이상 가래 뱉습니다)4. 가끔씩 매스꺼움도 발생됩니다아이코스 필때 느낄수 없었던 이상증세가 발생되어400까치정도에 다시 아이코스 시작3일만에 기침횟수와 가래 횟수가줄어듭니다놀랐습니다 일주일정도 사용하니 김침가래없고매스꺼움도 없습니다원인을 파악해보니 차이코스에 히팅 블레이드는원형모양 중앙에 핀이 위치합니다(아치형 모양중암에 핀이 위치하니 외각은 찌꺼지가 낍니다)문제는 이찌꺼기를 바늘로 제거하려해도 싶게 제거되지 않습니다 이게 쌓이고싸여 담배를 가열할때 같이가열됩니다히팅할때 기기자체도 발열이 되어 찌꺼기도 같이 가열됩니다 이렇게 되면 담배연기 + 찌꺼기 연기를 같이흡입합니디다 이러니 연무량과 타격감이 높아 집니다다량에 니콘틴 흡입으로가래도 심해지고 목이아퍼기침도심해집니다 그래서 릴로구매하려 했으나릴구조도 비슷한구조 그래서 릴도포기ㅡㅡ아이코스는 평평한면에 핀이 돌출되 있어서 지꺼기도없고 있어도 청소가 용이 합니다릴이나 차이코스 신중이 선택하세요타르없는 담배피려다 몸이더 힘들어집니다찌꺼기가 생기지 않는 글로로 가려했는대히팅방식이달러 글로는 맛이없어요(글로는 핀으로 직접가열하는 방식이 아닌 외부에 가열하는방식이라 종이가먼저 가열됩니다 유독 종이탄맛이심한이유도 그이유때문 입니다)여튼 구매하실때 신중이 고려해보세요naver_kin_366전자담배와 연초 한개비의 니코틴 함량이 궁금합니다.제가 이번에 전담 처음으로 시작해서 니코틴액상60ml에 3ml샀는데요,연초 한개비정도 니코틴섭취하려면 몇번 전담 피워야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다식약처의 전자담배와 연초 유해실험시 연초1개비는 전자담배 10모금으로 비교실험을 합니다하지만 사실 이런것이 의미가없는 이유는60ml 3mg액상은 총180mg 니코틴이 함유되어있는데 0.1mg연초기준이라면1800개비 즉 담배6보루의 니코틴을 섭취한다는 뜻입니다즉 60ml액상 1통이 0.1ml 연초6보루란 뜻인데요그러나 이부분은 개개인 습관이 다르며 연초를 피울때 필터구멍을 막고피는것과 막지않고 피는것등 여러 오차가 있으며 전자담배는 수용성 니코틴으로 체내와 혈액속으로 소량만 흡수되며 그중 대부분이 체외로 배출되는 반면 연초의 니코틴은 암모니아성분이 니코틴흡수를 거의모두 될수있게 하기때문에 수많은 오차가 있다는점 알려드립니다naver_kin_367전자담배 질문 연초피다가 전자담배가 끌려서 옮기려하는데1 유지비는 비슷할까요?연초는이틀한갑이구 많이피면 하루한갑입니다 2 액상이랑 코일? 이두가지만 소모품인가요?3 인터넷 택배구매로사도 정품이오는건가요?4 모드기기를사면 코일 무화기? 만주나요?5 무화기도 계속 교체해줘야하나요?6.10만원 안으로 추천해주세요 입문자겸 계속쓸수있고 가성비굳인거요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 1 유지비는 비슷할까요?연초는이틀한갑이구 많이피면 하루한갑입니다 -사람에따라 전자담배는 적게피는사람도 많이 피는사람도 있습니다 입호흡(담배처럼) 피는 기계기준으로보통 30ml 액상 한병에 15일정도 사용합니다2 액상이랑 코일? 이두가지만 소모품인가요?-네 맞습니다3 인터넷 택배구매로사도 정품이오는건가요?-정품이 옵니다 어떤기기인지에 따라 kc인증이 안되거나 A/S기간 문제 차이지만 기계는 보통 정품입니다4 모드기기를사면 코일 무화기? 만주나요?-모드기는 배터리가 들어가는 부분을 뜻하는 용어입니다 무화기까지 포함된것을 쓰시려면 럭스킷 같이 킷으로 된것 사시면됩니다5 무화기도 계속 교체해줘야하나요?-킷으로 쓰시다 불편하거나 더 좋은것을 쓰고싶으면 교체해서 쓰시는거죠6.10만원 안으로 추천해주세요 입문자겸 계속쓸수있고 가성비굳인거요-베이포레소 아머프로 추천드립니다 자세한 기기사양은 링크로 첨부드리겠습니다https://blog.naver.com/busanrollo/221390823473naver_kin_368전자담배 사용후 기침폐호흡 전자담배 사용후 평상시 기침왜이러는건가요?"사용시"에는 기침 안합니다맛있게 베이핑 잘하고평상시에 일상생활시 기침이 잦아졌습니다이유가뭔가요?기침은 기관지나 폐기에 염증이나 이물감이 있어서 그것을 밖으로 강력하게 폭발적으로 배출하려고 하는 내 몸의 자연스러운 호흡 현상인데 오래하면 만성기침 이라고 합니다.오래 기침을 하면 폐렴이나 천식으로 악화되어 폐 까지 망가질 수 있습니다.그러나 병원 치료를 해도 잘 낫지 않고 나았다 하더라도 또 재발해 완치하기가 힘든 질환이 기관지나 폐 질환입니다.그래서인지 민간요법이 많습니다.도라지, 수세미, 곰보배추, 돌배나무, 보리수나무 등등우리 주변에 흔한 약초나 식품이 많습니다.그러나 그걸 드시고 100% 효험을 보신 분도 있고 전혀 효험을 못보고 민간요법을 불신하는분도 있습니다.원인을 찾아서 해소하고 평소에 더운물를 많이 드시는 습관과 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 기침 예방 치료에 도움이 됩니다.은행마을에서는 수백 년 전부터 은행이 기침, 가래, 해소, 천식 등 기관지 질환과 각종 폐 질환에 좋은걸 알고 은행열매를 익혀서 먹던지 아님 은행열매를 발효시킨 발효액을 만들어 드셨습니다.은행마을은 전국 최대의 재래종 은행나무 집산지로 장현 1리 1개리에 200년생 15주 30~50년생 2,000주 전국에서 유일무이하게 은행나무가 많은 곳입니다.필자가 선친한테 처음 은행 과즙 발효액 만드는 걸 전수받던 게 55년 전이니 그때는 동네에 은행나무도 많지 않고 어린 나무라 수확량이 많지 않아 발효액을 많이 생산할 수 없었으나 지금은 수확량이 수십 톤에 달해 일 년이면 제법 많은 양의 발효식초를 만들 수 있게 되었습니다.은행열매의 주성분은 옻 성분과 탄닌 성분이 많이 들어있어 5년 9년 오래 발효 숙성될수록 부작용이 없는 발효식초가 되는것도 발견 하였습니다.인공첨가물이 않들어가는 천연식초라 유기산 항산화물질 천연구연산 항암물질도 들어있고 정신을 안정시키는 물질이 있어 우울증 공황장애 파킨슨 알츠하이머 간질 치매등에도 효과가 보고되고 있습니다.질병이 치료가 되는 것은 약물도 중요 하지만 질병을 이겨내는 능력 즉 면역력이나 자기치유력이 되살아나서 내몸 스스로 치료가 되는 것이 가장 좋습니다 은행식초가 바로 그런 역할을 합니다.호흡기질환은 기관지나 폐가 건조하면 증상이 더하기 때문에 따뜻한 물을 충분하게 드시고 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 예방 치료에 도움이 됩니다.필자의 소망은 의약품으로 개발되어 천년 장수하는 은행나무의 생명력을 인류 건강에 이바지하는 날이 하루 빨리 왔으면 하는 바램 입니다.네이버 은행식초의 효능 검색 해보세요naver_kin_370전자담배 액상이 자꾸 샙니다.제가 사진에 있는 기기를 씁니다.그런데 요즘 자꾸 경통 아래 공기구멍으로 자꾸 액상이 샙니다.그냥 새는거면 말을 안하지만 한번피우고 조금 냅두면 바로 다 샙니다.(물론 안샐때도 있습니다.)코일을 다른걸로 갈아도 같은현상이네요.현재 추천받은 V8 baby -t8 코일을 쓰고있는데 코일문제인지 경통문제인지 도저히 모르겠네요.파워는 50w 노말로 합니다.1.코일을 꽉 잠그세요 2.혹시 올 분해 세척을 한적이 잇다면 오링이 다 잇는지 확인하세요 경통과 하부덱 상부덱 등등 각 이음새에 보통 오링하나씩은 들어갑니다 3.액상을 70%정도만 체우시고요​거의 1번에서 다 해결되고  해결이 안되면 코일불량이 의심스럽네요​우선 제일먼저 확인 해볼껀 체결여부 확인! 그리고 체결부위마다잇는 검정색이나 색깔이잇는 고무링! 확인 그리고 베이핑시에 공호흡이 잦거나 아님 베이핑하실때 파이어버튼은 누르고잇으면서 입을때버리면 결로현상이일어나서 에어홀부분으로 샐수잇습니다 ​전자담배 액상 누수는 항상 말이 많습니다.같은 기기 같은 액상을 쓰는데 누구는 줄줄 세고 누구는 잘 사용하고있고. 일단 첫번째 코일 불량- 코일 불량일 경우 하부 에어홀로 누수가 생깁니다.두번째 고무빠킹이 헐거워져 누수가 생길수있습니다세번째 필터가 꽉 조여지지 않으면 조그마한 부분으로 누수가 생길수있습니다.제일 확률이 큰 마지막 원인은. 호흡 문제.단타 장타가 있는데 단타로 자주 하시는분들은 아무래도 전자담배 액상 을 기회시켜 호흡하는거기 때문에.잔 증기가 남아 액체화 되어 하부에어홀(밑 구멍) 으로 줄줄 샐 가능성이 제일 큽니다.​파이어 버튼을 누르고 호흡 하신다음 호흡을 멈추기 전에 버튼을 먼져 때시고 잔 증기까지 빨아 재끼시면 잔 연기가 남아 있지 않아 누수가 거의 안생깁니다.​호흡법 부터 고쳐보시고 필터 보시면 될꺼같네요.​naver_kin_371제가 전자담배를했는데 구토를 너무 심하게해요.지금 4번째 토하고있는데 언제쯤 속이 좋아질까요ㅠㅠ일단 질문에 어떤 기종 제품을 사용하시가 부작용을 격고 계신지 정확한 정보가 없어 그렇습니다만,전자담배 사용자 중 님과 유사하고 다양한 부작용을 격고 계신분들이 너무 많아 걱정입니다.요즘 전자담배들 보면 위험하게 만들진 중국산 전자담배들이 엄청나게 많습니다. 특히 액을 증기화시키는 코일이라는 무화장치를 잘타서 위험한 솜으로 만들어 장착해 고전력을 사용하고 있는 기기들에서는, 작동시 솜과 액상이 탈 경우,그 증기에는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 무려 50~100배 이상도 발생하게 되는데, 이런 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 수백배에 이를 정도로 맹독성을 가지고 있어,이를 잘못 흡입 할 경우, 직접적으로는 심한 구토와 현기증을 일으킵니다.(뭐 모르고 장시간 사용 할 경우에는 가슴에 심한 통증까지 오게 됩니다.)물론 니코틴 농도가 높을 경우에도 그럴 수는 있는데, 위 독성물질에 비하면 약과입니다.일단 하루정도 물을 많이 마시고 쉬시면서 추이를 지켜 보시다가 , 괜찮아지면 다행인데,그래도 증상이 가라않지 않으면 바로 병원에 가셔서 진단 받아 보시기 바랍니다.물 많이 마시고 쉬세요. 오늘중이나 늦어도 자고일어나면 괜찮을거에요.naver_kin_372제일 비싼 전자담배가장 비싼 전자담배 가격이 얼마나 할까요?? 내공100담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------가장 비싼전자담배라하면.. 뭐굳이 따지자면 퍼포먼스용 전자담배 라고 할수있겟네요그거말고 시중판매가로 비싸게나온건SX mini 사의 G클라스 골드에디션 정도되겠습니다.액상형 전자담배를 말씀 하시는 것 같은데...  액상형 전자담배는 제품에 적용된 기술에 따라 크게 두 종류로 나뉘어 진다고 하내요.  현재 시중에 유통되고 있는 대부분의 전자담배로, 솜을 사용하는 제품이고, 거의 다 중국에서 만들어 지는 솜코일 전자담배가 있고,  이런 솜코일 전자담배의 안전성과 성능 문제 때문에 이를 획기적으로 극복 했다 한, 증기를 만드는 코일이 모두 스텐리스 재질로 만들어진 올메쉬전자담배 두 종류인데요.  전자담배가 증기를 끓여 피는 기기이다 보니, 전자담배에서 그 제품의 질을 판가름 하려면, 이 제품의 핵심 중의 핵심인 무화장치인 코일의 질을 보면 됩니다.  솜 코일 전자담배의 코일은 아주 단순하게 제작되어 있는데, 그냥 솜 뭉치에 열선을 말아서 박아 넣은 구조로 되어 있습니다. 이렇게 제작된 솜 코일은, 이 솜에다 액상을 흥건이 적신 다음 단순하게 여기에 박혀 있거나 말려 있는 열선에 전기를 가해 높은 열을 내게 함으로써 액상을 지져서 증기를 내 피게 하는 방식이죠.  그래서 질적으로 보면, 좀 위험하고, 높은열에 솜이나 액상이 잘 타다 보니까 증기 맛이 뭉그러지는 맛이고, 상당 부분 기분나쁜 탄맛을 경험하게 되는데, 이 탄맛이 생기면 건강에 매우 좋지 않다 합니다. 일본 연구에서는 전자담배에서 탄맛이 날경우 1급 발암물질 포름알데히드 같은 것이 담배 10이상 발생해 매우 위험하다 하내요.  이런 솜 코일은 가고이 매우 쉬워서 중국에서 이런 기술로 제품을 제작하는 공장이 아주 소규모로 수천개가 넘는다 하내요.  그래서 각나라 수 많은 전자담배 업체들은 제품 디자인과 상품이름만 하이테크하게 지어서 이런 솜코일에 기반한 제품을 단순 조립해, 저마다 그 제품을 판매하다 보니, 제품 가지 수만 수천 종에 이르게 되었다 하내요. 한국도 네이버 전자담배 쇼핑몰에 올려진 전자담배 수가 무려 3천400종이나 되더라구요.ㅎㅎ 엄청나죠?  사실 전자담배의 핵심기술은 액을 끓여 증기를 만드는 무화장치 코일인데, 여기에 엄청난 전력을 아무나 임의로 낮추고 높여 사용하는 모드기라는 것을 달아 쓰게 하면서 가격은 2만원~30만원 정도로 천차만별이니... 결과적으로 보면 쓸데 없고, 오히려 핵심장치인 코일의 질에 전혀 어울리지도 않을 뿐 아니라, 기술적 측면의 기능 조화 면에서도 전혀 걸맞지 않은 부가 장치가 제품의 가격을 결정하고 있는 것이니 웃기는 거죠.  생각해 보십시오. 핵심장치인 무화기능의 코일이 단돈 200원 정도면 만들어 낼 정도로, 저급한데, 무엇보다도 아무런 조절능력이 없는 솜과 열선만 있는데다 그 열내는 전력을 소비자가 맘대로 조절해 쓰게 하면... 감당이 되겠나요?  그래서 이런 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데, 그것이 첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,  둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,  세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,  그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.   그러니, 이렇게 기술적으로 저급한 방식의 솜코일 전자담배가 제품의 성능으로 내세우는 표기가, 그저 코일의 솜에 박혀 있는 열선의 열내는 정도를 알 수 있게 하는 열선의 저항 값과, 이 열선에 공급되는 전력값 이 두가지만 표시되어 있습니다. 한마디로 증기를 생산하는 기기에서, 기술적으로 그 증기의 질이나 안전도, 그리고 정확한 사용전력대비한 증기량을 알 수 있게하는 기술적 값을 표기해 주는 것이 아니라,  단순히 이 기기에서 쓰는 코일은 얼만큼 열을 내니, 그 증기의 질이나 증기량, 안전도는 소비자가 알아서 판단 하세요 ㅠㅠ, 뭐 이런 식이죠. 한마디로 자동차로 많이들 비교하는데, 차에 출력 표기는 있는데, 연비 표기가 없어, 이 차가 똥차인지 하이테크 차인지 알 수 없게 하는 것과 유사하다 합니다.  전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 차지 한다는 핵심 무화장치 코일을 단돈 200원 정도면 만들 수 있는 솜뭉치+열선말이 조합 구조 장치에, 이 장치가 전혀 감당 할 수 없을 뿐 아니라, 기술적으로도 의미가 없는 단순한 장식품에 불과한, 오히려 상당한 위험을 초래하는 모드기들을 달아 주면서, 모두가 한결 같이 그 제품의 성능을 오로지 단순한 열선의 저항값과 그 사용전력량으로만 단순 표기하면서, 그 가격대를 2만원~30만원 상당으로 한다는 것은, 전혀 합리적인 제품가격 책정이 볼 수 없을 것 같습니다.  천차만별인 가격대 기기들에 장착된 기기의 핵심인 솜코일들 꺼내 까 보면, 그 차이는 오직 솜뭉치가 좀 크고 작고, 열선이 좀 굵고 가늘고, 따라서 원가 차이라 해 봤자 단돈 몇 백원 차이도 안나는, 이것이 전부이니... 물론 열선을 꼬고 뭐하고 별 짓은 다하지만 결과적으로는 의미 없는...   이런 솜코일에는 특허 제약이 없다 합니다. 그래서 아무나 만들수 있고, 만들기 쉽다 보니, 무엇보다 이문도 많다 보니... 사람들이 디자인에 "혹" 잘들 하잖아요? 내장은 똑 같이 하고, 매번 옷만 잘 갈아 입혀 주고, 이름만 신상 하이텍키 하게 지어 주면, 소비자들은 매번 속으 면서도 지갑을 열지요.  따라서 액상형 전자담배 중 소코일로 대표되는 솜전자담배는 그 가격대가 의미 없다 봅니다. 10년 전이나 지금이나 이런 전자담배의 4대 문제는 해결되지 않았고, 특히 솜코일과 여기에 결합된 모드기 전자담배가 등장하면서 그 위험성은 오히려 더욱 커졌다 보면 옳을 것입니다.  이런 전자담배의 오랜 숙제를 해결하겠다며 개발되었다 한, 솜 코일 전자담배에 대비되는 제품이 핵심 무화장치에 스텐리스 소재만을 사용한 올메쉬전자담배 입니다.  이 기술은 한국은 물론, 미국 일본 유럽 중국 모두에서 그 특허권을 획득한 스텐리스 소재를 무화장치 코일 전체에 사용한 세계에서 유일한 원천 특허 기술이고, 한국 기술이라 하내요.  이 올메쉬전자담배는 솜코일에서 그러 하듯이 솜이 액을 흡수 하는 것을, 스텐리스 메쉬를 이용해 이 메쉬가 액을 흡수하게 하고, 따로 열선을 장치하는 것이 아니라, 바로 이 액을 흡수한 심지인 메쉬가 동시에 열선 기능을 해 자신이 흡수하고 있는 액상을 무화시키는 획기적인 기술이라 합니다.  따라서 솜코일처럼, 솜에 흥건히 적셔진 액을 여기에 말착된 열선의 고발열로 위험하게 무차별 지져 대는 것이 아니라, 스텐리스 메쉬 띠를 테엽처럼 말아, 딱 그 말린 공간안에 있는 것만 그대로 끓여 내는데, 이 말린 메쉬열선이자 심지인 띠가, 솜코일의 열선보다 그 면적이 10배 이상이다 보니, 메쉬에 스민 액상을 솜코일 열선보다 무려 100도나 저발열된 상태로 끓여도, 오히려 증기는 그 2.5배 이상 발생시킨다 합니다.  그러니까, 올메쉬전자담배의 올메쉬코일은 끓인 액상을 스텐리스메쉬심지에 정확한 량을 품어, 열 손실 없이 저발열로, 정확히 끓여 내다 보니, 그 증기가 안전하고, 질이 좋을 뿐 아니라, 무화량이 풍부하다는 것입니다.  그래서 전자담배에서 유일하게 그 성능을 기술적으로 의미 있는 열효율로 표기 하는데, 평균 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 즉 평균 8.5와트 전력을 사용해 4초간 전기를 가하면, 20ul의 액상을 증기화 시켜 피우게 한다는 것으로, 이 증기량은 보통의 솜 코일 전자담배가 30W전력을 써야 낼 수 있는 증기량이라 하니, 기술적으로 대단하다 하지 않을 수 없습니다.  액상을 낮은 온도에서 지긋이 끓인다는 것은 그 만큼 위험물질 발생 위험을 없앴다는 것이고, 특히 심지와 열선이 모두 스텐리스제질이니, 이 제질의 연소로 인한 위험물질 발생이나, 증기맛의 저하를 원천 차단 했다 할 수 있고, 사용한 열이 오직 액상만 끊이니, 이 고열이 베터리 등에 전도되어 그 폭발위험을 초래하지 않으니, 결국 기존 솜코일 전자담배의 4대 문제 모두를 혁신적으로 해결함과 동시에 전자담배를 한차원 업그래이드 시킨 기술이라 하지 않을 수 없습니다.  무엇보다도, 요즘 솜 코일 전자담배들이 엄청난 전력 사용(30~300W:무대포전력)을 경쟁하듯이 늘려, 이런 제품이 폭발해 사망 사고가 발생 할 만큼, 그 폭발위험이 심각한 상황임을 고려 할때, 올메쉬전자담배는 그야말로 안전전력이라 할 수 있는 10W미만 전력을 사용하면서도, 기술적으로 열효율을 혁신시켜 상당한 무화성능을 내고 있으니, 안전한 고사양 제품의 대명사라 할 수 있습니다.   그래서 이 올메쉬전자담배 기술은 다국적 대기업들이 주목하여 그 도입을 협상 하고 있을 정도로, 세계 굴지의 담배 회사들이 그 기술력을 인정하고 있다 합니다.  세계적인 특허획득에, 기술도 독보적이고, 그 개발기간만 7년이 넘게 걸렸다 하니, 가격은 현존하는 전자담배 중 최 고가 입니다. 이 올메쉬전자담배 회사 홈페이지에 그 가격을 보면 50만 원으로 되어 있습니다. 하지만 회사에서 이 제품 보급차원의 프로그램을 시행 하고 있는데, 회사 페밀리회원에 가입하고 24만 원을 회사에 지원하면, 기기, 액상400미리(담배 200갑 분량), 45000원 상당의 18650베터리2개와 충전기, 천연가죽파우치, 기타 사용공구 모두를 무상으로 지급해 주니, 가성비 면에서 보면, 그냥 솜 코일 전자담배 중급 기기와 액상 등 준비 가격 정도 든다 보면 됩니다. 그러고 보니, 비싸다 할 수...  전자담배는 가격이 아니라 제품에 적용된 기술을 보고 선택해야 합니다. 또한 전자담배는 건강에 지대한 영향을 주는 준 의료기기이지, 단순한 기호품으로 보아서는 안됩니다. 그리고 전자담배 자체가 일반 담배가 아닌 기기인 이상, 그에 대한 지식과 사용스킬이 있어야해, 나름 노력이 요구 됨도 주지해야 합니다.  아무쪼록 좋은 제품 만나시어 금연하시고 건강한 베이핑 생활 되시기 바랍니다.naver_kin_373궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스 어떤가요?궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스를 엄청 많이 추천해 주시던데 궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스 어떤가요?저는 궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스를 사용하는 사람입니다. 차이코스 슬림 플러스를 사용하는 제가 알려드릴께요!! 일단 궐련형 전자담배 차이코스 슬림 플러스는 크기가 굉장히 작아서 휴대성이 좋은데도 궐련형 전자담배 중 가장 배터리가 많은 3000nAH를 가지고 있어요 그리고기계자체에 탄화 클리닝이라는 기능이 있어요그게 뭐냐하면 히팅블레이드에 열을 강하게 가해서 안에 남아있는재들을 한번에 태워버리는 기능이랍니다. 당연히 청소할때 간편하겠죠?다시 말해 히팅 블레이드가 망가지는 경우가 굉장히 적다는 것이죠 또 가격도 엄청나게 저렴해서 이미 가성비 전자담배로 알고 계시는 분들이 많이 있어요 저는 차이코스 슬림 플러스만큼 좋은 궐련형 전자담배를 본 적이 없어서 인지는 모르겠지만 개인적으로는 최고인 것 같습니다.요즘에 시중에 좋은제품들이 많이나와서 고르시는데에도 신중한선택이 필요합니다되도록 가성비 좋은제품을 골라보세요.naver_kin_375이번에 전자담배 처음 사서 써보는데 위에 뚜껑을 사자마자 잃어버렸어요 근데 제가 직접 산게 아니라.. 혹시 위에 액상넣는거 모델이 뭔지 알구있을까요?? 뚜껑은 자석이였어요 뒤에는 litmus라고 써져 있구여안녕하세요, 메리입니다. 바이퍼V2 정도로 예상되는데요.위에 드립팁쪽에 뚜껑은 위생캡이라고 있습니다.하단링크 한번 참고해보세요. https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/2084377219그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigarnaver_kin_376궐련형 전자담배 비교 한번 부탁합니다연초 끊고 궐련형 전자담배 장만하려고 합니다시중에 나온 기기들 봤는데 비싸기도 하고 은근 잔고장도 많은 것 같더라구요.좀더 잘 알아보고 사고 싶은데, 아무래도 알아볼 시간이 부족합니다전반적으로 가격이나 성능면에서 궐련형 전자담배 비교 한번 부탁드려요!궐련형 전자담배 관련해서 답변을 드릴게요우선 편의점에도 있고 시중에도 궐련형전자담배가 많습니다.요즘 궐련형 전자담배 제품이 워낙 많아서 어떤게 좋다라고 말하기도 그렇고비교하기에도 어렵죠궐련형 전자담배마다 장단점이 있기때문에 사용자가 어떻게 사용하느냐에 따라서장점이 될수 있고 단점이 될수 있다고 생각됩니다.그러니 궐련형 전자담배 시연을 해보시고 정보나 후기를 보시면서상세하게 알아보신다면 어느정도 자신에게 맞는 전자담배를 찾을수 있다고 생각됩니다.그럼 원하시는 궐련형 전자담배 찾으시길 바랍니다.궐련형 전자담배 알아보려 하시는군요!편의점 말고도 시중에 나와있는 게 많습니다인터넷 돌아다니면 정말 많아요기존의 유명 기기들이 충족해주지 못하는 점이 있기 때문인데요대표적인 것으로 연타가 안되는 점, 온도조절이 안되는 점, 청소 곤란,배터리가 적은 점, 만듬새가 허술한 점 등등.. 인것 같네요(적고 보니 꽤 많네요)예를 들어 아이코스3 같은 경우도 연타가 안되고, 멀티는연타가 되긴 하지만 배터리 용량이 아주 작습니다. 만듬새도 말이 많구요특히 블레이드 문제는 늘 불거져 왔던 거죠.초기 아이코스보다는 많이 개선되긴 했습니다만..릴 하이브리드 같은 경우는 처음에 액상때문에 다들 새로워합니다 저도 그랬고요근데 그만큼 액상불량도 있고 탄맛이나 목 아픔같은 문제가 다분한 듯해요왠지 모르겠는데 잔고장도 많은 것 같아요. 검색할때 AS센터가 연관으로 뜰정도면..저도 기기를 좀 돌다가 정착을 했어요.위에 들었던 문제로 개인적으로 곤란을 많이 겪었거든요정착한 기기는 현재 아는 분 추천으로 받은차이코스 브랜드의 차이코스 슬림 플러스라는 기기입니다쓴지 얼마 되진 않았지만지금까지 겪은 단점들이 잘 커버가 되는 것 같아서 제일 만족하면서 쓰는 중입니다배터리도 릴보다 많고, 만듬새도 깔끔해서 덜커덕거리지 않고연타 되고 클리닝기능 있고, 온도조절 되고(제겐 또다른 새로움이네요)지금까지 생각해왔던 단점이 잘 커버가 됩니다다만 방전후 완충시 3시간정도는 걸리는데 그동안은 사용을 못합니다저는 다행히 풀충전 가능한 환경이라 이 점이 크게 곤란하진 않습니다외부 다니시는 분들은... 아마 주무실때 완충하시면 좋을 듯하네요다 충전하면 1갑 넘게 가니까요긴 이야기 썼는데요, 원하시는 궐련형 전자담배 비교였는지는 모르겠지만..이외에도 여러모로 비교해보시고 잘 선택하셨음 좋겠습니다~!naver_kin_377대전 전자담배 유성쪽에 어디가 싸요?대전 유성쪽에 살고 있는데이전에 친구소개로 산 매장이 좀 멀어서요다른 전자담배 가게를 다녀야겠어요액상땜에 1주에 한번은 가는거 같네요대전 전자담배 매장주에 좀 저렴하고 종류 많은곳 추천요대전 유성에 사셨으면 봉명동에 있는유성전자담배본점 가보시지 그랬어요?거기 진짜 세일도 많이하고저렴하고 제품도 진짜 많아요대전에서 전자담배 가게 진짜 많은데여기가 젤 종류도 많고 가격도 싸고여튼 괜찮아요~진짜 없는거 없이 다 있는거 같아요시연천국입니다 종류가 많아서~유성전자담배 검색하면 두군데 나오는거 같던데헷갈리지 마세요 주소 남길께요유성전자담배대전 유성구 온천1동길찾기크게보기안녕하세요 대전 전자담배 유성쪽 싼곳 알려드릴게요  저도 전자담배로 바꾸면서 괜찮은곳 이용하고 있습니다 액상도 다양해서 좋더라구요 ~ 대전 전자담배 유성쪽 저렴한곳 추천합니다naver_kin_378강직성척추염 전자담배술도 끊고 연초도 끊으려했지만 술은 어떻게 케어가 되는데 담배는 도저히 어쩔 수 없더라구요,, 그래서 전자담배를 구입했는데 문제가 되나요? 진지하게 말해주세요,,전자담배도 실제 담배와 거의 같은 량의 니코틴을 흡입해서 전자담배를 피우시면혈관수축으로 인해 강직성 척추염 염증수치가 갑자기 올라갈 수도 있음으로 매우유의하셔야 합니다.<강직성척추염 자연회복.생활완화법 요약>강직성척추염에 좋은 음식인 단백질이 많은 붉은 소고기를 저염식 장조림, 육포,수육 형태로 매일 100g 정도 드시는 것이 좋습니다. 또,미국 전문 RX신발 ㅈㅋ*을 질환, 체중, 직업, 척추.골반, 다리.걸음교정상태 등에맞게 맞춤조정해 신으면,척추.골반불균형과 다리.걸음교정이 생활속에서 교정되고 몸무게가 반으로 줄여드는 효과같은 척추충격을 50%이상 덜 해주어 걷기가 매우 편하고 더 멀리 걸을수 있으며 에어신발에 비해 척추.하체근육 펌핑운동이 10배 이상 되어 혈액.림프순환을 원활하게 하여 혈액.림프속 진통.소염제가 강직성척추염 자가치료> 자연회복> 생활완화 여건 만들어 줘 강직성 척추염이 빨리 생활완화됩니다.미국의료보험이 되고 의료진들이 신고 미국의사들이 강직성척추염 재활회복에처방하는 전문 RX신발 ㅈㅋ*을 맞춤조정하여 신고 일상.직장생활하고, 강직성척추염 재활운동은 강직성척추염 환자용으로 특화된 RX반동, RX런지, RX철봉,RX스쿼트, RX만세, 오르막 RX걷기(런닝머신 오르막 RX걷기)하시면 일.걷기도편고 척추.하체근육도 강화되고 강직성척추염에 무리주지 않고 살도 잘 빠지고강직성 척추염도 더 빨리 자연회복.생활완화됩니다.(미국 RX신발 ㅈㅋ* 마나이언 빌 클린턴 전 미국태통령 감사편지)<강직성척추염 자연회복.생활완화법 상세 설명>돈.시간 안 들고 아주 간단히 앉으나 서나 자주 만세하시고 전문 RX신발 ㅈ**을본인 체중, 직업, 질환, 다리.걸음 교정상태등에 맞게 맞춤조종해 신고 일상.직장생활하시고 아래 강직성척추염 오르막 RX걷기를 꾸준히 하시면 강직성척추염이더 빨리 생활호전됨으로 지금 바로 해보십시요. 인생과 치료에 큰 행복 전환점이됩니다.!!아주 간단히 척추, 관절충격을 50% 덜해주고 스프링힐이  50% 이상 밀어주고척추.골반, 다리, 걸음교정을 해주어서 미국의사들이 강직성 척추염 재활.치료에처방하는 전문 R신발을 신고 일상, 직장생활, 걷기 좋은 계절임으로 평지나 경사10도 이하 산 등에서 1km를 8-12분 정도 속도로 매일 1-2km 정도 걷기하거나또는 런닝머신 오르막 RX걷기 속도 3-6 경사도 0-12 시간 15-30분 정도 하시면장요근(코어근육), 복근, 기립근, 하체근력도 좋아지고 척추, 관절에 무리를 주지않고 살도 더 잘 빠지고, 일, 걷기도 매우 편하고 강직성척추염도 더 빨리 호전될수 있습니다. 척추, 관절충격을 50% 덜 해주고 척추.골반.다리.걸음교정을 해줘 미국의사들이강직성 척추염 재활.치료에 처방하는 전문 RX신발을 신고 아래 강직성 척추염이있는 분들을 위한 RX재활운동법을 참조하여 운동치료하시면 되며, 안타깝게도 현재로선 완치 약은 없고, 증상을 완화.지연시키는 정도의 약 처방을시행하고 있으나, 더 좋은 약이 개발되고 있어서 희망적이며, 아래 운동처방들이제일 좋은 재활치료 방법 중 하나입니다. 돈 들고 복잡한 것 필요없이 전문 RX신발을 신고 일상.직장생활, 평지에서 걷기,가벼운 보건체조 등으로 늘 척추에 유연성을 유지하시면 특별한 재활치료없이도저절로 증상이 호전되는 경우가 많고, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편하고덜 피곤하여 삶의 질이 향상됩니다. 강직성 척추염 통증을 본인이 느낄 정도가 100 이라면 100 이하에서는 대부분의사람들이 통증을 못느끼며 강직성 척추염이 완화된 것으로 보나, 일단 100이상이넘어가면 100 이하로 내려놓기가 매우 힘들며, 통증완화를 위해 침, 진통소염제,기타 통증완화법을 시행하는 경우가 대부분이나, 미국의사들이 강직성 척추염에처방하는 전문 RX신발을 신을 경우 척추를 포함해 하지에 가는 충격이 50%이상줄어듬으로 바로 통증임계점이 100이하로 뚝 떨어져 통증완화가 바로 되며 이를바탕으로 평지에서 걷기등을 더 할 수 있고 혈류량을 더 높여 피속 진통소염제로하여금 자연염증치료로 강직성척추염이 호전될 가능성이 매우 높으며 RX신발을신을 경우 통증도 완화되고 자연염증치료도 촉진되고 허리근육도 강화되고 체중감량도 되는 일석사조이며, 일단 통증없이 똑 바로 잘 걸을 수 있도록 하는 것이강직성척추염 치료의 첫 걸음이고 제일 중요합니다. 발병 후 제일 중요한 것은 약해진 척추에 무리를 줄 수 있는 가벼운 일.운동이라도장시간 하는 것을 반드시 피해야 하며, 이때에 미국의사들이 강직성척추염에 처방하는 전문 RX신발을 신고 일상.직장생활, 걷기운동 등을 하시면 빠른 강직회복 및통증완화에 많은도움이 되며, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편고 덜 피곤하며통증완화.관절이완.강화, 걸음.다리.골반.측만교정효과를 바로 볼 수 있으며, 여러사람들의 의견을 듣는 것도 좋지만 아픈 본인이 직접 신발무료체험기간을 이용해직접 신어보고 얼마나 RX신발이 강직성척추염에 도움이 되는지를 판단하는 것이더 좋습니다. 즉, "백문이불여일착" 입니다. 귀하의 빠른 쾌유를 바랍니다.  강직성척추염은 천.장(골반뼈들)관절을 시작으로 해서 척추전장으로 인대의 골화(강직)가 진행이 되면서 척추의 움직임에 제한이 초래되는 병입니다. 척추 인대들골화가 나타나는 질환으로 유전성 자가면역질환입니다.  여자보단 젊은 남자에게많은 것으로 알려져 있으며 강직성척추염이 있을 경우 눈에 포도막염.홍채염등이동반되어 시야가 뿌옇고 빛을 볼 때 너무 눈이 아픈 난시와 같은 증상, 글이 잘 안보이는 증상이 나타나는 것이 일반적입니다. 초기증세는 대개 경미하고 모호한 요통이며, 자고 일어난후, 목과 허리 등의 뻣뻣함이 3시간이상 지속되는 것이 특징이며,  그리고 운동이나 스트레칭으로 강직이호전되는 경향이 있습니다. 식사후에 더 심해지는 증상은 강직성척추염의 증상이아닙니다.강직성 척추염 판정 기준(Modified New York Criteria)1. 적어도 3개월 이상의 요통 - 운동 시 호전되며 휴식으로 호전되지 않음2. 전.후면과 측면에서 요추의 운동 제한3. 흉곽확장이 정상에 비해 감소된 경우 * 최근에는 ASAS(assement of ankylosing spondylitis)판정 기준으로 판정하는곳도 있음. - 척추관절병증(강직성척추염) 군 징병신체검사기준..2018년 2월 1일 개정기준    1) 척추관절병증으로 진단되고 NY Criteria에서 Grade2(경도)이상의 천장관절       염의 증거가 확인되는 경우 또는 척추관절병증으로 진단되고 골반 MRI 검사       에서 활동성 천장관절염(골부종, 활액낭염.피막염.부착부위염) 소견이 확인       된 경우......4급    2) 척추관절병증으로 진단되고 Grade 3(중등도)인 경우......5급      3) 척추관절병증으로 진단되고 Grade 4(고도)인 경우...........6급기준1 : 천장관절염의 방사선적 검사소견은 Radiolographic scoring of SI joint        in the New York criteria를 따른다.      Grade 0(정상) : 정상      Grade 1(의심) : 의심소견      Grade 2(경도) : 경도의 부식.침화를 동반한 경화증..4급      Grade 3(중등도) : 심각한 부식.침화, 관절면 확장, 경도의 관절유착증..5급      Grade 4(고도) : 완전(고도) 관절유착증...6급기준2 : 2009년 ASAS(assement of ankylosing spondylitis) Criteria 적용.보통 MRI, 혈액검사, 유전자 검사를 시행하여 류마티스 양성, 방사선 검사상 3, 4도의 편측성 천장관절염이나 2, 3, 4도의 양측성 천장관절염과 함께, 위의 임상적기준 중 하나가 있는 경우 강직성 척추염이라 할 수 있습니다. RX 재활운동법 : 1) RX 누워서 재활운동 : 침대.마루.소파에 누워서 손.다리.발을 바닥에 대고 상체(어깨)를 약 10cm 들고 5-10초간 유지.반복, 또 반듯이 누워서 약 20센티 정도만다리들고 5-10초간 유지.반복, 위와 같은 운동으로 복근.신전근.기립근등을 강화시켜 줍니다. 발병 후 경과에 따라 위의 운동을 하여 보시고 통증이 없으면 계속하고 통증이 있으면 중단하고, 상체.하체높이.운동시간.운동량을 다시 조절하어하시는 것이 더 좋습니다.1-1) 시수술하신 경우, 누워서 다리를 쭉 펴고 종아리에 쿠숀베게 등을 놓고 한쪽다리를 약 10-20cm정도 들고 놓고를 약 10회정도 반복하고 다른 쪽 다리도 이를반복하시면, 수술로 인한 장기간 침상생활, 이로 인한 운동부족으로 인해 발.다리정맥내에 혈액이 고여 발.발목.다리가 붓는 증상을 완화시키고 혈액순환을 원활히합니다. 1-2) 추운날에는 집에 문틀철봉을 집 문틀 가슴위치에 설치하고 문틀철봉을 잡고허리충격을 50%이상 덜 해주는 전문 RX신발 신고 가볍게 제자리 걷기를 하시면허리.하체근력이 빨리 강화됩니다.2) RX 서서.옆드려 재활운동 : 첫 주에는 똑바로 서서 벽짚고 팔 굽혀펴기를 하고이 때의 각도를 90도라면 2째주에는 85도 정도에서 3째주에는 80도를 유지하고약 6개월후에는 45도 약 1년후에는 0도, 즉 바닥에 업드려 팔굽혀펴기를 하시면되며, 매 각도 구간마다 팔굽혀펴기를 1회부터 시작하고, 매일 1회씩 늘리는 것이좋습니다.3) RX 오래 앉아 또는 서서 일할 때 재활운동 : 앉아 또는 30분마다 서서 하늘보고만세하는 습관을 가지고 또, 문을 지나 갈 때 마다 하늘보고 만세하는 습관기르면아주 간단하지만 허리근육강화에 아주 좋으며, 이 때 무릎, 다리에 힘주고 양팔을쭉 펴고 만세를 하시고 측만된 쪽(골반 처진 쪽) 또는 신경증상이 있는 쪽 한 팔만서너번 더 만세를 하시는 것이 좋으며, 또, 오래 앉아서 눌린 좌골신경(비골+경골=하지관장신경)을 완화하기 위해 30분마다 일어나서 만세와 같이 가벼운 양발재기차기를 병행하시면 신경회복에 좋습니다.4) 침대.쇼파에 누워 허공 자전거(자전거없이 허공에서 자전거 페달 밟는 운동)를수시로 타고, 특히 아침 기상 전, 저녁 취침 전 침대에 누워서 하시면 더 좋습니다. 5) 평지에서 걷기운동을 꾸준히 하여 허리근육을 강화하십시요. 10도이상 되는 산의등산, 계단오르내리기, 허리에 강한 충격(임펙트),하중을 주는 운동등은 절대 피해야합니다.6) 평지에서 걷기속도 및 걷는시간은 100m를 약 80초 정도로 걸으시고 걷는시간은처음에는 매일 약 15분씩, 약 1주일후에는 매일 20분씩, 약 2주 후에는 매일 25분씩하는 식으로 운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주 좋으며, 걷기운동 1개월후에는 걷는 속도를 100m에 약 50초 이내로 올려서 걸으면 아주 좋으며,절대로 처음부터 무리하게 하시면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 강직성척추염을 더 악화시킬 수도 있습니다. 반드시 척추충격을 최소화할 수 있는 전문 RX신발을 신고 걷기를 하셔야 합니다.7) 계절에 관계없이 런닝머신에서 걷기를 하시면 더 좋습니다. 속도는 3이하,경사도3 이하로 하시고 처음에는 매일 약 15분씩 약 1주일 후에는 매일 20분씩 약 2주후는매일 25분씩 하는 식으로 운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주좋습니다. 절대로 처음부터 무리하게 하시면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 강직성척추염을 더 악화 시킬 수도 있으며, 척추충격을 최소화할 수 있는 전문 RX신발을신는 것이 좋습니다.수술 전, 발병 전 운동을 안하시는 분들도, 발병, 수술 후 의욕적으로 운동하시려고하는 것이 일반적이나 너무 과한 운동은 잘못하면 악화.재발을 촉진시키는 한 원인이될 수도 있으니, 반드시 단계별로 운동량을 서서히 늘리셔야 합니다.아래를 참조하시어 치료하면 치료실패로 인한 경제적, 신체적.정신적 손실을 최소화할 수 있습니다.강직성척추염은 일종의 자가면역질환이고 통증의 주기성도 있음으로, 강직성 척추염극복은 본인 인내심과 싸움입니다.돈 안들고, 쉽고, 장기적으로 가장 효과 좋은 강직성척추염완화.재활치료법은 틈나는대로 하늘을 보고 만세하는 습관을 가지시고( 예를 들면, 문을 지나 갈 때마다 만세를한다, 스트레칭이 너무 복잡하면 습관화되기 힘듬) 허리충격 최소화, 자세교정.걸음걸이 교정되는 전문 RX신발을 신고 꾸준히 평지걷기운동으로 허리근육을 강화하는것 입니다.또, 강직성척추염.골다공증등이 있는 분들이 햇볕이 있는 날 평지에서 꾸준한 걷기가좋은 이유는, 햇볕을 통해서 공급받은 비타민D가 칼슘흡수를 도와주어(칼슘 아무리많이 먹어도 비타민D가 없으면 뼈에 흡수되지 않음) 뼈를 튼튼하게 하고, 땅을 밟음으로 골밀도를 증가시키고(땅을 밟지 않은 수영과 같은 운동은 골밀도 증가에 도움이안됨), 근육을 이완시켜 혈류량을 높여(병원에서 허리.무릎질환이 있는 분에게 근육이완.혈관확장을 위해 주사하는 근육이완제와 같음), 혈액속에 있는 자가.자연 진통소염제로 하여금 아픈 부위를 자연치유케 하기 때문입니다.용어 : RX신발이란?직업, 체중, 질환, 척추측만.자세, 골반상태, 다리길이차, 무릎.발목각도, 걸음걸이, 평발여부, 발 모양 등에 따라 손쉽게 개인별 맞춤교정하는 전문신발이며(정형외과 맞춤깔창기본장착), 미국의사들이 발.발목.다리.무릎.고관절.허리보호.예방.재활.교정.치료 등에처방하는 신발을 통칭함.     ↓↓ 참고 : 미국의사가 강직성척추염에 처방하는 재활치료.완화법(RX신발)↓↓ 보기 : 실제 강직성척추염인 분들의 재활치료.완화후기, 성공담(RX신발)naver_kin_379전자담배 와티지를150으로 피고 기침을 존나게 햇는데 입천장이 아프네요 기침 많이해서 목에 피라든가 나나요기침을해서 목에 무리가 와서 그런듯요아마 코일이 탓을 확률이 커요 150와트면요   대부분 기성 코일이 150와트까지 뻐기는 코일이 없는 실정이구요 리빌드를 하신다고하셔도 거의 0.16옴 정도이기때문에 80와트 정도까지 쓰세요 와트는 200까지 있지만 150까지 쓸일이 대부분없어요 와트 체인지 하시구요 코일 타버렷는지 확인해보세요기침이 심하게 날 정도로, 그래서 입천장이 아플정도가 되도록 피셨다면 매우 위험합니다. 전자담배를 안전하게 사용 하시라는 의미로, 아래 부작용 원인에 대한 기술적 설명의 글을 드리니 참고해 보시기 바랍니다.설명을 위해 일단 기종부터 구분해 드린다면,전자담배는 핵심인 무화장치의 제조 기술에 따라,무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고,제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 있어 그 증기의 안전성과 성능을 열효율값으로 표기하고,사용전력을 안전전력 범위인 10W이내 전력을 사용하면서도 기존제품의 2.5배인 30W상당 전력 사용의 무화량을 내는 고성능 기종인 올메쉬전자담배 기종과무화장치 코일을 솜으로 제작함으로써,제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 없어, 그 성능을 단순히 열선의 저항값과 그 사용전력값으로만 표기하고,그럼에도 임의로 사용자가 그 전력을 20~50W, 심지어 200W이상도 조절해 쓰게하는 중국산 솜코일 전자담배로크게 구분할 수 있습니다.님께서 150W까지 높여 썻다 하시는 것 보니,위 기종 중, 제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 없음에도 사용자가 임의로 고전력을 조절해 사용하게 하는중국산 솜코일 전자담배를 사용하고 계신 것으로 보입니다.전자담배 기술에서 무화장치의 제어기술은 그 생성증기의 안전성과 맛표현, 그리고 흡입마족을 위한 무화량에 결정적으로 작용하는 고정밀 첨단기술입니다.여기서 제어란,열선에 가해지는 전력량에 따라 발열하는 발열량과 이 발열량에 대응해 적정하게 공급되어야 하는 액상의 균형값,즉 열과 끓일 액의 벨런스 유지기능을 말합니다.그럼 솜코일 전자담배가 왜 제어기능이 없고, 그것이 증기안전성과 성능에 어떤 부작용을 야기하는지를 보겠습니다.솜코일 전자담배에서 이 제어기능이 작동 하려면,액상을 흡수하여 열선에 공급하는 기능을 하는 것이 바로 코일속의 솜이므로,이 솜이 마치 제어프로그램이 내장되어 있는 정밀한 마이크로 펌프처럼 작동되어야 합니다.그런데 솜은 단순한 솜뭉치 일 뿐, 그래서 액상을 열선의 발열량 대비 과소 흡수하거나 과다 흡수 할 뿐, 열선 발열량에 따라 적정한 액상을 흡수 할 능력 자체가 없습니다.그런데, 이렇게 열선의 발열량 변화에 따라, 이를 증기화시킬 액상 공급량을 자동으로 조절할 능력 자체가 없는,이런 단순한 솜뭉치 중앙에 솜과 밀착되어 박혀 있는 열선의 발열량을,외부의 전력조절기인 모드기로 사용자가 아무런 지식도 없이, 임의로 저절해 가해대면, 무슨일이 발생 하겠습니까??전력을 높이면 높일 수록, 과도하게 이 솜 자체와 액상을 태워 버릴 수 밖에 없습니다.그것도 순수한 액상이 아니라, 솜이라 사용 중 청소가 불가하다 보니,이 솜에 쪄들어 농축되어 있는 독성물질 슬러지를 태워 연무를 발생 시킬 수 밖에 없는 것이니,이때, 이 증기에는 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드 같은 전자담배 특유의 알데히드계열 발암물질이,담배 그것의 100배 이상 다량 포함되게 됩니다.16.6W 사용전력에서만도 무려 그 량이 담배 그것의 50~100배 수준으로 방출된다 하는데,이것의 9배 상당인 150W의 엄청난 전력을 슬러지로 쪄들어 있는 솜에 가하면 어찌 되겠습니까??담배를 보면, 그 흡입물이 모두가 독성물질로 그 독성물질 가지 수를 보면 무려 4만여 종에; 이른다 합니다.그런데 이것이 연초를 태운 독성 연기임에도, 이걸 피고 심하게 기침을 하는 사람은 없습니다.그런데 독성물질 가지 수가 몇 안 되는 전자담배를 연소된 상태로 피게되면,그 독성 자극이 너무도 심해,처음에는 심하게 기침을 하고,그러다 목에 통증이 오고,이것이 심해지면 가슴이 답답해 지고,결국에는 가슴에 통증까지 심하게 와,이때 쯤 되면, 아예 전자담배를 피지 못하게 되는 상황에 이르게 됩니다.이런 가슴통증을 호소하는 분들이 그 원인을 묻는 질문은, 여기 지식인에 만도 수천 건이 넘습니다.이는 대부분의 전자담배 사용자들이 매우 저급하고 위험한 중국산 솜코일 전자담배 기기를,그것도 모드기로 고전력을 조절해 함부로 사용하고 있음을 의미 합니다.위 기술적 설명으로 님이 왜 기침을 심하게 하고 입천장이 아플 정도가 되셨는지를 이해 하셨다면,최대한 전력을 낮추어 사용 하십시오.베스트 전력이란 걸 절대 믿어서는 안되며, 전력조절은 그저 위험한, 마치 고기능장치인양 소비자를 속이는 장식으로 여겨야 합니다.(도데체, 한가지 전력값으로 고정해도 문제가 많은데, 사용 할 수도 없고, 오히려 위험하기만 한, 최대 220w, 250W... 이런 고전력조절 범위 모드기를 왜 장착해 팔아먹지는를 잘 생각해 보셔야 합니다.)그리고 길게흡입하는 장타나, 연타를 피하십시오.솜코일은 독성물질 슬러지가 농축되니, 될 수 있으면 자주 교체해 사용 하십시오.전자담배를 소비자가 좀 잘못 사용해도 안심하고 사용 할 수 있도록 만들어 팔아야 하는데,너무도 위험하게 만들어 팔고도,소비자가 그 부작용을 호소하면, 이런 업자들은, 그것이 마치 소비자가 무지해서 기기를 잘못 사용한 것인양 업자들은 답변을 합니다.여기 지식인이나, 위험한 솜코일 중국산 전자담배를 보급 확산 시키는 수입 도매업자 밴더들이 개설한 전자담배 커뮤니티를 보면, 이런 기기들의 위험성에 대해서는 전혀 공지나 그 주의를 환기 시키지 않고, 오히려 안전사양 제품은 매도하기 일쑤고, 자신들이 장사하는 위험한 중국산 전자담배들만 기기자랑코너를 만들어 한국 소비자를 위험하게 속이고 있으니,전자담배 전문가로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 증기는 폐로 들어가면 여과없이 흡수되어, 바로 피로 녹아들어가 신체 전역에 바로 영향을 미치게 됩니다.따라서 그 기기 선택이나 사용에 안전성은 의료기기 이상의 주의가 요구됩니다.위험한 기기와 위험한 사용방식은 오히려 담배보다 해로울 수 있음을 주지 하셔야 합니다.건강하자고 담배 금연하고 전자담배 하는 것인데, 오히려 건강에 담배 이상의 악영향을 준다면, 안 될 일입니다.naver_kin_380전자담배 부작용 없는거 추천전자담배 부작용 없으려면 어떤 액상을 추천할수 있을까요 ㅋ중국산보다 미국산 니코틴이나 향료가 아무래도 전자담배 부작용이 덜할 거 같아서TFN계열 액상 찾아보고 있습니다.제가 아무거나 추천 받기엔 조금 민감한 편이라 TTTT#티에프몰하고 #부리몰 보니까 온라인 쇼핑몰 사이트에서 값싸게 구매도 가능하던뎅여기 써보신분들 전자담배 부작용 같은건 없으셨는지 TFN 액상은 품질 좋은지 등등 전자담배 추천 부탁요~~전자담배 부작용 없는 액상을 추천하기에 앞서... 부작용 관련해서 말씀을 드리자면..성분이나 품질에 의한 전자담배 부작용도 물론 있지만PG나 VG에 알레르기가 있는 전자담배 부작용 경우도 있고맞지 않은 액상을 사용할 때 전자담배 부작용이 발생할수도 있고,전자담배 사용법이 잘못되어 전자담배 부작용이 발생하기도 합니다.따라서 좋은 품질을 쓴다고 해서 무조건 전자담배 부작용이 없지는 않는다고 할 수 있공전자담배 부작용이 없으려면 좋은 품질을 추천드린다고 말하는게 좀더 정확할 것 같습니다. ㅎ기타 다른 전자담배 부작용이 있는 경우는 본인의 베이핑 취향이나 성향을 정확히 알아야되구요 ㅎ~~~~TFN 액상은 미국산 니코틴 사용하는거 맞고. 생산공법에 대한 미국 특허도 받았고 향료도 fema-gras 등급의 유럽 향료 사용한다고 하니,,, 품질상으로는 최고 등급으로 추천하기에 충분해 보이고, 전자담배 부작용을 의심할 여지도 물론 없구요~~단지 전자담배 부작용 같은게 민감하게 걱정된다면제가 위에 말씀드린 다른 전자담배 부작용 사례를 살펴보심이 좋을듯 하네요 ㅎ전자담배 추천을 하자면 TFN 액상 같은 경우 슬러지가 없는 점이 제일 맘에 드는뎅, 목넘김이 부드러운 편이라 너무 과도하게 베이핑을 하는건 물론 추천드리지 않습니다 ㅎ위 2개 온라인 쇼핑몰에서 구매하는 거나 매장에서 구매하는 거나 제품은 어차피 똑같으니.값은 제품 값싸게 구매하시려면 2개 쇼핑몰에서 구매하셔서 택배로 받아보시길 추천하고,시연을 해보고 싶으시면 샘플액상을 구매를 추천합니당~~naver_kin_381전자담배를 산지 일주일이.지났는데 처음과 맛이 달라진거같은데 제가 생각한 이유는 매일 피딩 안주머니에 넣고 다녀서 온도가 높아서 그런거같은데 이유가 맞을까요?? 아님 다른 이유가 있을까요??원인은 3가지 정도인데, 기술적으로 모두를 설명하면 복잡하니 두가지 정도에 대해서만 설명 드려 보겠습니다. 일단 질문에 기기에 대한 정보가 없어 기기에 적용되는 기술에 따른 기종 구분 부터 해 보겠습니다.전자담배에는 핵심 무화장치를 스텐리스로만 제작하는 스텐리스 발열용에 제어기능이 작동하며 사용 중 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,중국산으로 무화장치를 잘타는 솜으로 제작하고 제어기능이 작동하지 않으며 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지 제거 청소가 불가능한 솜코일 기종 전자담배로 크게 구분 할 수 있습니다.위 기종 중, 기기 사용 중 맛이 변한다는 걸 보니, 님이 사용하고 계신 기종은 솜코일 기종으로 보여, 여기에 맞추어 답변 드려 보겠습니다.솜코일 기종에서 맛이 변하는 이유의 첫번째는,바로 기기 사용시간 증가에 따라 발생하는 독성물질 슬러지가 솜에 농축 쪄들어, 이 슬러지가 유입되는 액과 혼합 기화되어 그 맛을 변화 시키는 경우 입니다.한마디로 맛이 원래 액상이 가진 맛이 아닌, 독성 슬러지 물질과 혼합되어 깨끗하지 않게 된다는 것 입니다. 둘째는 일반적인 것으로,전자담배의 맛은 코의 향 감각을 니코틴 독성 자극에 의해 입의 맛으로 착각하게 하는 것이 그 맛의 원리인데,기기 사용 시간이 증가함에 따라 코가 향에 대해 둔감해 지면 맛이 느껴지지 않게 됩니다.이것을 가습현상이라 합니다.그런데 님은 맛을 느끼는데, 1주일 쯤 지나 보니 맛이 달라 졌다고 하시는 걸로 보아,가습현상이 아닌, 위 첫번째 원인으로 보입니다.솜 코일은 절대 1주일 이상 사용하시면 안됩니다.전문가 입장에서 건강 생각하시어 한 코일로 3일 이상 사용하지 마시길 권합니다.naver_kin_382내공100전자담배 입문자입니다기성코일과 특수코일 한달 소비비용이 얼마나 차이나나요??특수코일은 대게 몇일써요?안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.아래영상 보시면 궁금증 다 해결될겁니다.https://youtu.be/MgvG8OhwzGw전자담배 유지비용 정리 및 저렴하게 즐길수 있는방법.전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true기성코일과 리빌드코일의 차이를 말씀하시는거 같은데특수코일도 말아서 쓰는경우면 리빌드 한번할떄 원가 300원정도 될겁니다물론 직구를해서 최저가 기준이구요 국내몰에서 사서 직접말아쓰면 그래도 500원미만이죠수제코일을 쓰면 2만원정도구요   가격폭이 엄청납니다아는만큼 하는만큼 차이가 나는거라서naver_kin_383전자담배를 피면 공기청정기 게이지가 미친듯이 올라가요방문 닫고 펴도 그러는데 왜 올라가는거죠?담배 연기때문에 그렇습니다.전담에서 수증기만 나오는게 아니라는거죠.http://www.hani.co.kr/arti/society/health/824665.html 2017년 기사입니다. 읽어보시면 공기청정기 게이지가 왜 올라가시는지 아실거에요!답변 맘에 드셨다면 채택부탁드립니다.우리 집안에 완전 밀폐란 없습니다. 본인이 문을 닫고 폈다고 해도 그 틈사이로 담배연기는 새어 나갔고어쨌든 피고나서 밖으로 나가기위해서 잠깐이라도문을 여닫는 행동을 통해서 엄청나게 많은 담배 연기가 밖으로 나갔을 겁니다.전자담배를 흡입하고내뿜을 때 뿜고 나서 몇초는 하얀 연기가 나고그후에는 하연 연기가 안보이는데연기가 안보인다고 전자담배의 유해 성분들이 없어진것이 아닙니다.방안에 퍼져 있습니다.더군다나 밀폐된 공간에서의 전자담배 미세먼지 수치는...측정 붉가 입니다.제가 가지고 있는 측정치를 오바하더라구요.https://blog.naver.com/pieros/221481106814전자담배도 담배입니다. 필터형. 음이온[오존] 공기청정기는 주의 하세요차량용은 거의가 음이온 공기청정기입니다.필터도 그 조그만한게 기능을 다하지 못합니다.개인적으로 아래 클릭하셔서 미세먼지와 초미세먼지에 대해공부를 해보시면 어떻게 오염된 실내공기를 대응하실지 아실겁니다. https://pf.kakao.com/_cNZBj#nonenaver_kin_384제가 전자담배 액상을 김장하려고 하는데요 Vg 70, pg 30 을 하려는데Pg 비율에 향료도 들어가는 걸로 알고있는데 어떻게 비율을 맞춰야 시중에 판매되는 액상하고 맛이 비숫할까요?Vg 70Pg ?향료 ?알려주시면 감사하겠습니다안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)vg70 pg30(향료포함) 하시면되나 절대 매장 완성품 맛이 나올수는 없습니다naver_kin_385궐련형 전자담배 비교좀 부탁드려요금연을 해보려고 하는데 궐련형 전자담배 아이코스와 차이코스 슬리 플러스 비교를 좀 해주세요안녕하세요 저는 아이코스의 궐련형 전자담배를 사용하다가 차이코스 슬림 플러스를 사용하고 있는 사람입니다. 저는 개인젇으로 봤을때는 아이코스가 나쁜게 아니라 가격이 너무 비싸서 많은 분들이 고민을 하시는 것 같은데 차이코스 슬림 플러스는 7만원 안쪽에 저렴한 가격에 한눈에 흡연 습관을 체크할 수 있는 LED 디스플레이가 있어서 아주 좋았어요 휴대도 제가 사용했던 아이코스 3.0에 비해 훨씬 편해서 좋았답니다. 굳이 비교를 하자면 저는 차이코스 슬림 플러스가 압승이라고 생각합니다.차이코스가 아무래도 가성비좋기로 알려져있어요~본인에게 맞는걸로 사용하세요naver_kin_386내공50전자담배 창업을 하려고 준비중입니다. 과정에서 궁금한게 잇어 질문합니다. 전자담배 액상 및 모드기기를 판매하려면 일반적으로 편의점창업할때 필요한 담배소매인등록증이 있으면 전자담배도 판매가 가능한가요??안녕하세요 반갑습니다 ~!!~고금리 경기불황에 4차산업 소비혁명 리턴캐시백~!!~지역이 어디이신지 오픈부터 홍보까지 도와드립니다?? 소비자는 무료회원 가입후 활동만으로 수익이 발생?? 사업자는 카드체크기 교체만으로 매출 2배이상 발생?? 모은 포인트들은 캐시백처럼 현금으로 전환후 수령가능?? 언제 어디서나 리턴포인트 가맹점에서 현금처럼 사용가능?? 거기에 초기 투자 비용은 0원 소비자와 소상공인 공존 플랫폼가입은 ??? 이제 가까운 가맹점에서​​​​​​​ 직접 체험하시길 바랍니다전자담배 창업을 하고자 하시는 군요.시작하기 전에 아래 내용 도움이 되길 바랍니다.https://setio.tistory.com/748네. 사업자등록증과 담배소매인이 있어야 됩니다.담배소매인이 있어야 유통사에서 물건을 받을 수 있거든요.naver_kin_3871.전자담배에서 무니코틴 액상은 몸에나쁜가요?2.무니코틴액상중 맛이나는게 있나요?이제 전자담배해볼려하는데 니코틴있는게 두려워서 물어봅니다질문1.전자담배에서 무니코틴 액상은 몸에나쁜가요?  100%안해롭다고는 할수없겠습니다 액상을 가화하는 과정에서 소량의 성분들이 흡입됩니다      카르보닐류등등2.무니코틴액상중 맛이나는게 있나요?    액상 행에 따라서 맛이 나겠지요^^    무니코틴 액상을 만드시면 원하시는 향으로 제조가능해요 http://storefarm.naver.com/topcigarmallnaver_kin_388전자담배 아레스11을 사용할 때 목구멍이 너무 따끔하네요오늘 전자담배에 입문을 하게 됐는데요,입담배로는 아레스11이 좋다고 해서 구매했습니다.가게에서 여러 액상을 맛 봤을 때는 이런 느낌이 없었는데아레스11을 사용할 때 쭉 빨면연기가 목구멍을 강타해서 엄청 따갑네요.그래서 제대로 빨지도 못하겠습니다.제가 잘못된 방식으로 흡입을 하는 건지 기계에 문제가 있는지 모르겠네요.액상은 와이키키입니다.필때마다 목구멍이 따갑다는 것은 독성물질이 심하게 발생하는 상태에서 피는 것으로 위험합니다. 전자담배를 안전하게 사용 하시라는 의미로, 아래 부작용 원인에 대한 기술적 설명의 글을 드리니 참고해 보시기 바랍니다.설명을 위해 일단 기종부터 구분해 드린다면,전자담배는 핵심인 무화장치의 제조 기술에 따라,무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고,제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 있어 그 증기의 안전성과 성능을 열효율값으로 표기하고,사용전력을 안전전력 범위인 10W이내 전력을 사용하면서도 기존제품의 2.5배인 30W상당 전력 사용의 무화량을 내는 고성능 기종인 올메쉬전자담배 기종과무화장치 코일을 솜으로 제작함으로써,제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 없어, 그 성능을 단순히 열선의 저항값과 그 사용전력값으로만 표기하는, 중국산 솜코일 전자담배로 크게 구분할 수 있습니다.님께서는 위 기종 중, 제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 없는중국산 솜코일 전자담배를 사용하고 계신 것으로 보입니다.전자담배 기술에서 무화장치의 제어기술은 그 생성증기의 안전성과 맛표현, 그리고 흡입마족을 위한 무화량에 결정적으로 작용하는 고정밀 첨단기술입니다.여기서 제어란,열선에 가해지는 전력량에 따라 발열하는 발열량과 이 발열량에 대응해 적정하게 공급되어야 하는 액상의 균형값,즉 열과 끓일 액의 벨런스 유지기능을 말합니다.그럼 솜코일 전자담배가 왜 제어기능이 없고, 그것이 증기안전성과 성능에 어떤 부작용을 야기하는지를 보겠습니다.솜코일 전자담배에서 이 제어기능이 작동 하려면,액상을 흡수하여 열선에 공급하는 기능을 하는 것이 바로 코일속의 솜이므로,이 솜이 마치 제어프로그램이 내장되어 있는 정밀한 마이크로 펌프처럼 작동되어야 합니다.그런데 솜은 단순한 솜뭉치 일 뿐, 그래서 액상을 열선의 발열량 대비 과소 흡수하거나 과다 흡수 할 뿐, 열선 발열량에 따라 적정한 액상을 흡수 할 능력 자체가 없습니다.따라서 액상이 솜에 조금만 덜 공급되어 부족 상태가 되면, 솜과 액상을 태워 매우 독성이 강한 포름알데히드 같은 발암물질이 다량 발생하게 됩니다.또한 이런 독성물질은 심지가 솜이라 이 솜에, 그 사용 횟수가 증가하면 할 수록 고농도로 쪄들게 됩니다.게다가 이 코일 심지가 솜이라 사용 중 청소가 불가하다 보니,이 솜에 쪄들어 농축되어 있는 독성물질 슬러지를 태워 연무를 발생 시킬 수 밖에 없는 것이니,이때, 이 증기에는 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드 같은 전자담배 특유의 알데히드계열 발암물질이, 담배 그것의 100배 이상 다량 포함되게 됩니다.16.6W 사용전력에서만도 무려 그 량이 담배 그것의 50~100배 수준으로 방출된다 한다 합니다.담배를 보면, 그 흡입물이 모두가 독성물질로 그 독성물질 가지 수를 보면 무려 4만여 종에 이름니다.그런데 이것이 연초를 태운 독성 연기임에도, 이걸 피고 심하게 기침을 하는 사람은 없습니다.하지만 독성물질 가지 수가 몇 안 되는 전자담배를 연소가 발생 될 수 있는 상태로 피게되면,그 독성 자극이 너무도 심해,처음에는 심하게 기침을 하고,그러다 목에 통증이 오고,이것이 심해지면 가슴이 답답해 지고,결국에는 가슴에 통증까지 심하게 와,이때 쯤 되면, 아예 전자담배를 피지 못하게 되는 상황에 이르게 됩니다.이런 가슴통증을 호소하는 분들이 그 원인을 묻는 질문은, 여기 지식인에 만도 수천 건이 넘습니다.이는 대부분의 전자담배 사용자들이 매우 저급하고 위험한 중국산 솜코일 전자담배 기기를 함부로 사용하고 있음을 의미 합니다.그래서 목구멍이 따가운 것이니 주의해서 사용하시기 바랍니다.naver_kin_389궐련형 전자담배 릴 플러스랑 릴 하이브리드 둘 중 고민중입니다 뭐가 더 좋은가요답변 입니다. 릴 플러스 사용중인데 개인적으로는 릴 플러스 추천 드립니다.주변 릴 하이브리드 사용하는 지인들 있길래 비교 해봤는데뭐 연무량, 맛 표현이 액상이랑 스틱이 결합된 하이브리드가 더 좋다? 라고광고? 강조?를 하는데, 둘다 해봤는데 아주 큰 차이는 못느끼겠습니다.연무량은 아무래도 하이브리드가 좀 더 낫긴 하던데 이것 때문에 우리들이담배를 피우는건 아니잖아요? 그저 부가적인 것이지... 아니면 액상 전자담배로연무량 감상하고 말지....아무튼 사람마다 차이가 있으니 객관적으로 이게 맞다 저게 맞다 라고 단정짓기는힘들다 보여지는 부분이구요. 그리고 하이브리드의 치명적인? 단점으로는 가격에 있습니다.액상이 포함되어 있기 때문에 우리는 매번 한갑 살때마다 500원이 더 비싼5000원에 구입을 해야 됩니다. 500원 차이가 뭐...어때서 라는 사람들이라면 상관 없겠지만 가격을 중요시 한다면500원은 절대적으로 치명타라 생각 됩니다. 흡연자들이 담배값 올린다 할때마다 반발 심했던 것을 생각해보면 500원은 매우 큰 치명타라 볼 수 있겠네요.그러므로 저의 결론은 그냥 릴 플러스를 사는 것을 추천 한다가 되겠습니다.채택 잊지마세요궐련형 전자담배 릴 플러스랑 릴 하이브리드 고민중이시네요. 답변도와드릴께요 릴 플러스와 릴 하이브리드 둘다 사용 해봤는데, 취향에 따라 바뀌실거 같아요. 하이브리드 같은경우에는 액상을 기화시켜 나온 열기로 궐련형 스틱을 찌워 피우는 방식이라 향표현 좋습니다.릴 플러스는 기존의 아이코스처럼 스틱에 직접적으로 열을 가해 찌우는 방식입니다. 다른 궐련형 전자담배 추천해드리자면 차이코스 디프 추천해드릴께요.릴 플러스보다 높은 배터리량과(4~5개비정도 더피우실수 있습니다.) 자동 청소기능과 연사기능 까지 있어서 릴 플러스 보단 차이코스 디프를 추천을 드리구요.무엇보다 온도조절기능돠 디스프레이가 있는다는점이 최대 장점인거 같아요.3가지 제품과 아이코스3도 있지만 결국엔 차이코스 디프만 사용중입니다.도움이 되실거라 믿고 채택 부탁드립니다^^naver_kin_390비행기 위탁수화물에 전자담배가 안된다고 나와있는데아이코스만 위탁수화물이 안된다는 것인지아니면 히츠도 위탁수화물이 안된다는 것인지헷갈리네요..ㅠㅜ아시는분 계시면 가르쳐주세요아이코스, 히츠 브랜드만 다르지 모두 전자담배입니다.naver_kin_391전자담배 무화기 이거 네이버에 뭐라고쳐야지 나오나요??전자담배 무화기 이거 네이버에 뭐라고쳐야지 나오나요??Ξ 전화통신 #전자담배 #무화기 #탱크 #모드기기 #폐호흡긱베이프사의 레이더 RDA입니다특이한 포스트덱이 특징이며 듀얼빌드가 가능합니다긱베이프 레이더 입니다. 긱베이프뿐만 아니라 다양한 카토마이저, 무화기, 모드기기가 있습니다.필요한게 있으시다면 링크 안내해드리겠습니다 전국총판입니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigarnaver_kin_392전자담배 액상가격이 부들거려서 직구할려구 해서 시되해봤는데영어로되어있구 잘 할줄을 몰라서 그런데 혹시 대신 음 구해 해주시거나 해주실분이나 직구사이트에서 사는방법좀 가르쳐주실분안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)전자담배 모드액상 같은경우는 요즘 단가가 많이 인하된 상태라 대량이 아닌이상 가격차이가 크진않을겁니다직구방법이야 통합검색 하시면 친절히 설명되있을꺼에요안녕하세요.중국무역및물류업체 성신대행천국입니다.3000평넘는 창고소유자와 합동운영중이며 개인및사업자구매대행,배송대행,결제대행,전부진행하고있습니다.중국웨이하이도시는 인천하고 제일가까운곳자리잡고 있어 배대지 최적의 장소 입니다알리바바구매,알리바바결제,타오바오구매,타오바오배송,타오바오결제.전부대행가능합니다.실사무료,정밀검수,원산지작업,창고무료사용,건별로도배송,세금계산서발행가능 LCL(다음날도착)  해운특송(5-7일) 대리통관(다음날도착) EMS(3-4일) 항공특송(3-4일) 전부가능(항공특송)은 해운이랑같은가격에 3-4일배송완료개인쇼핑몰 오픈마켓직구하시는 사장님들 위한 최적화서비스통관이 지연되어서 5-7일받으시는 제품 인젠 항공으로 3-4일만에OK제조,생산,부자재,설비,인터넷판매,통관힘든제품구매및배송가능위챗페이,인민페,알리페이,환전,인보이스전부가능,상세한내용은 연락처로문의주시면 자세한상담해드리겠습니다. 감사합니다^^TALK:dh799 wechat:dkaer001 TEL:070-8065-3862  Site:www.ck79.nethttp://www.ck79.netnaver_kin_393지금 까지 나온 전자담배중에 무화량 1위 전자담배는 어떤 모델인가요?그리고 스노우울프 앰팽은 무화량 좋은 편인가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다요즘출시하는 폐호흡용 전자담배의 무화량은 다 비슷하며 엠팽역시 무화량 좋습니다트릭동영상 처럼 말도안되는 무화량을 원하시면 맥모드같은 고출력기기에 vg max액상이면 괴물같은 무화량도 얻을수있지만 초심자에게 맥모드는 위험해서 추천드리지않습니다naver_kin_394전자담배 초보입문자입니다 어제 리벤저x모드기를 사고 무화기는 호리즌테크 팔콘탱크 무화기를 샀습니다 어제액상을 넣고 0.16옴짜리 로 75w 로 설정하고 폐호흡으로 잘하다가 갑자기 오늘 피려니까 자꾸 액상이 입으로 딸려올라오고 자꾸액상을 먹게되고 무슨 바람구멍인가 밑에 자꾸 액상이 흘러내리네요 ㅠㅠ 자꾸먹으니까 짜증도나고 왜그런건가요 ㅠㅠ 동영상보고 검색도해보고 따라했는데도 똑같습니다 ㅠㅠ w를 20~25w로하니까 안올라오긴하는데 연기도 잘안나고 하는거같지도 않네요 ㅠㅠ 코일이문제인가해서 교체도해봣는데 똑같아요 ㅠㅠ 액상은 사진에있는약상입니다 ㅠ님이 격고계신 문제는 매우 흔한 문제로, 전자담배에 대한 기술적인 이해 없이는 이해되지 않으므로, 또한 정확한 기술적인 이해 없이 단순 전력조절 및 베이핑 습과 조절만으로는 해결 될 수 없는 문제이므로, 아래에 기기에 대한 그 기술적 이해의 글과 함께 문제의 원인에 대해 설명 드리니 참고해 보시기 바랍니다. 전자담배를 기술적으로 분석해 보면, 스텐리스만을 소재로 하고, 제어기능이 작동하도록 설계되어, 상부방식으로 장착 사용하게 하는 고사양인 올메쉬전자담배 기종과.무화장치 코일을 잘타는 솜과 발열체 조합으로 함으로써 전혀 제어기능이 작동하지 않게 되는 저급한 설계로, 이런 제어기능의 문제와 잘 타는 솜의 연소를 지연시키고자 하는 임시 방편적인 발상에서, 코일을 하부방식으로 장착함으로써, 이 솜코일에 액상을 무대포로 흥건히 공급하게 하는 솜코일 전자담배 방식의 기종 두 가지로 크게 구분 됩니다. 전자담배 기술에서 핵심의 모든 것은 오직 액상을 증기화 시키는 무화장치 코일 기술로 결정됩니다.즉 증기를 발생시키는 장치 자체가 안전하고 정밀하며 완성도가 높아야, 증기의 량이나 그 질 및 맛을 조절하는 나머지 부차적인 조절 기능이 소용되는 것이라는 것입니다.만약 이 무화장치 코일이 저급하여 안전하지 못하고 정밀성과 완성도가 떨어진다면, 이 무화장치를 조절하는 외부의 그 어떤 장치도 쓸모가 없게 되고, 또한 사용자가 아무리 고도의 사용 스킬을 연마 한다 해도, 잘 사용 될 수 없게 되니, 그 어떤 노력도 헛수고가 된다는 것 입니다.현재 님께서 사용하고 계신 핵심인 무화장치 코일을 한번 보십시오.그 소재와 구조를 보면,단순한 솜뭉치 중앙에 고 발열체 열선을 박아 넣고, 이를 작은 통에 밀폐시킨 구조 외 아무것도 없습니다.이런 구조에서 액상이 증기화되기 위해서는 다음 두가지의 정밀한 값의 밸런스 유지가 이루어져야 합니다.즉, 열선의 발열량에 비례하여 정확히 무화시켜야 하는 액상의 공급량위 조건은 바로 무화를 위한 발열량과 액상량 두 요소의 정밀 제어를 말합니다.이런 제어를 위해서 기본적인 조건은 장치 자체를 구성하고 있는 소재들 자체가 작동 중 변형이 있어서는 안됩니다.너무나도 상식적인 조건 아닌가요?그리고 그 작동이 정밀해야 하며, 작동 값의 결과가 피드백 감지로 조절되어 연속적으로 제어가 되어야 합니다.즉 작동 상황에 대응되는 발열량 변화에 액상공급량이 정확하게 적정 변화된 값으로 대응되어야 한다는 것 입니다.솜코일에서 위와 같은 정밀한 액공급 제어 기능을 하는 장치가 바로 솜외에는 아무것도 없습니다.이 솜은 매우 잘타는 물질인데다가, 그 코일 작동 중 솜의 조직 자체의 변화도 심하고, 무엇보다도 공급하는 액상이 이 솜에 흡수되어 열을 받게 되면 그 밀도가 수시로 매우 큰 값으로 변하다 보니, 그 흡수 속도 자체가 도무지 종 잡을 수 없는 엉망인 값이 되고 맘니다.솜 자체의 액공급 기능이란 것이 엉망인데,마치 이 솜의 액공급 기능이 엄청난 초정밀 제어 기능을 수행 할 능력이 있는냥,이 솜에 박혀 액상을 가열하는 열선의 발열량을 외부에서 맘대로 조절해 가해대면 어떻게 되겠습니까???한마디로 엉망에 엉망이 됩고 맙니다.님도 해 보셨듯이, 제작 판매자들이 베스트 값이라고 하는, 한 가지 일정 전력값을 정해 코일을 발열량을 고정해도 엉망인데, 이런 전력변화에 의한 발열량 변화를 아무것도 모르는 소비자가 임의적으로 가해대고도, 정상적으로 작동하기를 바란다면...또 그렇게 되리라 믿고 수 많은 노력을 하면, 얼마나 고생 스러울지...호박에다 아무리 줄 그어 댄다고 수박 되냐는 속담이 무색할 정도입니다.위 기술적인 전자담배 제어개념을 이해 하셨다면,이제 부터 왜 님과 같은 문제가 발생 하는지, 그 원인을 한번 보겠습니다.  코일 구조를 보시면, 외부 밀폐 통 내부 외각으로 솜뭉치가 원형 통으로 박혀 있고, 그 내경에 밀착되도록 발열체가가 원통 모양으로 접촉되어 있으며, 그리고 이 발열체 원통모양 내부 공간으로 외부 공기가 유입되어 발생되는 증기를, 물부리 쪽 흡입과 함께, 외부로 배출 시키는 구조 입니다.솜이 타지 않게 액상통 바닥에 위 코일을 장착하였으니, 코일 외각 솜에 접한 액상통 액상은 언제든지 이 솜으로 흡수될 수 있게 됩니다.열선을 작동하기 전에 이 솜에 액상이 흥건히 적셔져야 하므로, 작동 전에 상당시간 기다리며 흡수되게 합니다.그리고 작동이 시작되면, 열선은 이 솜에 밀착된 부위의 액상을 고열로 지지듯이 가열하여 증기를 발생시키게 되는데,이때의 열은, 열선과 솜이 접한 부위의 액상만 지져 가열하는 것이 아니라, 솜에 흡수된 액상 전체를 가열 할 수 밖에 없습니다.그렇게 되면, 이 솜에 흡수된 액상은 온도가 높아지니, 그 밀도가 갑자가 묽어지면서, 쉽게 흐를 수 있게 되는데, 이때 그 밀도가 흘러 넘치는 임계치를 넘어서면, 열설 중앙의 기공까지 넘쳐 고이게 되고, 그렇지 않으면 간신히 솜과 열선 접촉부위를 넘지 않게 됩니다.이런 극단적이고 아슬아슬한 한계치를 무엇으로 조정해 액상이 넘치지 않게 할 수 있을까요?이것을 제어 하려면 신공을 발휘해야 합니다.만약 넘치게 되면 두가지 문제가 발생합니다.고열을 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐과;액상을 생체로 흡입하게 하는 액흡입이 그것입니다.그리고 넘치지 않게 되면,가장 이상적인 것이, 정상적인 무화증기 발생이고.비 정상적인 것이 액상 부족에 의한 솜과 액상의 연소로 발생하는 다량의 발암물질 흡입문제가 그것 입니다.솜 코일 자체가 제어기능이 전혀 없고, 오히려 솜 자체의 특성상 기능장치로서의 작동 자체가 불균일 하다보니, 위와 같은 문제는 불가피하게 발생 할 수 밖에 없는 것 입니다.전력을 낮추어 해 보니, 액흡입은 안되는데, 증기량이 너무 적어 만족스럽지 못하다 하셨는데,이것은 발열체 열선의 열이 적어서 액상의 밀도가 지나치게 묽어지지 않아, 솜이 액상을 과다 흡수하지 않게 되었음을 의미하는 것입니다.하지만 열이 적으니, 당연히 그 증기량은 적을 수 밖에 없는 것이죠.그러니 사용하고 계신 기종의 모드 기능이 200W를 넘게 조절해 쓰게 하는 것이 무슨 쓸모가 있으며,또한 온도를 조절하는 등 다량하게 첨부한 모드 기능들이 무슨 의미가 있겠습니까??조절 가능한 장치에 대고, 조절값을 주는 모드 기능이라는 것이 필요한 것이지, 조절기능이 전혀 없는 장치에 이런 조절값을 주는 모드기능 기기는 오히려 작동을 엉망으로 만들어 그 산출물의 안전성 및 효과을 지극히 위험하게 만드는 해악이 되는 것 입니다.위 기기의 기술적 설명을 잘 참고 하시어 기기의 사용 방법에 대해 심사숙고 하시기 바랍니다.전자담배 증기는 단 16.6W 전력 사용만으로도 포름알데히드 같은 맹독의 1군 발암물질을 담배 그것의 50~100배 수준 다량 발생시킨다는 매우 권위있는 연구 결과들이 있습니다.따라서 전자담배는 의료기기 이상으로 그 안전성에 유의해야 합니다.아무튼 가급적이면, 기왕 사용하고 계신 기기이니, 무화량을 즐기려 하지 마시고, 적은 전력으로 안전하게 사용 하시기 바랍니다.증상은 액상이 과유입되는건데요사진의 액상은 무엇인지 몰르겠는데 비율이 vg70이상인 제품인가요?vg가 60이하로 떨어지면 액상 유입이 빨라서 솜이 액상을 많이 머금고 있어서 액상튐이 발생하고솜이 액상을 계속 많이 먹고있어서 액상이 아래로 나오게 됩니다vg가 70이상인 액상이 아니여서 입호흡액상을 넣어 액튐이나 누수가 있는거면 액상만 바꾸시면 되는데폐호흡용 액상인데 계속 과유입 누수 액튐이 있는거면간혹있는 코일불량 아니면...베이핑 습관이 좋지 못한것을 원인으로 볼수밖에 없어요액상주입시 에어홀을 닫고 액상주입후 한번 뒤집어서 압을 빼주시고 에어홀을 열어 베이핑 하는 습관을 들이셔야하구요베이핑할때에 파이어누르고 살짝만 빨고 끝내고 또 살짝만 흡입하고 끝내고 이런식으로 하면 액상을 계속 머금어서 누수가 날수 있습니다 베이핑할때 쭉 흡입하시고 파이어버튼때고 0.5초정도 더 흡입하시는것도 중요합니다 (결로로 인한 액튐 막아줌)일단 과유입된 상태에서는 뭔짓을해도 계속 액튀고 액상 아래로 질질흐르고 하니까기기를 뒤집어서 액상이 뚜껑쪽에 모이게 하시구요 (육안으로 코일의 액상들어가는 구멍 솜부분이 액상에서 빠지도록 만들기)파이어 버튼을 누르시고 바람구멍쪽으로 입으로 쌔게 후~~ 부세요 그럼 액상유입은 없이 코일이 먹고 있는 액상을 날릴수 있습니다 (너무 많이 해주면 코일타요)그다음 드립팁 제거하셔서 코일위부터 묻어있는 액상들 드립팁까지 다 닦아주시고다시 베이핑 계속 해보셨을때 누수가 나는지 확인하세요위 같은 방법을 하시면서 유튜브 들어가셔서 '액상 누수'로 검색하시면 많은분들이 누수가 나는 원인이나 해결법등을 올려놨으니 천천히 보시면서 따라하시면 불량 아닌이상 잡히실겁니다마지막으로 누수는 잡히는데 간혹 액튐이 있다 하시면 베이핑하실때  파이어 누르고 0.5초정도  흡입마시고 오히려 바람을 불어서 에어홀로 연기가 나가게 하시고 흡입하시는것도 방법입니다naver_kin_395김해공항면세점 전자담배판매하나요네, 판매합니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.​인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!​문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.naver_kin_396입문용 전자담배 추천 부탁 드립니다.입문용 전자담배 중에 혹시 사용하기 편하고 신경쓸거 없는 전자담배 있으면 추천 좀 해주세요입문용 전자담배 중에 상용하기도 편하고 신경쓸게 없는 전자담배를 찾으시면 저는 개인적으로 클라우드바를 추천 드리고 싶네요 클라우드바는 일회용 전자담배라서 사용이 끝나면 그냥 버려주면 되기 떄문에 크게 관리를 따로 안하셔도 된답니다. 그리고 버튼이 없이 사용할 때 그냥 흡입을 해주고 사용안하실 때 그냥 두면 되서 사용도 엄청 편해요 그리고 맛도 7가지나 있고 색도 맛에 맞게 7가지가 있어서 디자인도 굉장히 예쁘답니다. 입문용 전자담배로는 클라우드바 추천 합니다.안녕하세요 입문용 전자담배 추천 사용하기 편한걸로 알려드릴게요 저도 쓰는건데 좋아요 ~ 입문용 전자담배 추천 해드렸어요naver_kin_398전자담배 액상 유통기한이 2년인가요...?집청소 하다가 예전에 산 것 같은 전자담배 액상을 발견했는데제조일자가 2017년으로 되어있네요....ㅎ이거 지금 펴도 괜찮은 걸까요..?지금 피던 액상을 거의 다 써가서 새 액상이 필요하긴 한데만약 유통기한 지나서 안된다면 새로운 액상 추천도 부탁할게요 ㅠ아이고... 보통 전자담배 액상 유통기한은 제조일자 기준 1~2년으로 잡고 있습니다.그 정도 지났으면 아마 색도 어둡게 변했을 것 같은데찝찝한 상태로 피지 마시고 그냥 새 액상 피시는 게 나을 듯 하네요 ㅎㅎ입호흡용 30ml, 폐호흡용 60ml, 샘플용 10ml 다양한 용량으로 여러가지 맛을 판매하는 사이트입니다.가성비 좋은 전자담배 액상 사이트로 제가 친구한테 추천 받은 곳인데한번 시도해봤다가 괜찮아서 그냥 쭉 이용중입니다 ㅋㅋ여러가지 이벤트도 진행하면서 액상을 무료로 받아볼 수도 있으니한번 이용해보시고 이번엔 유통기한 지나지 않게 즐기시기를~안녕하세요 전자담배 액상 유통기한이 2년 정도 맞습니다 보통 1~2년 정도라고 보시면 됩니다 새로운 액상으로 피는것이 위생적일것 같네요naver_kin_399액상 전자담배 추천 좀 부탁드립니다액상 전자담배가 액상을 담을 수 있어서 엄청 편하다고 하는데 액상 전자담배 추천 좀 해주세요액상 전자담배는 액상을 채워서 사용하기 때문에 엄청나게 편하지만 청소를 해야 하는 번거로움도 있답니다 그래서 저의 개인적인 액상 전자담배 추천을 드리자면 휴대하기도 편하고 청소도 필요없는 몬스터 엑스팟 스퀘어 추천드립니다.그냥 액상 다쓰시면 사용하신 액상 카트리지를 버리면 되니까 아주 편해요 그래서 저도 몬스터 엑스팟 스퀘어를 사용하고 있답니다 액상 전자담배 추천은 무조건 저는 몬스터 엑스팟 스퀘어예요!!안녕하세요 액상 전자담배 추천 해드릴게요  이번에 찾아봤는데 가성비 좋은것 있어서 사용하고 있어요 ~ 액상 전자담배 추천 합니다naver_kin_400뉴턴전자담배가게는 가격이 제일 저렴한게 얼마인가요? 저는 적어도 전담저스트포그q14가격만2만원대로만 있으면 좋겠는데..액상과 코일도 저렴한거있으면 알려주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스틱형 q14구매하시면 저렴하게 가능할듯 싶습니다q14컴팩트킷은 도매가도 2만원이 넘습니다 ^^;;액상으로 입문하는 것에 대하여 잘 생각한 것입니다. 액상전자담배는 타르가 없어서 우리의 폐와 장을 까많게 만드는 연초  및 궐연형과는 다르며, 식용성분과 천연성분이 들어 있어서 덜 해롭습니다. 하지만 니코틴의 함량은 동일하다고 보셔야 합니다.공동구매를 통해 들어오는 제품이 많아 뉴턴전자담배가게가 다른매장에 비해 가격이 저렴하고 싸긴 합니다.  뉴턴제품은 보상판매도 가능하니까요!부속품(코일, 충전케이블 등)이나 인터넷가격과 비교해서 같거나 싸니까요. 그리고 서비스가 되니까 결국 인터넷구매보다 더 좋다고 보아야 합니다.  또한 직접 매장에서 직접 만져보고 느껴보고 사용설명을 듣고 구매하는 거니 만족스럽게 구입할 수 있는 편입니다. 그런데 해외직구랑은 비교하지 마시길 바랍니다. 물량을 대량으로 막 처리 하기 때문에 불량품 관리를 안한다고 보아야 합니다. 불량이 많다고 보셔야 하고, 한번 고장이면 끝짱입니다.귀 하가 생각하는 것처럼 2만원대는 중고전자담배를 제외하고는 없다고 보는 것이 맞을거 같습니다.  중고라고 나쁜 건 아닙니다. 전시용품이고, 사람들에게 설명하고, 만져보고 느껴보게 한 기기일 뿐이며, 고장난 것은 아니며 오히려 검증된 상품이라 할 수 있습니다.저렴한것을 원하시는 것은 알겠으나, 무조건 저렴한 것을 구하기 보다는 자신에게 맞는 것을 골라야하며, 그래야 만족하고, 금연목적이면 금연에도 이를 수 있습니다. 직접 매장에서 느껴보고 설명듣고 고르시를 바라며, 금연에 성공하기를 바랍니다.상대의 건강과 관련된 상품인데 흡연습관 취향도 상담해 보지 않고 액상, 코일 등을 함부로 권할 수가 없습니다.단지 일반적 내용으로 귀하가 언급한 전담기는 비교적 싸고 입호흡용으로 편하게 이용할 수 있는 기기라는 것이며, 그 외에도 다양한 기기가 있습니다.뉴턴은 해운대 대연동 연산동 동래 기장 초량 인천 화명 사상 전자담배 등 전국 어디서나 만나볼 수 있습니다.즐거운 명절 보내시기를 바랍니다.이상 부산전자담배 뉴턴 대연점 사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_401이거 전자담배 어디꺼에요???급해요ㅠㅠㅠㅠ 이거 브랜드? 좀 알려주세오ㅠㅠㅠ안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)외관상 kt&g 릴같습니다브랜드가 써있네요.. KT&G 떡하니.naver_kin_402전자 담배 질문이요 ㅜㅜ 제가 드랍rda써요 근데 0.17옴에 230와트 모르고 했다가 80와트로2번정도하고 파이어버튼 눌렀는데 갑자기 불이 났어요 ㅜㅜ 열많이 받아서 그런건가요?? 평소에는40와트 사용 해요~ 빠른 답변 부탁드려요안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)그냥 솜이 액상에 충분히 젖지않아서 타신겁니다 솜이 많이탔으면 교체하시면 됩니다naver_kin_403전자담배 질문입니다.연초 피다가 전자담배로 바꾸려고하는데 생각보다 브랜드가 너무 많은데.. 어떤 걸 사야 좋은가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다휴대성,편의성,as,품질 모두 만족하는 저스트포그로 고고씽크게 일단 두종류로 나뉘어요  입호흡기계:연초와 방식이 비슷하며 무화량도 연초와 비슷 고 니코틴을쓸수있어요 폐호흡기계:연초와 피는방식이 다르지만 무화량이 어마어마 용가리같아요 맛표현에선 약간 떨어지지만 요즘 액상이 잘나오다보니 맛표현도 올랏갓어요 저 니코틴을 써야해요 호흡법이 틀려서 고 니코틴시 목이 부어요 입호흡 기계 저스트포그가 제일 유명하죠 폐호흡 기계 스모크 베이프레쏘등 유명하죠 기본킷으로는요그렇습니다.네이버 전자담배 쇼핑몰에만 해도 4만 개가 넘는 제품이 검색되니...그러니 소비자가 현명해야 합니다.제품 수가 저토록 많다는 것은, 함부로 기술없이, 제품의 핵심을 무시한 채,오로지 겉 모양만 가지고 업자들이 무화경쟁 하고,이런 실속없는 제품에 소비자들이 불합리한 제품 선택을 함으로써, 그 악순환이 가속되고 있는 결과로 보시면 됩니다.님께서는, 브랜드가 너무 많아 어떤 걸 사야 좋을 지 모르시겠다며, 어떤 걸 사야 좋으냐고 묻고 계십니다.그럼 님께서는, 나름의 기준을 가지시고 추천을 원하시는 건가요, 아니면 남들이 좋다고 하면 그냥 좋은 걸로 판단 하시어 선택 하시겠다는 것 인가요?전자담배가 그냥 단순한 사치성 소비재나, 건강에 큰 영향 주지 않는 단순 기호품이라면,그냥 남들이 좋다고 하는 걸로 해도 무방 할 것입니다.그런데 전자담배에서 생성되어 피는 증기의 성분들은 폐에서 흡수되면 피로 녹아들어가, 아무런 여과 없이, 인체 모든 곳에 직접적 영향을 준다는 점을 한번이라도 생각해 본다면, 결코 함부로, 생각없이, 기본적인 지식조차 없이, 남 말만 듣고 선택 사용한다는 것은 위험하기 그지 없는 짓 입니다.전자담배는 단순한 기호품이 아닙니다.인체건강에 지대한 영향을 미치는 물건이며, 이 기기에서 생산되어 흡입하는 증기는, 대단한 고정밀 기술에 의해 생산되어야 할 정도로,그 적정 기술적 조건이 매우 난해한 제품입니다.다양한 성분이 혼합된, 그래서 그 끓는 온도대가 다양한 기름처럼 잘타는 액상을기름에 튀기는 온도보다 무려 100도나 더 높은 고온에서, 지극히 적은 마이크로 단위의 소량만을순간적으로 증기화시켜 피게 하는 것이 전자담배 입니다.다양한 성분의 가연성 액상, 튀김보다 100도나 더 높은 고온 무화온도,마이크로 단위 소량의 순간 무화,위 3가지, 전자담배 증기를 만들어내는 여건은, 전자담배 기기의 무화장치가 얼마나 초 고도의 기술을 요구하고 있는지를 잘 보여 주고 있습니다.모든 물질은 한 가지 성분이 타면, 무조건 20가지 이상의 유독물질이 생성된다는 것이 과학적 상식입니다.그리고 전자담배 증기의 절대적 기본 조건은, 독성물질이 포함되지 않게, 부작용을 일으키지 않은 증기여야 한다는 것 입니다.이는 너무도 당연한 조건 아닌가요?  위 3가지 전자담배 증기 생산 여건하에서, 그 생산되는 증기가 유독성, 부작용 없는 증기로 생산되게 하려면,이때의 전자담배 무화장치는, 정밀 제어프로그램이 내장된 마이코로 액공급 펌프와 이 펌프에 연동된, 안전한 소재의 고기능 가열체가 결합된 장치여야 합니다.그래야, 시간당 공급되는 적정 액상량과, 이 액상량에 벨러스를 맞춘 적정 발열량으로 가열하는 가열체 장치 작동으로 안전한 증기가 생산 되, 이를 사용자가 부작용 없이 흡입 할 수 있습니다. 이럴 경우 이런 전자담배는, 단위시간당 흡입한 증기량 생산을 위한, 소모 액상량 대비 사용열, 즉 그 발열량에 해당하는 소모 전력량이, 비율로 계산되는 "열효율 값"으로 표기되어, 이 전자담배의 증기안전성과 무화량 성능을 일반 소비자 누구나 판단 할 수 있게 됩니다.마치 자동차를 구입 할 때, 구매자는 제품의 성능을 그 차의 출력과 연비로 판단하는 것과 유사하다 보면 됩니다.만약 출력값만 표기되어 있고 연비 표기가 없으면, 이 차가 엔진 기술이 탁월한 좋은차인지, 아니면 기름만 잡아먹는 똥차인지 구분 할 수 없을 것 입니다.차를 출력만 보고, 그 출력값에 비례해 높은 가격을 지불하며 구매하는 소비자가 있다면, 그 사람은 어리석은 사람 일 것 입니다. 여기에도 몇 사람이 나름 전자담배 제품을 추천하고 있는데,제품 이름만 있지, 그 질을 판단 할 근거가 없습니다.단지, 무화량, 즉 출력량 정도만을 의미하는 입호흡기, 폐호흡기가 전자담배 성능치 구분인양 하고,이에 기준해 추천하고 있습니다.이런 식으로 추천받은 제품에서, 님은 그 제품의 성능과 질을 판단 할 수 있겠나요?그럼, 몇 사람 업자들이 추천하고 있는 전자담배와 네이버 쇼핑몰에 올라와 있는 4만 여 제품들이 어떤 기술로 전자담배를 만들어 팔고 있는지 한 번 보겠습니다.이들 전자담배 기기들의 핵심인 무화장치를 보면,단순한 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 10원도 안 되는 발열체를 솜에 밀착시켜 박아 넣은 형태, 이를 작은 통에 넣어 밀폐시킨 구조.이것이 전부입니다.그러니까, 단순한 솜뭉치가 제어프로그램이 내장되어 있는 고정밀 마이코로 펌프 기능을 한다는 것이고, 이런 솜의 액공급 시스템에 단순 열선이 고정밀 발열장치 기능을 한다는 것 입니다. 그리고 그 성능을 단돈 10원 짜리도 안 되는 열선의 열내는 정도인 그 저항값과, 이 저항값에 따른 사용전력값만으로 표기해 줍니다. 열선이 저저항 열선이면, 열을 많이 내 솜의 액을 많이 지져내니까 폐호흡기,열선이 고저항 열선이면, 열이 적게 나 솜의 액을 적게 지져내니 입호흡기,여기에 열선이 열내는 정도를 외부에서 사용자가 임으로 전력을 조절해 정하게 하는 모드기를 장착해 줍니다.그 사용전력이, 무려 30~250W 범위로, 매우 광범위한 조절값을 가지고 있고, 그 량이 살인적입니다.전력을 높여 주면, 열선에서 열이 많이나, 밀착된 솜의 액상을 많이 지져내고, 낮추면 적게 지져 낸다는 것이지요.이런 행위가 얼마나 위험 한 짓인지, 상식선에서 이해가 되시나요?단순한 솜뭉치가 무슨 적정 액공급 정밀 제어 기능이 있다고, 이 잘타는 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시킨 것도 모자라, 이 열선 열을 일방적으로 외부에서, 그것도 매우 광범위한 조절 범위의 엄청난 고전력으로 가해 댄다는 것인지...기술적 판단으로는 상상이 안 되는 짓 이고, 상식적으로는 미친 짓으로 밖에 보이질 않습니다.요즘 권위있는 연구기관들에서 진행한 이들 전자담배 기기에서 발생되는 증기 실험 결과,열선 전력을 높이면 높일 수록 발암물질인 알데히드 계열 독성물질이 기하급수적으로 발생하는데,그 량이 단 16.6W 전력 사용대 에서만도, 무려 담배 그것의 50~100배 수준으로 발생했다 합니다.이렇게 되면 전자담배가 담배보다 위험한 것 입니다.그런데 이 16.6W보다 무려 2배, 5배, 10배, 15배나 되는 엄청난 전력을 솜에 젖어 있는 액상에다 가해대면 어떻게 되겠습니까?솜도타고 액상도 타고,아니면 총을 쏘듯이 고열에 튀겨나오고,고인액이 빨리고...기기는 과열되어 베터리는 위험해 지고...이러고도 증기가 많이 나오는 폐호흡기이니, 증기 적게나는 입호기 몇 배 돈만 더 내고 제품을 사라 한다면...여기에 제품 디자인과 이름만 천차만별화 해, 여기서 좋은 제품이라며 고르라 한다면... 위와 같은 제품 군을 일명 솜으로 만든 전자담배라 해서 솜코일 전자담배라 합니다.이들 제품은 모두 중국에서 생산되는 제품입니다.물론 전자담배 중에는 위와 같은 수만 종에 달하는 중국산 솜코일 전자담배와는 차원이 다른 혁신기종도 있습니다.일명 올메쉬전자담배 기종입니다.올메쉬전자담배의 무화장치 구조는,액공급심지  + 열선심지  + 발열체로 기본 구성이 되어 있는데 , 이들 핵심 소재 모두가 스텐리스 메쉬로 제작되어 , 이를 스텐리스 틀에 고정시킨 형태로 제작 되었다 해서 , 올메쉬란기술적 명칭을 사용하고 있습니다.  즉 무화장치인 코일을 제작함에 있어, 그 모든 기능장치를 스텐리스 메쉬만을 활용해 제작한다고 해서 올메쉬전자담배라 하는 것입니다.  (요즘 이 올메쉬전자담배가 안전성과 성능면에서 가장 혁신적인 고사양제품임이 알려지자, 솜코일 전자담배 업자들이 이를 악용해, 솜에 메쉬열선만 사용한 위험한 방식으로 코일을 제작해 이를 메쉬코일, 메쉬탱크라 하며 마치 올메쉬전자담배인양 소비자를 속이고 있으니 주의 요망됨.)  이 올메쉬전자담배의 기술적 특징을 요약해 드리면 다음과 같습니다.  전 세계에서 유일하게 심지와 열선이 모두 스텐리스여서 가장 안전한 방식임  전자담배에서 유일하게 성능과 안전성을 기술적 개념의 “열효율 값 ”으로 표시하는 기종임 올메쉬전자담배의 열효율 값 평균은 20ul/8.5W/4sec 로 ,4 초간 8.5W 의 전력으로 액상 20ul 를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로 . 이는 첫째 , 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5 배로 성능이 탁월함 둘째 , 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로 , 안전성이 보장 된다는 것임 셋째 , 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로 , 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해 , 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 점 넷째 , 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도 , 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10 배 이상이여서 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400 도 보다 무려 100 나 낮은 300 도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이고, 열선부위가 상부방식으로 정확히 끓여낼 액상량만 흡수해 끓여 냄으로써,솜코일 전자담배의 극복불가 5 대 한계문제(연소유독성 탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열 베터리위험, 누수)를 완전히 극복 시키면서도 , 그 맛 표현이 탁월 하다는 점을 들 수 있음  무화장치 코일의 유독물질 끄으름 제거를 위한 청소사용이, 솜코일은 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 무화장치 코일은 청소가 가능해 항상 깨끗하게 사용 할 수 있음  솜코일 방식은 특허기술이 없어 아무나 무분별하게 생산 가능 한 반면, 올메쉬전자담배 방식은 그 기술이 유일하게 미국 일본 유럽 중국 , 그리고 한국에서 그 기술특허권을 획득했고 , 이 특허는 전자담배에서 가장 난해한 기술로 알려진 메쉬분야의 세계 원천기술 특허임위 글을 보시고, 합리적인 전자담배 선택과 사용에 활용해 보시기 바랍니다.naver_kin_404김해공항면세점 전자담배판매하나요?네, 판매합니다.​답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.                ​제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.​인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!​문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.naver_kin_405전자담배 구입좀해보려는데요전자담배를 사본적이없어서 햇갈리는데요 인터넷 구매를 하려하는데 전자담배와 액상을 따로사야되나요??잘모르겟습니다 설명좀..네 처음 입문자라면~전자담배 킷(세트) 와 18650배터리, 전용충전기, 액상 그리고 여분코일 정도 구입하시면 딱 좋아요요즘 잘나가는 킷 몇가지 추천 드리자면베이포레소 리벤저X 킷, 아이조이 다이아몬드 미니 킷, 스카이스타 레보 킷 등을 추천 드릴께요다 믿을 수 있는 제품으로 성능도 좋고 밀어주는 힘도 좋습니다맛표현 또한 좋구요!!!액상은 인터넷 판매가 없을거예요 .샵에서 구입하시든지 아니면 PG+VG+향료 구매하셔서 만드시면 됩니다잘섞어서 2주정도 숙성하면 맛있는 액상이 완성되요~기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다저희 쇼핑몰도 다양한 전자담배 보유중이니 구경오세욤~https://smartstore.naver.com/topcigarmall사셔야 할 것은 기본적으로, 기기, 소모품 코일, 액상을 사야하는데,만약 무화량이 많은 기종을 원한다면, 고전력을 조절해 쓰는 모드기를 사야하고 더블어 베터리도 사야합니다.베터리 가격이 배보다 배꼽이 더 큰 경우가 많습니다.매장에서 구할 경우 거의 다 매장에 있으니 한 곳에서 구하면 되시고(좀 비싼 편임), 쇼핑몰은 다 취급하는 곳도 있고 없는 곳도 있으니 품좀 팔아야 합니다.답변은 여기까지 이구요.이하에서는 전자담배 기기 선택에 대한 참고글도 드려보니 참고해 보시기 바랍니다.일단 초보 이시라 가정 하고 참고 글 드립니다.초보분들은, 무조건 무화량 많은 제품들은 위험하게 고전력을 사용하니 건강 생각 하신다면 반듯이 피해야 합니다.왜냐하면 대량무화기종들 잘 못하면, 오히려 담배보다 위험해, 담배 필때 느끼지 못했던 가슴통증 및 구강내 질환때문에 아예 전자담배를 포기하는 경우가 많기 때문입니다.여기 지식인에도 그 부작용 사례 많이 나옴니다.전자담배는 아주 크게 두 부류로 나뉘어 지는데, 코일에 솜을 사용하는 저급형인 솜코일 전자담배와 고사양인 스텐리스만을 사용(심지와 열선 모두가 스텐리스 메쉬임을 의미함)하는 올메쉬전자담배가 있습니다(아류인 메쉬탱크, 메쉬코일은 그냥 솜 코일임 속으면 안됩니다.). 이중 대중적이라 많이들 하시는 중국산 솜 코일 전자담배 기종은, 중국산으로, 수천 종이 넘다 보니, 추천 하는데는 무리가 있습니다.나중에 경험해 보시면 아시겠지만 제품 질이 다 거기서 거기...왜냐하면, 그 성능을 솜코일의 저항값 또는 모드기의 최대 출력 전력으로 표기하는데, 사실 이런 표기들은 기술적으로 무의미하다 보면 되니까요.단순한 솜뭉치가 무슨 자체 제어능력이 있어, 표시된 저항값이나 전력값대로, 그 전력을 높이고 낮추고 조절하는 대로, 알아서 그 열선발열량에 척척 대응해 액상을 적정하게 공급하여, 무리없이 무화시킬 수 있겠습니까.따라서 그렇게 표기 한 대로 성능이 나오지 않은게 허다 하니까, 그 성능을 비교하기 어렵워 , 이들 제품의 질을, 다 거기서 거기라 한 것 입니다.성능을 제대로 기술적 의미로 표기하려면 열효율값으로 표기해 주어야 하는데, 단순히 저항값 전력값으로만 표기하는 것은, 그냥 자동차로 비유하자면, 출력표기만 있고 연비표기가 없어 그 차가 똥차인지 정말 성능이 좋은차인지를 알 수 없게 하는 것과 같다 보시면 됩니다.전자담배에서 유일하게 그 성능을 열효율값으로 표기하는 제품은 올메쉬전자담배 밖에 없습니다.올메쉬전자담배 같은 경우는 20ul/8.5W/4sec로 되어 있는데, 이는 10W 미만 전력 사용하면서도, 동급 전력 사용대비 무화량이 2.5배 정도되니, 저 전력을 사용하고도 무화량도 좋고 증기 안전성도 뛰어남을 의미하지요.그러나 이쪽은 가격 부담이 있습니다.하지만 현재 이 제품 회사에서 기기 보급차원에서 진행하는 프로그램에 가입하면,  고가기기, 액상 4종 각각 100미리씩 400미리, 올메쉬코일 2개, 심지어 18650 2800mAh국산 베터리 2개, 가죽파우치, 사용공구... 이런것들을 한꺼번에 다 지급하는 조건으로 가입비만 받으니 가성비 면에서도 좋지만, 필요물품이 한번에 다 준비되니 편하기도 합니다.아무튼, 그래도 가격에 부담이 있을 경우 솜 코일 전자담배 쪽이 가격대가 매우 다양하니, 이쪽을 고려해 보아야 하는데...문제는 이 솜코일 전자담배에는 일반적으로 아래와 같은 문제가 있어 그 선택에 신중을 기해야 한다 합니다.솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있는데,첫째 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려올와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있다 합니다.이런 문제는 솜코일 전자담배에서 극복불가 문제들이고, 아마 구매해 쓰시가 보면 바로 이중 어떤 문제이든 체험 하시게 될 겁니다.그래서 이 솜 코일 전자담배 선택, 특히 초보분들에게 이들 제품 선택에 도움되는 조언을 드리자면,첫째, 일단 기기 가격대를 먼저 정하시고, 쇼핑몰에서 일단 맘에 드는 것 10개를 고르십시오.둘째, 이중 무화량이 좋은 걸로 하고자 하시지만 위험하니, 무화량은 포기하시고 사용전력값 낮은 것이나, 코일의 저항값이 높은 걸로 해서 2개를 고르십시오.셋째, 전자담배는 베터리폭발위험이 매우 크니, 기기가 최대한 커야 그나마 코일의 열전도가 베터리로의 타격이 적으니, 이들 중 가장 큰 기기를 선택하시면 됩니다.넷째, 그냥 처음 입문자 시라면, 괜히 전혀 의미없고 질적으로 아무런 차이 없으니, 그냥 싼걸로 구입하셔셔 펴 보시고나서 점점 지식과 경험을 가지신 다음에 좋은 기기 찾아 보시는 것이 현명 할 겁니다.어차피 솜코일 전자담배는 솜에다 액넣고 그냥 열선으로 지져 피는 것이 전부이고, 1만원짜리나 30만원짜리나 다를게 하나도 없는데...기기 구조상 어차피 고장도 심하고...그나마 안전성 고려하시고, 싼걸로 해야 돈 낭비를 줄일 수 있습니다.결론적으로 가격이 부담되시면, 처음이시니까 경험삼아 무조건 싼걸로 해보시면서 경험과 식견을 쌓으신 다음, 그리고 사용법도 익히신 다음, 나름의 기준을 가지시고, 누구에게 물어 볼 필요없이 스스로 선택해 보시길 권합니다.어차피 전자담배 시작하면 만족되는 것이 없어 몇년 지나면 10여개는 기본으로 사게 되니까요.아무튼 전자담배는 증기 및 베터리 안전성이 우선입니다.담배 피듯이 생각하지 마시고 의료기기라 생각하시어, 쓸데없이 디자인 제품크기에 현혹되지 마십시오.그런 순간 바로 호갱됨을 주의해야 합니다.naver_kin_406전자담배를이제10일정도핀 초보인데요~전자다미배피고부터는 목도아프고 심장쪽이라해야하나? 가슴통증이심한데요...전자담배때문인가요?니코티른9.9미리피고요..전자담배가 일반담배보다 타르가 많습니다전자담배영향입니다뭐 니코틴 9.9면 미친놈소리들을수 있을정도로 많이 쎄게한거같긴하다. 목이안아파도 니코틴이쎄서 그런경우가 수다하다.전자담배가 담배보다 타르가많다는데 과학적 근거가없다. 타르가많은건 권렬형이지 전자담재가 아니다. 예를들면 아이코스 그리고 니코틴 줄여라 오래살고싶으면 이상.전자담배에서 가슴통증 호소하시는 분들이 너무 많아서 매우 아탑깝습니다.저도 전자담배 애호가이고, 연구가 입니다.그래서 전자담배 안전성에 대해 많은 답글을 달아 드리고,안전한 전자담배 사용에 대해 나름 사명을 가지고 계몽도 하고 있지만, 아무리 노력해도 하루가 멀다 하고 부작용문제들이 너무 많이 올라오고 있어 답답합니다.  이러한 부작용문제의 가장 큰 원인은,소비자들의 전자담배에 대한 무분별한 믿음에 기반 해,건강 하고자 선택하는 것이 전자담배 임에도,이것을 건강에 지대한 영향을 주는 의료기기에 준하는 제품이 아닌, 기존 담배와 같은 기호품으로 여겨, 제품 선택을 오직 겉모양과 사용편의에 치중해 선택한다는 것과,이런 소비자 인식을 십분 상술에 활용하여 위험하게 전자담배를 제작 판매하는 업자들의 이해가 맞아 떨어져 발생 하고 있으니, 그 피해는 날로 확산 될 수밖에 없습니다.  여기에 정부는 전자담배를 극단적으로 담배와 같은 재제 대상이나 세금 원으로만 취급하여, 이를 담배 대체재로서 그 안전 기준을 마련하여 관리 할 의지를 갖지 않고 방치하다 보니,  사용자 국민, 업자, 정부 모두에서 전자담배 안전성은 사각지대에 놓여 있을 수 밖에 없으니, 그 피해는 어쩔 수 없이 사용자 몫일 수밖에 없습니다.  결론부터 말씀드리자면,현재 님의 가슴통증 증상은 다량의 특정 독성 발암물질을 들이마신 원인이 가장 크고,다음은 니코틴 농도가 지나치게 높아서 그런 경우로 보아야 합니다.  현재 님이 올리신 정보에는 니코틴 농도에 대한 정보 밖에 없고,사용하고 계신 기기에 대한 정보가 없어 정확히 말씀 드리기는 어렵지만,아래 글을 보시고 나름대로 사용기기 사양과 맞추어 현재 님의 증상을 판단해 보시기 바랍니다.  먼저 전자담배 특정 독성 발암물질을 다량으로 흡입한 가능성에 대해 보겠습니다.  현재 님이 사용하고 계신 제품 기종은 코일을 솜으로 제작한 솜코일 전자담배로 보이니, 이에 기준해 말씀드려 보겠습니다.  전자담배에서 코일은 전자담배의 모든 것입니다.이 코일을 어떤 소재로, 어떻게 제작하여 사용하게 했느냐에 따라서 그 독성물질 흡입정도에는 큰 차이가 있습니다.  솜을 무화장치 코일 제작의 핵심 소재로 사용 할 경우,이 솜은 액상의 무차별 흡수 기능만 있을 뿐 액상의 적정 공급제어 기능이 없어, 이 솜 중앙에 박혀 있는 열선의 발열량에 대응되는 그 밸런스 값을 유지 할 수 없습니다.  따라서 액상을 과소 공급하거나 과다 공급하는 경우가 빈발합니다.  이런 액상의 열선 발열량에 대응된 불규칙적 비 정상적인 공급은,열선의 고열에 의해 솜 자체와 액상을 태우거나, 튀겨내는 현상을 반복하게 됩니다.그렇게 되면, 증기화 되어 나간 액상외의 잔량은 슬러지가 되어 이 솜에 농축되게 됩니다.  사용 중인 코일을 분해해 솜 상태를 확인해 보면, 진한 갈색으로 솜이 이들 슬러지로 쪄들어 있는 모습을 확인 할 수 있습니다.  문제는, 이 슬러지가, 액상이 순간 400도 이상 급발열하는 열선에 가열된 것들이 농축된 것이라는데 있는데,전자담배 액상의 30%이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변하고, 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키며, 기타 향들 역시 연소되면 다양한 독성물질로 변하게 되니, 고열에 접촉된 액상이 증기화 되지 않고 슬러지 화 되었다면, 이들은 그 자체가 맹독의 위 발암물질에 지나지 않은 위험물질로 보아야 합니다.  이런 상태에서, 즉 이런 슬러지가 청소로 제거되지 않은 상태에서 열선에 밀착된 솜에서,계속 가열되어 증기 화 되면 어떻게 되겠습니까??  미국의 심장협회 담배독성중독센터에서 이들 전자담배를 실험한 결과는 충격적입니다.단 11.7W 전력에서부터 그 전력을 점점 증대 시켰더니, 위 발암성 알데히드 계열 독성 물질이 기하급수적으로 증가 하다, 16.6W, 그러니까 단 5W 전력을 더 높인 상태에서는, 무려 담배 그것의 50~100배 수준(작성자가 담배 그것의 량으로 나누어 추산한 값)의 엄청난 량이 발생 했다 합니다.  단 16.6W에 불과 한데...  그런데 현재 이들 솜으로 코일을 제작하여 장착한 대중적인 중국산 전자담배들에서 사용하고 있는 모드기 전력들은 위 위험전력의 무려 3~15배 상당인 200~300W전력기 사용 기기들이 넘쳐나고 있습니다.  아무런 액공급 제어능력이 없고, 게다가 솜에 쪄들어 농축되는 발암물질을 제거 할 수도 없어, 이것들을 그대로 고열에 재탕하듯이 지져 그 증기를 흡입하게 하는 솜 코일에,외부에서 사용자가 임의로 그 전력을 맘대로 조절해 열선에 가해대면 어떤 결과가 초래 되겠습니까??  위 발암물질들은 그 가지 수가 담배만큼 많지는 않은, 지극히 소수에 불과 하지만, 한번에 다량으로 발생한다는 것과, 그 독성이 매우 강하기 때문에,인체에는 엄청난 타격을 입힐 수밖에 없습니다.  그러니 수 년 담배 피던 사람들조차도 그런 목통증, 가슴통증을 느끼지 못한 심한 통증을 전자담배 피면서 느끼는 것입니다.그래서 전자담배는 아예 사용자체를 할 수 없는 경우가 빈발하게 되는 것입니다.  마치 딱총 수 만발(담배 독성물질) 을 맞는 것보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발(다량의 전자담배 특정 독성물질) 맞는 경우와 같은 부작용 증상을 보이는 것이 전자담배입니다.  그리고 최근, 전자담배에서 발생하는 이 알데히드 계열 발암물질의 폐내 흡수율이 거의 90%에 이를 정도로 강해, 폐내 농축이 심하다 하니, 그 부작용이 가중 될 수밖에 없습니다.  며칠일 전, 전자담배 사용 중인 한 학생이 님과 같은 유사한 증상을 호소하는 글이 있으니 아래 주소 클릭해 참고해 보십시오.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0  전자담배는 솜 같은 잘 타고, 슬러지가 농축되어도 제거 하여 사용 할 수 없는 물질로 제작한 제품은 근본적으로 위험하니 주의해야 하고,그 사용전력을 10W이상으로 하여 사용하는 것 역시 위험하니 자제해야 합니다.  다음은 니코틴 농도에 대해 보겠습니다.  만약 님이 사용하고 있는 기기가,15W이상 전력을 사용하는 기기인데, 니코틴을 9.9mg으로 해서 사용하고 계신다면, 니코틴 농도가 너무 높은 것입니다.  니코틴 농도가 9.9mg이라 하는 것은 액상 1ml당 9.9mg가 들어 있는 것으로,이를 세금 매기는 기준에서 담배로 환산하면, 개비당 0.5mg 정도에 해당 하지만, 전자담배는 저전력 사용 입호흡기라 해도 담배 연무량의 2배 이상 발생하므로, 1mg이상의 농도로 보아야 합니다.  비록 니코틴이 카페인의 독성 보다 약간 높은 맹독 물질은 아니라 할지라도, 이 또한 그 독성자극을 무시 할 수 없으므로, 니코틴 농도에도 유의해야 합니다.  위 내용 참고 하시어,본인의 증상을 판단해 보시기 바라며, 제품을 확인해 보시고, 그 사용에 유의하시기 바랍니다.naver_kin_408전자담배 버릴라 하는데 배터리부분 어떻게 버리나요?배터리가 조금충전되있는상태라 그냥버리면 터질것같애서..전자공학의 전자담배를 파악합니다.배터리점으로서 용액부분을보십시오.배터리내부로서 흘러보내면되집니다.내부상태점으로 온도부분을내립니다.하단부상태에서 스프링을내려줍니다.그리고 배터리부분의 전선을보십시오.추가적으로서 전선제거를하면되집니다.단자부분에서 연결부분을빼주면됩니다.기전력상태점에서 전력수치를낮춥니다.내리면가능해지며 식어지면제거합니다.기전력부분으로서 전압수치를낮춥니다.질문자님부분으로 내부온도를보십시오.naver_kin_409전자담배 입문자입니다!이번 21일날 디어베이프 라는 사이트에서 락스킷을 구매해서 열심히 피우는 중인데 사진에 보이는 부분에 액상이 질질새더라구요 코일도 갈고 고무링도 바꾸고 꽉 잠그고 해봤는데 그래도 샙니다.. 이유가 무엇일까요ㅠㅠ내공 100겁니다안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)액상 누수관리는 뚜껑을닫고 겉면을 닦아도 해결이안됩니다 내용이 방대하여 링크하단에 첨부드릴테니 도움되시길 바랍니다https://m.blog.naver.com/busanrollo/221494620869naver_kin_410친구가 추천래서 전자담배를 처음 구매하려고 하는데 바이퍼 v3가 가성비도 괜찬다고 베터리도 좋고 무화량 이라서 구매 해보려고 하는데 액상애서 PG와VG가 무엇인지도 모르겠고 비율은 또 어떻게 하는지 모르겠네요PG(프로필렌 글리콜, Propylene Glycol)  VG(식물성 글리세린, Vegetable Glycerin)간단히 말씀드리면, PG와 VG는 전자담배의 액상을 제조할 때 첨가하는 무색, 무취의 용액입니다.전자담배의 액상이 기화되었을 때, 연무를 발생시키는 전달물질이며. 타격감이라고 부르는 담배의 목넘김을 표현하는데도 일정 부분 기여를 합니다.또한 PG와 VG는 각기 다른 맛을 지니고 있습니다.무색, 무취이며 VG보다 점도가 낮습니다.전자담배의 액상에서 타격감(=목넘김)을 제공하기 위하여 이용되며VG보다 액상의 향을 더 효과적으로 전달하기 때문에, 더욱 강하고 진한 향을 느낄 수 있습니다.증기의 묵직함(thick), 연무를 부드럽게 뭉쳐주는 역할을 하며VG는 단 맛이 나는 편이고 PG보다 점도가 높습니다.같은 비율이라도 고 VG 액상이 고 PG 액상보다 더 부드러운 목넘김을 표현하기 때문에, 서브 옴 베이핑에 더 적합합니다.아예 처음 시작하시는 분이라면 PG/VG 비율이 50/50인 것으로 시작해보고. 이후에 자신의 선호에 따라 다른 액상으로 옮겨 가보시 기를 권합니다.과일과 음료 향료는 PG와 잘 어울리는 편이고, 크리미한 커스터드류, 요구르트류는 VG와 어울리는 편입니다.원본출처:https://vaping360.com/best-e-liquids/vg-vs-pg/PG와 VG의 비율이 어떻게 해야될지 궁금하시다면전문 액상 제조사이트인 디알케미스* 참고하셔서 주문후 김장해보시면됩니다.사장님이 아주 친절하시답니다.naver_kin_411태국 놀러가는데 아이코스 이런 권령형말고 전자담배 모드기기 들고가려는데 모드기기도 안되나요??안녕하세요.  저는 태국 파타야 현지에서 여행 설계 및 안내일을 하고 있습니다. 태국 분야 네이버 지식인2위를 유지하고 있는 태국 전문 지식인입니다. 태국에서 전자담배 반입도 물론이거니와 길거리에 전자담배를 피는것도 불법으로 되어 있습니다. 한번씩 관광경찰이 잡아서 전자담배 있냐고도 물어보는 경우도 있는데요. 그럴때 소지하고 있으면 벌금을 내셔야 합니다. 그리고 공항 입국하다가 적발이라도 되면 2만바트 정도의 벌금을 내셔야지 입국이 가능하기 때문에 제가 판단할때는 애시당초 들고 오지 않는것이 좋을듯 합니다. 채택은 답변자에게 큰 힘이 됩니다.  더 궁금하신점이 있다면 1:1질문 남겨 주세요. 저 네임카드 보시고 아래 링크 따라 들어오시면방콕, 파타야 관광지 포스팅 되어 있으니 참고 하세요.naver_kin_412무화량 좋은 전자담배 추천담배 입문하려고 하는데 연초는 냄새가 너무 역해서 못하겠더라구요ㅠ 그래서 전담으로 하려는데 10만원선에서 추천해주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상까지 포함하시면 베코솔로킷이나 베코원킷기기만 10만원대라면 스노우울프 엠팽이나 노바킷 추천드립니다그동안 독성물질이 솜에 쪄들어 탄맛, 액튐, 액흡입, 누수 장난아닌 조절불가 중국산 전자담배만 하다, 최근 스텐리스로만 무화장치가 만들어져 제어기능이 있어,불과 8.5W전력 사용만으로도 무화효율과 증기 안전성이 우수한 한국산 시가메쉬 올메쉬전자담배 하게 되면서 이제야 제대로된 전담에 정착한 유저입니다^^답변드려 보겠습니다.전자담배는 기기 가격도 가격이지만,여기에 최소한 1개월 사용 액상값, 그리고 1개월 사용 코일값을 고려 하신다면,기기가격 10여 만원에 합하여 20만 원 상당은 고려 하셔야 합니다.전자담배 입문하시는 분인데,전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 기기에서 발생시키는 흡입 증기의 안전성입니다.그런데 요즘 시중이나 인터넷 쇼핑몰에 있는 전자담배들은 대부분이 중국산으로,이들 기기의 핵심인 무화장치 코일을 위험하게 잘 타는 솜으로 제작한 제품들입니다.따라서 이 중국산 솜코일 제품들은 안전성에 치명적인 문제가 많습니다.오즉하면 요즘,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액누수이베이프, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 말이 나돌 정도이니 ㅠㅠ뭣모르고 그냥 전자담배는 수증기라 안전한 줄 알고, 예쁜 디자인 모양만 보고,전력 빵빵하고,무화량 팡팡 터지면 좋은 줄 알고 했는데...어느 순간 가슴에 통증오기 시작하면서 아예 못 피겠더라구요.그저 예쁜 쓰레기들에 불과 하더군요 ㅠㅠ그래서 나만 그러나 해서 검색해 보니,발암물질 잔뜩 나오는 전자담배 탄맛,  마치 총알처럼 입안으로 쏘고 들어오는 뜨거운 액덩어리 액튐,고니코틴 액을 쭉쭉 들이마시는 액흡입,여차하면 질질 세고...이런 부작용 격는 사람들 엄청나더라구요.결국은 가슴답답해지고 통증오고... 구내염 달고 살고..."탄맛이베이프"라고 검색해 보시던지, 아님 "전자담배 탄맛" 이라고 검색창에 치고 검색해 보십시오.그 사용자 문제 질문 사항이 수천 건 이상 검색되고 있으니, 그 부작용 문제가 얼마나 광범위 한지 알 수 있습니다.죄다 모양만 예쁘고 엄청난 고전력 사용하는,청소도 불가능한 솜에 독성 슬러지 쾌쾌히 쪄들려가며 피게하는 예쁜쓰레기들...알고보니 모두가 중국산 솜코일 사용 전자담배...중국산 전자담배 할 바엔 차라리 담배 피는게 낮습니다.몸, 더 망치는 것 같아요.아니면 제대로 만들어진 오리지널 한국산 제품 하시던지...괜히 한국산 제품 아니더라구요.요즘 오리지널 한국산인 시가메쉬 올메전자담배는 안전하고 고성능 전자담배로 꽤 유명해 졌는데, 오즉하면 중국산 전자담배 수입 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티에서 시가메쉬를 단단계 회사도 아닌데, 대대적으로 다단계회사라 매도하며 경계하고 있을 정도 입니다.시가메쉬 올메쉬전자담배 정도라면 제품 질 측면에서 뿐만이 아니라 가성비 면에서도 추천드릴만 합니다.물론 이 회사 제품은 전자담배 중에서 최 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원에서 실행하고 있는 페밀리회원제에 가입 하시면, 고가 기기는 무상으로 지급하고, 1개월 사용(액상60미리 기준) 올메쉬무화기 2개, 액상 400미리, 18650 3000mAh베터리, 충전홀더 등을 모두 지급해 주고, 웬만한 중국산 기기 액상등 소모품값 정도면 그 구입이 가능하니 가성비도 매우 좋습니다. 그냥 액상만 저 정도 구해도 더 들어가니...그리고 이 페밀리회원제로 한다 해서 절대 회원활동 하라 하지도 않고, 또 회원활동 하지 말라고 공지도 합니다.중국산 전자담배 커뮤니티에서 기기 무상으로 지급하고 회원활동 강요한다고 엉뚱하게 비난하는데, 아무것도 강요하지 않습니다.그냥 처음에 가입해서 물품 받아가고 그걸로 땡해도 아무런 제재 하지 않으니 이점 참고 하시기 바랍니다.(검색싸이트 : http://www.cigamesh.com )전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 인체 전역에 직접 영향을 주는 건강에 직결된 제품입니다.따라서 전자담배에서 최 우선하여 그 선택을 고려해야 할 점이 기기의 안전성이라 봅니다.이점 숙고 하시어 기기를 선택해 보시기 바랍니다.naver_kin_413전자담배 니코틴만 구할수 있나요?전화로 상담가능합니다.010-3727-8892로연락부탁드립니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_414궐련형 전자담배 vs 부리몰 추천좀궐련형 전자담배 추천을 요즘 많이 하잖아요. 반면에 부작용 애기도 많이 나오고.친구거 궐련형 전자담배 펴봤는데 나쁘진 않은데 담배 냄새 비슷한거 같고 긴가민가 해서요."부리몰"이라고 온라인쇼핑몰인데 고농도의 니코틴 액상이 포함된게 매력적인거 같네요.맛도 여러가지 많이 있고부리몰 추천하는 분들 후기 보면 니코틴의 타격감이 높아서 담배 느낌이 난다고 하는데실제 사용해본적은 없어서용."궐련형 전자담배"랑 "부리몰" 액상 둘다 사용해보신 분 어떤게 나을지 추천좀 부탁해요~~~궐련형 전자담배 추천하시는 분들은 아마도 담배랑 흡사한 느낌 때문인거 같구요.궐련형 전자담배 부작용 말하시는 분들은 뉴스 보도도 있지만 역설적으로 궐련형 전자담배가 너무 담배랑 비슷해서 추천하지 않는게 아닐까 싶네요 ㅋㄷㅋㄷ궐련형 전자담배는 솔직히 전자담배라고 하기에는 성분이나 냄새 맛 등 담배피우는 거랑 별로 큰 차이를 못느끼겠거든요. 제 생각에는 궐련형 전자담배는 그냥 일반 연초 담배랑 사실상 똑같다고 생각합니다. 궐련형 전자담배 추천받아 하시던 사람들이 액상형 전자담배로 넘어가는 이유도 이런 거 때문이구요.액상형 전자담배는 좋은 성분(니코틴, 향료)의 제품을 올바로 사용하면 일단 건강상으론 확실히 좋은 걸 몸으로 느낍니다. 일단 중국산 들어간건 좀 빼는게 좋구요~~~ 이미 많은 유저들이 경험담으로 증명하고 있죵. 담배랑 흡사한 느낌이 조금 아쉬운데...말씀해주신 부X몰 같은 경우에는 니코틴 농도가 높게 포함되어 있기 때문에 실제로 담배랑 흡사한 느낌이 꽤 드는 것 같습니다. 개인적으로는 궐련형 전자담배보다 더 그런거 같습니다. 처음에는 아무래도 연초맛을 보다 선호할 수 있지만, 전자담배 하다보면 과일, 멘솔 등 자기 취향에 따라 여러가지로 고를 수 있는게 장점이라고 생각합니다.구슬이 서말이라도 꿰어야 보배?라고 ㅎㅎㅎ직접 시연해보시는 게 제일 좋을 것 같습니다. 고농도 니코틴 액상 샘플도 쇼핑몰에서 사볼 수 있거든요. 그리고 온라인 사이트라서 액상 가격도 매우 착합니다. 다른 사람 추천 들어보는 것도 좋지만, 1병 해보고 궐련형 전자담배하고도 비교해서 직접 판단하시는게 제일 좋을듯 합니다~~~~~naver_kin_415라미야 R8 전자담배 사용하고 있는데 오늘 갑자기 탄맛이 나서 코일 갈아주고 액상 채워서 빨았는데 매캐하게 탄맛나면서 목하고 가슴이 엄청 화하고 따가운 증상이 있었거든요 그래서 코일 다시 끼우고 액상도 다빼고 갈았는데도 똑같네요 아파서 못빨겠어요액상 몰디브에 니코틴 1미리 추가했는데 액상 산데서 흔들어 쓰라고 했는데 깜빡하고 그냥 넣다가 3분의 1정도 쓰고 오늘 흔들어서 넣었거든요 농도가 안맞아서 이러는 걸까요전자담배는 코일을 스텐리스로만 제작하는 올메쉬전자담배 기종과,코일을 솜으로 제작하는 솜코일 전자담배로 구분 되는데,사용하고 계신 라미야 r8제품은 저급한 솜코일 기종으로, 원래 문제가 많은 제품 중의 하나 입니다.탄맛이 나고 목하고 가슴이 엄청 화하고 따가운 증상이 든다는 것은 단순히 니코틴 영향이 아닙니다.이 제품은 코일을 솜으로 만든 것을 사용하고 있어, 액상이 솜에 조금만 지연 흡수되면 바로 태워 버리는데,이렇게 태울 경우에는 다량의 맹독성 포름알데히드 등 알데히드 계열 발암물질이 발생 합니다.이 포름알데히드 등의 알데히드 계열 발암물질은, 솜이 타면서 액상과 함께 탈 경우 담배 그것의 100배 이상 많은 량이 발생하다 보니, 그 타격이 니코틴의 수십배 이상 됩니다.그러니 심한 따가움을 주는데, 또는 그보다 경미해 모르고 계속 필 경우, 나중에는 가슴에 통증이 심해져 아예 못피게 되는 경우가 흔하게 발생합니다.그런 경우는 담배 피는 것보다 몇배 이상 위험하니정말 주의 하셔야 합니다.세척해주세요  무화기쪽에 탄맛이 남아있는게 일단 문제구요 그리고 니코틴 같은 경우는 1미리 추가하셧지만 타격감은 그 이상입니다 30ml의 액상에 1ml가량을 넣으시면 니코틴 농도에 따라서는 엄청 차이가 나요대부분 9mg 액상을 쓰실텐대 니코틴 희석이 얼마안대 니코틴을 주입하면 2배 가까이도 올라갑니다 9mg 액상= 연초 3mg에서 갑자기 말보루 레드를 피게대는 경우입니다naver_kin_416입호흡 전자담배 추천 좀 부탁드립니다입호흡 전자담배 써보려고 하는데 잘몰라서 입호흡 전자담배 추천 좀 해주세요입호흡 전자담배 솔직히 종류가 많아서 직접 써봐야 알 것 같은데 저는 몬스터 엑스팟 쓰고 있거든요 연기양도 많이 나오고 색도 많아서 취향에 딱맞는 걸 구매해서 잘 쓰고 있네요 배터리가 너무 많아서 편하고 작아가지고 가지고 다니기도 좋아요 그리고 한국에 출시된다는 줄 전자담배의 줄 팟이랑도 완벽하게 호환이 된다고 하니까 더 좋은 것 같아요 저의 입호흡 전자담배 추천은 몬스터 엑스팟 스퀘어 원픽입니다.안녕하세요 입호흡 전자담배 추천 해드릴게요  종류가 정말 많습니다 저도 몇가지 사용해봤는데 몬스처 엑스팟 추천해드릴게요 ~ 입호흡 전자담배 추천 괜찮았어요naver_kin_417전자담배 추천좀 해주세요!!제가 이번에 전자담배를 살려고 하는데저스트포그 q14, 세이프 14랑 바이퍼에어v3 이나 돈좀 더 주고 베이프레소 캐스케이드 원플러스 킷을 사려고 하는데요이중에서 액상역류, 액상누수 가장 덜하고 좋은제품이 뭐가있을까요??q16이나 세이프16 이 누수는 거의없다 싶이 하구요 입호흡 기기이기때문에요  원플러스같은경우는 폐호흡이 가능해서 관리 잘못하시면 누수 발생합니다 ㅎ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저스트포그q14나 세이프14 가 이중에서는 누수확률이 제일 적겠네요님이 보고 계신 제품들 모두다 중국산으로 코일을 솜으로 만든 솜코일 하부방식 제품들로, 액상누수는 기기 구조상 불가피해, 다 거기서 거기입니다.굳이 골라놓으신 걸로 하고자 하신다면, 그냥 아무거나 싼걸로 하시는 것이 답입니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_418전자담배 연기 잘나오는게 잇고 연하게 나오는게 있는데 그게 액상 차이인가요? 그럼 연기잘나오는 액상 뭔가용무화량은 액상이 아닌, 주로 기기의 성능 차이에 의해 결정 됩니다.그리고 기기의 성능 표기도 전자담배 핵심이라 할 수 있는 무화장치인 코일의 기술에 따라 매우 큰 차이가 있습니다.이 설명을 위해 먼저 전자담배 기종을 분리해 설명 드려 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배  먼저 첫번째 기종인 무화장치 코일을 솜으로 만들어 사용하는 솜코일 전자담배는 그 성능을 이 코일에 박혀있는 발열체 열선의 발열 정도를 나타내는 저항값 Ω 과 사용전력 값 W로 그 성능을 표기 합니다.즉 코일의 열선이 그 저항값이 낮으면 낮을 수록 그에 비례해 열을 많이 내니, 그 만큼 액상을 많이 지져내서 증기를 많이 발생 시킬 것이고,나아가 그 사용전력을 높여주면 높여 주는 만큼 그에 비례해 열을 많이 내니, 증기를 많이 발생시킨 다는 것 입니다.그런데 이런 방식의 성능 표기는 무대포 방식이라 합니다.예를 들어 자동차로 비유한다면, 무조건 엔진 출력값만 높인다고, 이것만으로 그 성능이 좋다 할 수 없는 것과 마찬가지 입니다.즉 기름만 많이 잡아먹는 똥차인지 좋은차 인지를 그 출력값 만으로는 구분하기 어렵다는 것이죠.여기에는 반듯이 기술적으로 매우 중요한 효율을 표기하는 연비가 함께 표기 되어야 그때서야 그 성능을 제대로 알 수 있게 되는 것이죠.그런데 이 솜코일 방식 전자담배에는 효율 표기가 없습니다.즉 열을 얼만큼 내는데, 이에 비례해 증기가 정확히 얼마 발생한다는 기술적 개념이 전혀 없다는 것입니다.그냥 소비자의 상상에 맏기는 거죠.열을 많이 내니까, 많이 지져내는 것 아닌가요??? 하고 소비자에게 반문하는 식이여서, 이를 무대포 방식이라 합니다.그런데 문제는 전자담배에서 효율개념이 없으면 매우 크게 문제되는 것이 있습니다.그것은 바로 안전성 문제인데, 코일의 발생 고열이 만약 액을 지져 증기화 시키는 과정에서 태우게 되면, 이때는 맹독의 1군 발암물질들이 담배의 100배 이상 다량으로 방출된다는 문제 입니다.이것은 사용전력이 높으면 높을 수록 기하급수적으로 발생한다는 놀라운 실험 보고서가 있습니다.미국의 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 다량 방출됨).그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.위 실험 보고서는, 전자담배에서 함부로 그 사용전력을 높여 쓰는 것이 그냥 단순하게 수수한 증기만 발생 되는데 사용되는 것이 아니고, 솜과 액상을 태워 다량의 유독물질을 배출하게 한다는 사실을 경고하고 있습니다.따라서 전자담배에서 열효율은, 사용열 대비 무화량 뿐만이 아니라 증기안전성과 매우 밀접한 관계가 있으니 대단히 중요한 개념이라 할 수 있습니다.결과적으로 액상형 전자담배 중 솜으로 제작된 솜코일 방식의 성능은 코일 열선의 저항값과 사용전력값만으로 효율표기 없는 무대포 단순표기 하는데, 이는 매우 위험한 방식이고 믿을 수 없는 성능 표기로 보시면 됩니다.다음은 위 소개 기종 중, 그 성능값을 열효율값으로만 표기하고 있는 올메쉬전자담배 기종입니다.이 올메쉬전자담배는 코일 자체가 모두 스텐리스 메쉬로만 제작되어 있고, 이 코일 자체가 제어기능을 발휘(전자담배에서는 독보적이며 유일한 기술임)해, 상부방식으로 배치되어 있는 무화 발열체 체적에 한한 액상만, 300도 이내 발열로, 기존 솜코일 발열가열 면적의 10배에 해당하는 면적에서 지긋이 끓여 기화시키는 방식을 사용하기 때문에, 시간당 액상 무화량이 열선의 발열량에 정확하게 비레하므로, 열효율값으로 기기의 무화성능 및 그 안전성을 표기 할 수 있습니다.그 표기를 보면,  평균 20ul/8.5w/4sec로, 안전전력 범위인 10w이내 전력을 사용하면서도, 무화량이 동급전력 사용 솜 코일에 비해 2.5배 상당이라는 점을 알 수 있습니다. 이는 무화 발열체에서 사용되는 전력이 오직 액상의 안전한 무화에만 사용되고 있음과, 외부로의 열 누수가 없음을 의미 합니다.실제로 저 정도의 성능이면, 일반 솜코일 전자담배에서 거의 30~50W  수준의 무화량이니, 이 자체로만 보아도 액상에 연소문제 없이 열이 순수증기 무화에만 집중되어 있음을 알수 있습니다.이 정도면 대단한 성능이라 하지 않을 수 없습니다.또한 무화기 고열이 베터리등으로 전도되지 않아 그 폭발위험을 원천차단하고 있으니, 대단히 안전하다 할 수 있습니다.위에 예시 설명드린 바와 같이, 전자담배에서 무화량은 단순히 보아서는 안되는 문제임을 이해 하셨으리라 봅니다.여기에는 안전성이란 문제와 하이테크적 이해가 포함되어 있으니까요.위 지식을 바탕으로 전자담배 성능을 파악해 보시면 됩니다.naver_kin_419내공100전자담배 스노우 울프 엠팽 피우고 사용중인데구매시부터 뭔가 애매한 향이 났고코일 문제인가 해서 교체해봤지만 그대로 역한 향이 납니다 무화기 문제인가 해서 팔콘코일로 교체 했는데도 나고 교체 후에 코일교체 했는데도 납니다... 모든 경우에 전부 충분히 베이핑 한 후에 흡연했구요...막 탄맛이라기 보다는 화장품맛? 쇠맛?그런게 납니다. 살 때부터 이랬어요좀 떨구긴 했는데 살 때부터 이랬고떨구고 나서는 더 심해졌네요...기기가 문제인걸까요?안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.새코일을 사용할때 처음에 솜 잡내,솜비릿맛이올라옵니다.10분정도 베이핑 하면 다 날아갑니다.그래도 뭔가 이상한 맛이 나신다면 액상을 바꿔보시는걸 추천드립니다. 기기가고장나서 맛이이상하게 올라오거나 그렇진 않습니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true기기에서 나는게 아니고 액상에서 나는 향이겠죠?액상이 입에 안맞으시는 거니 전담오프라인 가셔서 액상 시연 해보고 고르시면 될것 같아요.naver_kin_420전자담배 판매중고거래장터에서 청소년에게 전자담배를팔고 적발되었을시 어떤 불이익이있나요?전자담배인지, 건강보조식품인지 먼저 구분하셔야 될거 같고요.전자담배의 경우에는 담배소매인으로 지정되어진 사람만 판매할수가 있습니다.그리고, 전자담배등 모든 담배들은 청소년 뿐만 아니라, 성인등 그 누구한테도 인터넷에서는 판매할수가 없습니다.인터넷 판매금지입니다.청소년에게 판매금지인 담배를 판매를 했기 때문에, 2년이하의 징역이나 2천만원 이하의 벌금에 처해지게 됩니다.금연보조제로 허가를 받은 건강보조식품의 경우에는 청소년에게 판매가 가능합니다.중고로도 파나요? 그걸 굳이 비싸지도 않은데 사는 사람도 있나 모르겠군요naver_kin_421전자담배 입문자입니다 베이프레소 리벤저키트 사용중이고 메쉬코일 사용중인데 코일이 너무 금방타버리네요.. 벌써두번째 코일교체했습니다참고로 오늘 코일갈았는데 오늘타버렸어요....혹시 문제가 뭔지 알수있을까요?참고로 액상은 레몬소다 ORCA JUICE꺼 쓰고있습니다혹시 마를때까지 쓰시고 채우시나요? 항상 마르지않게 액상을 채워주셔야 합니다.그리고 코일은 원래 2~4주에 한번씩 갈아주는게 좋습니다전자담배 탄맛은, 액상에는 별 문제 없고, 잘타는 솜으로 저급한 코일을 만들고, 여기에 쓸모없고 위험하기만 한 전력조절 모드기를 부착해 작동 시키는 전자담배 기기 자체에 문제가 많아서 생긴 증상으로 매우 흔하고 광범위하게 발생하고 있어 주의가 요망 됩니다. 특히, 요즘 전자담배 기술 중 고안전 고성능 기술로 널리 알려진, 안전한 소재인 스텐리스 메쉬로만 그 무화장치를 제작 장착해 사용하는 "올메쉬전자담배"가 안전성 및 성능면에서 유명해 지니까, 이상한 아류 메쉬코일들이 붓물을 이루고 있어 소비자 건강 피해가 상당 합니다.원래 잘타는 솜을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배들의 단골 부작용 문제가 탄맛 문제이다 보니, 탄맛이베이프라는 말이 생겨나고 있는데,최근의 극심한 전자담배 탄맛 하면, 솜에다 메쉬쪼가리 박은, 그래서 결국은 탄맛의 대명사 솜코일에 불과한 메쉬코일 탄맛 질문들이 단골로 올라오고 있어 문제가 많습니다.솜에다 그냥 고발열체 메쉬쪼가리 박아 제조한 이 메쉬코일이라 하는 것들은 기술적 원리상 탄맛을 쉬 발생시킬 수 밖에 없습니다.기술적으로 그 원인을 알기 쉽게 비교해 설명드리자면,예를 들어 국제특허 기술이자 스텐리스 메쉬 무화장치의 오리지널이라 하는 올메쉬전자담배 무화장치 같은 경우는,발열체 발열면적을 기본 전자담배 코일 방식의 10배 이상으로 하면서, 그 순간발열을 400도에서 300도로 최대한 낮춘 기술을 사용하고.스텐리스메쉬란 구조적 속성을 활용한 설계로 열선 발열량 대비 그 무화될 액상공급량을 적정한 균형값에서 제어 되도록 조절되게 하는 제어기능을 갖추고 있습니다.따라서 발열체 열선이 끓여 낼 액상만 공급되고, 저온에서 지긋이 끓이는 방식이다 보니,열효율이 매우 높아 기존 솜코일 방식의 동급 전력사용대비 2.5배 이상의 무화량을 내는 고성능이면서도,그 증기가 탄맛 등 부작용 독성물질 발생없이 매우 안전합니다.그런데 이런 올메쉬전자담배의 아류인 메쉬코일은,그 발열면적이 올메쉬전자담배 발열체의 1/5에 불과 한데도, 그 사용전력은 무려 10배 이상에 달합니다.기본적으로 그 순간 발열량이 올메쉬전자담배 발열부의 단위면적당 발열량의 무려 50배 상당에 이름니다.게다가, 이 메쉬라고 하는 것은 하나의 열선 가닥으로 되어 있는 것이 아니라,현재 아류인 메쉬코일 같은 경우는 무려 30가닥 상당이고, 이것에 전류가 병렬로 흘러 발열하게 되다보니,약간만 그 연결에 문제가 생겨도 그 발열이 불균일 할 수 밖에 없습니다.즉 어떤 부위는 이상 고열이고, 어떤 부분은 상대적으로 발열이 낮다는 것이죠.그럼 고발열 부위에서 바로 탄맛의 연소 현상이 일어나게 됩니다.메쉬 자체를 한번 보십시오.그 전원 연결을 모든 가닥에 단단하게 체결하기 어렵습니다.그런데 이런 걸 그냥 기계에다 넣고 무작위적으로 체결하고, 심지어 검품 자체도 불가능하다 보니, 그냥 만들어진 대로 출고해 버릴 수 밖에 없습니다.원리상 불량으로 만들어질 수 밖에 없는데다, 검품도 불가능하니, 죄다 불량 형태로 출고 될 수밖에 없다는 것이죠.여기에 올메쉬전자담배처럼 발열체 발열량과 액공급사이에 균형값을 이루게 해야 하는데,액공급 제어 자체가 안되는 잘타는 솜이 액공급 제어 기능을 해야 하니, 지나친 고발열량에 대응되는 액공급 벨런스가 엉망이 될 수밖에 없습니다.솜은 그냥 잘 타는 솜일 뿐, 아무런 액공급 제어기능이 없다 보니,액상을 과소흡수하거나 과다 흡수하는 것,운 좋으면 코끼리 뒷걸음질하다 쥐 밟는량 어떤땐 적정한 경우도 있지만, 대부분이 불균형값으로 액상이 발열체 메쉬에 공급 될 수밖에 없습니다.그럼 액이 과소 공급되면 타고, 과다 공급되면 튀거나 흡입되거나 누수 되는 문제를 야기하게 되지요.이런 상태에 무슨 베스트전력값이 있고,모드기 조절 신공값이 일정하게 존재 할 수 있겠습니까???그냥 되는대로, 사용자 입을 제어기 삼아, 감을 제어기 삼아, 흡입압을 요리조리 조절하고, 전력을 요리조리 조절하는 수고를 아끼지 않아야 하는 것 입니다.그래서 요즘 중국산 전자담배들이 탄맛이베이프로 전락하고 있습니다.탄맛없는 전자담배가 되려면,첫째 솜같이 위험하게 타는 물질을 코일의 소재로 사용해서는 안되고,둘째 발열체 발열면적을 최대한 늘려 그 단위면적당 발열량을 최소화해야 하며,셋째 발열체 발열량과 그 무화 액상량간의 적정 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동해야 합니다. 위 조건을 충족시키지 못하면서,그것도 위험하게, 전원접촉이 일정하지 않아 그 발열이 불균일한 메쉬를, 오히려 올메쉬전자담배 발열부의 50배 상당 발열량을 갖게 제작한다는 것은, 죽음의 탄맛을 이미 예정시킨 것으로 보아야 합니다.아류를 만들려면 기술적으로 뭔가를 제대로 알고 만들어야 하는데,그저 이름만 유사하게, 소재만 유사하게 하여 소비자를 속이는 방식으로 아류를 해대니, 그 피해는 고스란히 소비자가 떠 안을 수 밖에 없습니다.뭐, 중국산의 주특기이니 어쩔 수 없지만...번개같은 유사복제,소비자 건강 전혀 생각하지 않는, 저급 저렴한 대량생산...전자담배에서 탄맛이 발생하면 담배와 달리 그 독성이 너무 강해 목이 녹아 내릴 정도의 타격을 줍니다.그것은 이때 발생되는 연무에 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 발암물질이 담배 그것의 무려 100배 이상이 발생하기 때문입니다.이 포름알데히드 같은 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 무려 수백배에 이르는 맹독물질이니,순간 탄맛에서 다량 발생하는 그 량의 타격은 이루 말할 수 없는 것입니다.그러니 이런 상태 또는 그 유사한 상태로 전자담배를 지속하다 보면,목구멍 통증을 초기 증상으로하여, 가슴답답증, 그러다 결국에는 가슴통증에까지 이르게 되어 아예 전자담배를 포기해야 하는 경우가 속출하게 됩니다.전자담배에서의 이런 부작용 증상을 통칭하여, 탄맛이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 합니다.방법이 없습니다.어차피 불량 부작용을 유발 할 수밖에 없는 아류제품이니,최대한 위 문제를 피하려면,메쉬코일이라고 하는 불량 저급한 아류 코일은 사용하지 마시고,가급적 사용전력을 최대한 낮추고, 장타하지 말고, 연타하지 말아야 합니다. 전력조절장치인 모드기는, 오리려 역효과 부작용만 야기하는 그냥 장식물인 예쁜쓰레기 정도로 여겨야 합니다.절대 이 모드기 전력조절을 제어기로 보시면 안 됩니다.액상문제같네요 ㅎㅎ 저도 레몬맛액상으로 바꾸고나서 보통1주일가는코일이 3일마다갈고있어요 ㅋㅋ 레몬맛액상이 슬러지가많이껴서 코일빨리간대요naver_kin_422맥모드 전자담배중 rda 빌드해서 사용하는방식을 제외한사진상 무화기같은 교체형 코일을 쓰는 맥모드가 있나요 없다면 맥모드에 저런 무화기를 결착해서 사용해야하나요?네 그렇죠. RDA를 빌드하기 싫고, 기성코일 교체형으로 사용하거나 RTA를 쓰고 싶다 그러면맥모드기기에 원하는 스타일이 무화기를 올려서 쓰시면되는 겁니다. 맥모드는 RDA만 된다 이런 건 전혀 없습니다.다만 맥모드는 너무 위험해서 가급적 사용하지 마시라고기회 될 때마다 말씀 드리고 있습니다.안녕하세요 부산 후크전자담배 하단괴정점 구)세븐베이퍼입니다 멕모드는 덱이구성된 RDA등을 사용 해야합니다 기성탱크를 사용 하시면 위험합니다 사유는 세터핀의 유동 입니다 코일교체형기성탱크는 센터핀이 유동 이발생하시때문에 멕모드 쓰시면 안됩니다 큰일 납니다코일 교체형은 멕모드에 쓰시면 쇼트 위험 때문에 지양 하셔야 합니다.. 코일 교체형은 똥꼬핀이 고정형이 아니고 누르게 되면 들어가는 형식이라.멕모드 체결시 쇼트로 배터리 폭발 위험이 있어요!맥모드에 기성코일형 무화기는 쓰는거 아님니다기성코일형 무화기는 센터핀이 누르면 들어가는 경우들이 많아서맥모드에서는 잘못하면 쇼트가 납니다naver_kin_424내공100임플란트 나사 심어놨는데 전자담배 피임플란트 나사 심어놨는데 전자담배.. 피워도될까요 ??궐련형도 아니고 액상형 전자담배인데 조금씩피면서물많이먹고 관리잘하면 되지않읆까요..?연초피다가 금연하려니 너무 힘이드네요임플란트 경험자분들 이나 임플란트잘아시는분들 답변해주세요..!!내공100겁니다저는 임플란트 현재 6개 했고요 임플란트 나사 있는상태에서 술마시고 담배 전자담배 다했었습니다아무런이상 염증도 없었고요일단 치과에서 담배나 술은 가급적 하지 말라고 주의는 줬을겁니다.그래도 하시는 분들은 하시는데 환자분들마다 다릅니다. 해도 문제없이 오시는분들도 계시고 했다가 염증 생겨서 고생하시는 분들도 있습니다.뭐 케바케라고 보시면 됩니다.잇몸에 픽스처를 식립한 후 금연을 권장하는 것은임플란트 성공률을 떨어뜨릴 수 있기 때문에 피하셔야 합니다.연초 뿐만 아니라 전자담배도 같은 담배임은 다를 바가 없으므로피지 않는 것이 좋은 예후를 기대할 수 있습니다.담배연기는 감염 가능성을 매우 높이고 임플란트 주변에염증을 일으킬 수 있는 확률을 높아지게 만듭니다.또 혈관수축을 만들어 혈액순환을 방해해 감염에 매우취약하게 만들고 상처 치유를 지연되게 하는데요.담배의 나쁜 성분들은 잇몸뼈를 흡수시켜 회복을 방해합니다.빠르고 안정적인 임플란트 시술을 희망한다면 금연은 선택이 아닌 필수입니다.이번 기회에 조금 힘들더라도 금연을 실천하심이 좋을 것 같습니다.또한 시술 후에도 임플란트를 안정적으로 사용하기 위해서는흡연을 하지 않는 것이 장기적인 사용을 가능하게 합니다.강남역에 위치한 젊어지는치과는 컴퓨터분석임플란트를 통해환자 분들의 치아 부재로 인한 불편함을 줄이는데 도움을 드립니다.본원에서는 3D-CT촬영과 3D 구강스캐너를 이용하여 구강 데이터를 채득하고이를 토대로 분석해 3D 시뮬레이션으로 임플란트를 식립할 위치와각도, 방향, 깊이 등을 결정해 보다 정교한 식립이 가능합니다. 더불어 계획대로 임플란트를 식립하기 위해 3D 프린터를 이용해네비게이션 가이드를 제작하는데 이 가이드에 만들어진 홈에픽스처를 식립하기 때문에 불필요한 절개를 줄일 수 있습니다.절개가 줄어드는 만큼 부기, 통증, 출혈, 감염의 위험도 적어지는데요.맞춤형 지대주와 원내 자체 기공소를 운영하여보철물 체결을 앞당겨 기간 단축을 기대할 수 있습니다.만족스러운 임플란트를 원하신다면 400평 독보적인 규모로15년 무사고의 역사를 지니고 있는 강남역 젊어지는치과를 찾아주세요.naver_kin_425학생도 기어베스트에서 전자담배구매가능한가요미성년자의 경우 한국통관시 진행이 안되게 됩니다.성인이어야 통관이 되구요.잘 판단하셔서 결정하시길 바랍니다.구매대행 및 해외직구, 해외배송, 통관, 관세에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든지 제가 운영하는 까페로 오셔서 질문 남겨주세요.^^아래 네임택에 있는 까페 링크를 클릭하시면 바로 방문이 가능합니다.미성년자는 국내든 해외이든 전자담배 구입 불가입니다.naver_kin_426전자담배 니코틴이 발기부전에ㅜ영향주나요??ㅠㅠㅠ발기부전은 아닌데 점점 뭔가 되는거 같애서요ㅠㅠ니코틴 5로 하는데.. 낮은거로하거나 끊어야되나요..????당연히 안 좋져 ㅋㅋ요즘 위험한 중국산 전자담배들이 너무 많아 그 부작용이 다양한 측면에서 나타나 담배 이상으로 인체건강을 위협하고 있어 문제이긴 합니다.그런데 일반인들은 이런 부작용 문제를 모두 니코틴 탓으로 돌리는 것이 일반화되어 있어, 이점에 대한 바른 이해를 위해 답변드리고자 합니다.일단 결론부터 말씀드린다면,님의 전자담배 사용에 따른 부작용 증세는 니코틴 부작용에 의한 것이라기 보다는, 담배가 그러하듯이, 위험하게 제작된 전자담배 기기의 증기화 과정에서 발생되는, 니코틴 독성의 수백배 이상의 맹독성을 가진 다량의 발암물질 흡입에 따른 부작용으로 보시는 것이 타당하다는 것입니다.오히려 순수니코틴은 그 자체의 독성이 심혈관계 질환등에 직접 간여하는 부작용이 있는 반면, 인체에 매우 유용한 10여가지 이상의 호르몬분비 촉진 기능이 있어 건강에 긍적적 약리작용을 하기도 하는데,이 중, 그 분비를 촉진하는 알기닌의 작용을 보면, "항동맥 경화성 작용, 항산화 작용, 면역조절기능, 상처치유, 신장질환예방 및 방광염치료 효과, 남성 발기부전 치료, 정자 생성촉진, 아연과 카르니틴 및 coenzyme Q10과 병용하여 불임 치료, 성장호르몬 방출 촉진작용과 근육 보존, 체지방 감소작용 등 다양한 효능 및 역할을 하고 있다.(출처:위키백과)"고 되어 있습니다.그러니, 니코틴이 님의 증상에 부정적인 영향을 미쳤다고 일방적으로 단정하기에는...일반인들은 전자담배 증기를 순수 안전한 수증기라 착각합니다.그런데 위험하게 제작된 전자담배 기기들에서 방출되는 맹독의 발암물질 종류와 그 량을 보면, 그것이 인체건강에 얼마나 심각한 부작용을 야기하는지 잘 알 수 있습니다.이런 문제 이해를 위해 아래에 전자담배 제작 기술에 따른 기종별 구분과 이 중 위험 기종 실험에서 발생되는 그 독성물질에 대해 설명드려 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.   첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,   둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고, 솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어, 기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고, 안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는, 사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.  현재 시중에 많이 유통되고 있는 기종은 위 기종 중 중국산 솜코일 전자담배 기종이 많이 유통되고 있어 문제가 많습니다.  위 중국산 솜으로 만들어진 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면,   포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC) 임이 최근 실험을 통해 밝혀진 바 있습니다.  사용전력이 겨우 16.6W정도 밖에 되지 않는데, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 한가지 발생량이 담배 그것의 무려 50~100배 수준이나 됩니다. 그런데 현존하는 중국산 전자담배들은 위 위험전력의 무려 5배 10배 이상에 달하는 어마어마한 위험 고전력을 사용하는 기기들이 넘쳐나는데, 그것도 잘 타는 솜에 박힌 고발열 열선에서 그러하니, 그 위험성이 도를 지나친다 할 것입니다.  이런 전자담배에서 발생하는 부작용문제를 빗대어, 부작용을 야기하는 전자담배라는 의미의, 이를 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프,  목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다.  이렇게 위험한 중국산 전자담배들이 한국에서 급속히 확산되고 있는데, 그 원인을 보면, 그 중심에는, 이 중국산 전자담배를 수입하여 도매 및 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티가 그 중심에 있습니다.  이런 중국산 전자담배 홍보 커뮤니티들은,  전자담배에 대한 순수 정보를 얻고자 하는 일반인들 수 만을 그 회원으로 가입시켜, 그들 커뮤니티 기기자랑코너를 통해, 제품에 대한 인체 위험성 경고는 전혀 하지 않은 채, 오로지 기술적인 혁신은 전혀 없이 오직 기기의 디자인만 변경한 것을 신상인양 하고,  기술적으로 전혀 의미없고, 이해하기도 난해한 다양한 용어들로 일반인을 현혹하다 보니, 여기에 징치고 꽹과리 쳐 주는 댓글까지 가세하면, 이를 본 회원 일반인들은 지속적으로 그 구매유혹에 현혹되어 무분별하게 호갱 당할 수밖에 없습니다.  그래서 전혀 만족을 주지 못하고, 오히려 소비자 인체건강을 갈수록 더 심각하게 위협하는 중국산 부작용 이베이프들이 날로 그 확산의 세를 키우게 된 것입니다.   이런 중국산 전자담배 제품 수를 보면, 여기 네이버 쇼핑몰에만도 무려 4만 여가지로 검색되니... 이해가 되시나요? 기술이라고는 딸랑 그 핵심 무화장치를 위험한 솜에 고발열 열선을 말아 넣은 것이 전부인데, 그것도 예나지금이나 변한 것이 하나도 없는데, 이 핵심 솜코일 장치를 동일하게 사용하면서 그 디자인만 달리한 그 제품 가지 수가 4만 여가지... 이런 제품에 위험한 고전력 전력조절기를 장착해 팔면, 소비자 건강은 어떻게 되겠습니까???  이런 제품들 절대 담배보다 안전하다 할 수 없다 단언 합니다.결국 전자담배가 담배 이상의 위험물로 전락하고 있다 하지 않을 수 없다 할 것입니다.이런 중국산 솜코일 같은 위험한 기종 제품을, 순수 안전한 증기를 피게하는 것이라 여겨 무분별하게 사용들 하고 있으니... 위험한 담배 피해 전자담배로 금연한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되어 버린 것입니다.님의 전자담배 부작용 증상,결코 위 위험한 전자담배와 무관하지 않다 봅니다.(요즘 나온 신종담배에 불과한 궐련형도 담배와 다른 다양한 부작용 사례가 많아서 다를바 없다 봅니다.)원인이 그것만 있는건 아니겠지만  니코틴도 포함이됩니다 ㅠㅠ빠른시일내에 병원에 가셔서 진단 받아 보시는게 좋을꺼같아요~~소문으로는 서울 관악에 오춘상선생님과 대구에 신창호 선생님께서 진료 잘보신다고 하시더라구요~도움이 되었음 좋겠습니다~~!naver_kin_427몇가지 질문에 답해주세요1.전자담배를 피면 폐가 않좋아지나요?2.몸에 않좋은 것들이 많이 들어잇나요?3.전자담배 연기를 빨때 폐로 들어가나요?들어가면 어떻게 되는지 설명부탁드립니다4.전자담배는 연기가 많이나는데 집에서는 하기가 어떤가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다몇가지 질문에 답해주세요1.전자담배를 피면 폐가 않좋아지나요?-물론 비흡연하시는게 가장좋습니다 하지만 담배와 비교하자면 훨씬건강합니다2.몸에 않좋은 것들이 많이 들어잇나요?-액상의 주성분은 pg.vg.향료.니코틴으로 보통 매장액상은 타르나 아세트알데히드나 포름알데히드같은 암을 유발하는 성분이없습니다 니코틴이 중독을 일으키죠3.전자담배 연기를 빨때 폐로 들어가나요?들어가면 어떻게 되는지 설명부탁드립니다-숨만쉬어도 공기가 폐로들어갑니다 충분한 연구를 거쳐야되겠지만 담배와 비교시 비교적 안전하다는게 지배적인 전문가들의 생각입니다4.전자담배는 연기가 많이나는데 집에서는 하기가 어떤가요?-저는 집에서 합니다(제방) 6년간피면서 벽지가 노랗게된다던지 냄새가 베진않았습니다ㅎnaver_kin_428태국에서 한국갈때 전자담배 기계만 가지고 갈수있나요? 제가 모르고 기계만 가지고 왔는데 ㅜㅜ이거 걸리면 큰일이라고 해서 내일 한국가는데 방법이없을까요?안녕하세요? 전자담배 소지가 불법이긴 합니다만..어쨌던 확률상 입국시 보다는 출국시엔 크게 문제가 되지 않을겁니다.직접 몸에 소지하지 마시고 비행기에 싣는 수하물 가방에 넣어 보내시라 조언드립니다.사용하시다가 기내에 가지고 들어가기 위해 몸에 혹은 핸드캐리어하는 가방에 넣을 경우 x선 투시기등에 넣어 검사하므로 적발 가능성은 더 높아집니다.naver_kin_429전자담배를 피운지 반년정도 된 대학생인데요제가 원래 비염을 달고 살았는데 요새 그 증상도 심해지고 감기도 와서 전혀 안 낫는 거 같았거든요전담을 많이 피우기는 하지만 혹시 들이마시고 코로 뿜을 때 상태가 더 안 좋아질수도 있을까요? 감기가 너무 안 낫네요ㅜ전자담배 땜에 감기가 안 낫는다고 하기는 좀 그렇지만 전자담배가  도움이 된다고는 생각하지 얺으실것 같고 감기는 200여 종류의 바이러스가 주범 입니다.아직까지 감기의 특효약은 개발이 안되었다고 하고 내몸에서 면역력이 생겨야 낫는 질환입니다.병원에 가서 돈좀 써야될것 같습니다.naver_kin_430내공50전자담배 추천전자담배를 사려고 하는데요버튼 눌러서 흡입하는 방식 말고 흡입만 하면 되는 전자담배중에 추천 해주세요버튼식이랑 차이점도 알려주세요제품 괜찮은것들 위주로 해주시고 장단점도 적어주시면 감사하겠습니다.버튼을 누루던 안누르던 건전지를 사용해서 에너지를 얻고 그 에너지로 연기를 생성하는 이치인데굳이 추천하자면 귀찮으셔도 버튼을 누르는 방식을 추천드립니다흡입만 하는 되는 담배는 권련형 전자담배를 말씀하시는건가요?버튼방식과 차이점은 버튼형식에는 보통 담배와 같은 입호흡형과 폐호흡형이 있습니다입호흡용은 얇은 스틱같은 형태를 지니고 있으며 폐호흡형은 네모난 형태에 무과기라고 뚜껑(?) 같은 모양이 위에 덧붙여진 형태입니다 둘다 사용해봤지만 폐호흡형이 보통피우던 연초를 잊게 해주는데 많은 도움이 되었다고 생각되네요제가 판매자도 아니고 제품 괜찮은것을 바로 이름을 말씀드리긴 어려울것 같습니다 입문용 전자담배만 쳐봐도 생각하신 가격대와 입호흡용이나 폐호흡용을 고르실수 있을것 같습니다버튼을 안누르고 오토흡입 가능한 대표적인 전자담배는 브리즈가 있습니다 버튼식이랑차이점은 딱히없는거같습니다참고해서 맘에드는 기기 구입하시길 응원드립니다https://smartstore.naver.com/topcigarmall님이 말씀하신 무버튼식은 공기진동감응 센서식으로 무화량이 매우 적은 소형 전자담배들에서 주로 채용하는 방식으로 고장이 매우 심해 예전에 있었다 사라졌는데, 요즘 다시 등장하고 있어 권할 만한 방식의 제품은 아니라 봅니다. 저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.네 안녕하세용 ㅎㅎ미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요naver_kin_431제가 Evod거 전자담배를 받앗는데 배터리에는evod 가 적혀잇는것도아니고 evod게 맞나싶네요... 생긴건 비슷한데배터리는 evod 인데 1100인가1300mah라네요글고 카토마이저는 cloud-1 이라고적혀잇는데 종류좀 알려주세요안녕하세요.안녕하세요. 전자 담배의 종류를 알고 싶다고 질문 하셨습니다만,cloud-1 울티 카토마이저는 잘 알려지지 않은 카토라 정확히 답변해드릴수 없어 죄송합니다.그래도 제가 알고있는 지식선에서 답변 드리자면,cloud-1 울티는저스트포그社의 1453 울티의 클론으로보입니다.제조사 역시 cloud라는 중국의 알수없는 회사이며, 카토마이저는 1453울티와 큰차이가 없습니다.배터리 역시, 상표가 없는 관계로 알수가 없습니다.전담의 배터리는 보급형, 저가형은 모두 상표가 제대로 표기되지 않은게 많습니다.이유는 두가지로일종의 묻지마 배터리이거나 판촉물이기 때문입니다.보통 수입해서 파는 중소전담쇼핑몰들이 알수없게 자신들의 상표를 찍은 배터리를 내놓고있는데,이게 대체로 보급,저가형의 판촉물 배터리를 수입하여 단순하게상표마크만 인쇄한 배터리로 다른 무상표 보급형 배터리와의 차별성을 두는데, 큰차이는 없습니다.싼맛에 쓸수있는 배터리지만 추천하지는 않습니다.더궁금한게 있으시면 아래 네임카드를 통해 전순모로 오시면 많은 고수분들이 알려주실겁니다.naver_kin_432전자담배 추천계속 연초만 피다가 이제 전자담배 펴볼려고 하는데여전자담배 추천좀 해주세용 사이트도 알려주세요!​​사실 전자담배 제품 가지 수가 수 만 가지에 이르다 보니, 단순히 추천 드리는 것은 별 의미가 없습니다.따라서 좋은 제품을 선택 하고자 하신다면 아래 글을 잘 숙지 해 보시기 바랍니다.​입문 하시는 분들이나 기존 사용하고 계신 분들 모두, 전자담배에 대한 지식을 제대로 갖추고 기기를 선택 사용 하시는 것은 쉽지 않습니다.​그러나 전자담배의 기본 원리를 잘 아신다면, 그리 어려운 것도 아닙니다.​님도 직관적으로 보시면 아실 수 있듯이,현재 시중에 나와 있는 전자담배들을 까서 분해 해 보면 매우 단순한 구조로 제조 되어 있습니다.그리고 거의 모든 전자담배가 거의 같은 기술을 사용하고 있음을 알 수 있습니다.​그리고 그 기술은 매우 조잡하고 단순하다는 사실도 알 수 있습니다.​그런데 왜 이렇게 전자담배 제품 가지수가 수 만 종에 이를 정도로 많을까???의아 하실 겁니다.​이유는 단순 합니다.첫째가 소비자들의 담배 기호가 그대로 전자담배에서도 요구되고 있다는 점,둘째가, 이런 소비자들의 기호를 악용한 상술,셋째가, 소비자가 원하는 담배 기호 제품은 특별한 기술 없이 아무나 제조 판매 할수 있다는 점,넷째, 소비자를 만족킨 제품이 없다는 점,다섯째, 정말 전자담배를 제대로 잘 만들기가 신형 롯켓 하나 개발 하는 것 이상으로 어렵다는 점.위 다섯 가지가 전자담배 제품 가지 수가 수만 종에 이르게 한 원인 입니다.​위 요인은 결과적으로, 매우 안전해야 할, 그래서 담배를 완전히 대체 시켜야 할 전자담배가 아직도 담배를 대체 시키지 못하고, 담배처럼 위험하게 혼돈에 빠뜨리고 있습니다.​전자담배 시장에서 제품의 안전성을 위협하고 수 만 종에 이르는 제품들이 중구난방 난립하게 된, 그 가장 큰 문제는 바로 담배 흡연하다 안전하다 믿고 전자담배로 넘어 온 소비자들 자체의 성향에 있습니다.​즉 극단적인 질병위험을 가지고 있는 담배의 질병유발 원인이 무엇인지 분명히 알고 그것을 피해보겠다는 생각은 있지만, 정작 그 원인인 수만 종의 독성물질이 내는 담배 맛 자체는 결코 버리지 못하고 그대로 전자담배에서도 추구하며, 여기에 더해 그냥 불만 붙여 피는 담배의 편의성과 소형의 소지 편의성 까지, 하나의 기기 장치인 전자담배에서 까지도 바란다는 것, 그리고 또하나 더해, 예쁜 디자인 제품에 먼저 눈기 간다는 것.​담배처럼 타격감 맛이 좋고, 담배처럼 사용하기 편하고, 담배처럼 작고, 여기에 예쁘고, 이런 전자담배.그리고 전자담배이니까, 그 연무가 수증기 이니까 당연히 안전해야 하는데, 이런 안전성은 묻고 따지지도 않고 그냥 맹신하는 소비자 의식, 정말 문제라 하지 않을 수 없습니다.​이런 소비자들을 위한 전자담배,과연 제대로 안전하게 만들어 팔 업자들이 있을까요?​독성물질을 적게 나오게 하면 할 수록 투자비용, 제조원가는 높아져 가격이 비싸지고 이윤이 적습니다.이런 안전한 제품은 담배와 같이 타격감 맛 안 나, 소비자들이 싫어 합니다.사용편의 소형 선호하는 소비자를 위한 작은 기기에는 그 어떤 안전장치도 장착 할 수 없습니다.​그럼에도 안전한 제품을 봉사 차원에서, 손해 보아가며 만들어 팔 전자담배 업자들, 기존 담배 팔아 천문학적 부를 축적한 업자들이, 돈 안 되고 소비자가 바라지 않는 담배 독성 맛 아닌 안전한 제품을 만들어 팔 수 있을까요?​현재 시중에 나와 있고, 시장을 장악하고 있는 전자담배들을 보면 매우 신기한 점이 있는데,그것은 대기업 제품, 단 몇 명의 직원을 둔 소기업 제품 기릴 것 없이, 이들이 제조 판매하고 있는 제품의 핵심기술 모두가, 아무런 특징 없이 동일 한, 그리고 매우 저급 저렴, 단순한 기술을 사용하고 있다는 것 입니다. ​예를 들어 보겠습니다.​대기업 위주로 제조 판매되고 있는 궐련형 전자담배를 보겠습니다.​이 기술은, 불완전 연소 연기가 발생 할 200~350도 정도의 온도로 발열하는 고온 가열 침이나 봉을, 액상을 약간 함유하게 한 궐련에 꽂거나 감싸, 직접 지져 굽는 단순 방식의 기기 장치가 그 핵심의 전부 입니다.한마디로 구워서 불완전연소 연기와 액상 증기를 발생 흡입하게 하는 단순 방식 기술 입니다.고도의 정밀 첨단 기술 인가요?이런 제품을 대기업에서는 수 조원을 들여 10여년에 걸쳐 개발 했다 하는데, 소규모 업체들이 그 짝퉁을 마구마구 만들어 시장에 뿌리고 있는데, 온도를 좀더 높여 그 타격감이 더 좋다고 하내요.그럼 이런 소규모 짝퉁 업체들은 도대체 몇 조원을 투자 한 걸까요???​그냥 연초를 고온 가열로 굽는 것이 첨단 정밀 기술 인가요???그런데 이것이 담배 연기 독성물질 총합체가 내는 그 타격감을 낸다고, 전자담배의 아이폰, 혁신이라 한다 하내요.구워서 불완전 연소 연기 나오면 담배 연기와 같은 독성 타격감 내는 것이니, 담배 맛 유사 한건 당연한데, 어떻게 이것을 전자담배의 혁신이라 하는 건지 도무지 이해 불가 입니다.​다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다.​요즘 전자담배 무화량만족 경쟁을 하고 있는, 대부분이 중국에서 제조되는 전자담배들은 솜으로 그 핵심 무화장치를 제조 합니다.솜은 하나의 기기 장치가 아니므로 아무런 기기적 제어 기능이 없습니다.단순히 솜 뭉치에 열선 말아 넣고, 이 솜을 냄비 삼아, 여기에 액상을 흡수시켜 열선의 고열로 지져서 그 증기를 발생 시킵니다.이런 종류의 단순 제조 공법을 사용한 무화장치를 동일하게 장착한 전자담배 제품 수는, 그 디자인만 달리 한 채, 수 만 개에 이릅니다.무조건 얼마나 열을 새게 내 액상을 많이 지져 무화량을 늘리느냐가 그 성능을 결정 하는 냥 합니다.그 제조 원가라고 해야 단 돈 몇 10원에서 몇 백원이면 족 합니다.​증기를 발생 시키기 위해 공급되는 액상량과 이를 가열하는 열이, 정확히 그 안전기준하에 적정한 균형을 이루어 작동해야 그 증기가 안전 할 수 있는데, 무작정 잘 타는 솜에 액상을 적셔 이 솜에 밀착된 열선의 고발열로 액을 지져 증기화 시키면... 이것은 그냥 독성물질 제조기나 다름없는 것 입니다.​그런데 알맹이는 예나 지금이나 다를 것 하나도 없는데, 디자인과 이름만 빠꾸어 출시하면, 모두가 혁신 신상 제품이 됩니다.사기 아닌가요???​다음으로,액상형 전자담배 중, 매우 작은 소형으로 일회용 카트릿지를 사용하는, 미국에서 대 성공 했다한 기종을 보겠습니다.이런류의 제품에 업자들이 붙인 그 기술 기종 이름은 csv 입니다.매우 테크노틱한 명칭 입니다만, 한국말로 풀이하면, '밀폐시스템무화장치'입니다.보시면 아시겠지만 이 팟을 보면 매우 작지요.​이런 작은 장치의 대부분은 액상통이고, 그 하단에 매우 작은, 전자담배의 모든 것이라 할 핵심인 무화장치가 분리되지 않도록 한 몸체 상태로 결합되어 있습니다.그래서 밀폐시스템인데, 이 작은 무화장치는 그 원가가 단 돈 10원이면 족한, 폐기시 일반쓰레기도 아닌 특수폐기물에 해당하는,석면 사촌인 유리계열섬유+이 섬유에 감긴 열선이 거의 전부 입니다.(어떤 것은 유리계열섬유 대신 잘타 매우 위험한 솜을 사용하는 경우도 있음)​아래 사진은 이 CVS기종 전자담배의 핵심인 그 유리계열섬유 무화장치에서 발생되는 날카로운 미세 유리가루 입자가 검출된 장면 입니다.​유리계열섬유를 무화장치에 사용하는 전자담배에서 발생 하는 날카로운 미세 유리가루 분진​이런 유형의 무화장치는 이미 그 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 및 그 흡입 위험 문제로 2015년 이후 거의 사라졌었는데, csv라는 테크노틱한 기술 명칭으로 개명하고 다시 부활하고 있습니다.여기에 일반 액상형 전자담배 평균 니코틴 용량의 4~10배를 사용, 그 중독성을 높여 버린 것이 또 하나의 특징 이니다.​이런 위험천만한 전자담배들 제조원가는 극도로 저렴하고, 마진율 엄청 납니다.니코틴 농도 높으니 담배 타격감 못지 않아 담배 기호 추구하는 소비자들에게 만족도 높습니다.작게 만드니 소비자들이 무척 좋아 합니다.​그러나 안전성을 따지기 이전에 너무 혐오스럽지 않나요?공영방송에 고발된 위 사진에서처럼, 그 날카로운 미세 유리가루 분진은, 안전성 이전에 엄청난 혐오감을 주어 완전히 사라졌었는데...​그런데 이런류의 전자담배가 미국 청소년들을 전염병 수준의 니코틴 중독으로 몰아 성공한 것을 두고,이 또한 전자담배의 아이폰, 혁신의 아이콘 이라고들 떠들어 대내요.​위 예를 든 전자담배 기종들이 현재 전 세계적으로 통용 유행되고 있는 전자담배들 입니다.​그럼에도, 진정으로 자신의 건강을 위해 전자담배를 찾고자 하신다면,가장 먼저 전자담배를 찾는 소비자 스스로 기존 담배 맛, 그 타격감, 담배의 편의성, 도무지 안전 장치를 할 수 없는 소형 선호, 이런 기호를 먼저 버려야 합니다.​전자담배는 순수한 증기를 흡입한다는 베이핑 개념으로만 해야 하고, 이도 하나의 의료기기에 준한 정밀 기기 장치이니, 마치 악기를 다루듯, 사용자 스스로 그 사용 지식과 스킬을 기르는 노력을 해야 합니다.​이 정도의 맘 가짐을 가지셔야 그나마 안전한 전자담배를 스스로 선택 사용 하실 수 있습니다.​물론 안전한 전자담배 있습니다.​전 세계적으로 현존하는 전자담배 핵심인 무화장치를 스텐리스 소재인 메쉬로만 제작하는 기술은 전자담배에서 가장 안전성이 보장되는 혁신적인 기술 입니다.​단적으로 유리계열섬유나 솜으로 무화장치를 만드는 그 제조 원가 자체가 비교되지 않습니다.10~500원 : 15,000원 이니 까요.​아래에, 위 내용을 정리해, 선택 하실 수 있는 전자담배 기종을 기술별로 나열해 보겠습니다.​1. 궐련을 구워서 그 불완전연소 연기+함유액의 증기 흡입물을 피게하는 궐련형전자담배 기종(수 십 종으로, 그냥 담배처럼 타르가 나오는 신종 담배임)​2.특수폐기물인 석면 사촌 유리계열섬유 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배(제어기능 없는 소형, 1회용 팟에 고농도 니코틴을 사용하는 CSV형 전자담배​- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능 없음 : 제품 수, 수 백종),​3.잘타는 솜 냄비에 액상을 넣고 고열로 지져피는 전자담배(코일 제어기능이 없고, 모드기가 장착된 솜코일 전자담배- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능 없음: 제품 수 수 만 가지).​(위 두가지 기술은 기술적으로 특허 자체가 없어 아무나 제조가능한 대부분의 전자담배에 공동 사용되는 방식이고 핵심인 무화장치 코일의 제조 원가가 10원~500원 수준임)​4.스텐리스 메쉬 자체가 상대적으로 저온 발열하는 스텐리스 발열냄비 액상을 끓여 피는 전자담배(메쉬전자담배 분야 유일하게 등록된 국제 특허 기술, 코일 제어기능이 있으며 그 제조 원가가 15,000원 선인 올메쉬전자담배- 사용 중 발생하는 독성 슬러지 제거 청소기능이 있음 : 제품 수 1가지)​즉, 신종담배와 다름없는 가열식 구워피는 궐련형전자담배를 할 것 인가,아니면 액상형으로, 솜용기, 유리계열섬유용기, 스텐리스발열용기 방식의 액상형 전자담배, 이들 중 어느 방식의 전자담배를 사용하는 것이 안전하다 판단 되시는지 스스로 선택해 보시기 바랍니다.​위 1,2,3,4 네 가지 중 어떤 종류의 전자담배가 안전해 보이시나요???​위에 제시해 드린 기종을 선택 하시고 그 기종 이름을 검색해 보시면 해당 제품 싸이트가 나올 겁니다.그럼, 같은 기술 기종 제품은 그 품질 차이가 전혀 없으니, 브랜드에는 신경 쓰지 마시고,  님이 원하는 디자인, 가격대 제품 중 하나를 선택 하시면 됩니다.​naver_kin_433아랍지역 요르단은 전자담배 반입이 가능한가요?원칙적으로는 불가능합니다요르단은 수입 필터형 담배나 궐련형 담배, 시샤란 물담배는 인정해도 전자담배는 반입이나 수입, 사용이 금지되어 있습니다하지만 질문자님께서 쓰시던 전자담배를 공항에서 아주 철저히 체크하지 않지만걸리면 문제가 됩니다또한 음성적으로 현지서 전자담배파는 상인들도있긴 합니다naver_kin_434전자담배 산지 한달좀 넘었는데 코일을전자담배 탄맛 때문에 고민입니다.전자담배 산지 한달좀 넘었는데 코일을 새로갈아도 탄맛? 이 나더라구요 코일 적시고 하루뒤에 사용했는데ㅠㅠ 그러다 한번 떨궈서 유리깨먹은 이후로는 탄맛맛 나네요 이거 기계에 문제가 생긴건가요? 유웰 눈자크 쓰고있습니다전자공학의 전자담배를 파악합니다.기계부분에서의 출력부분을높입니다.버튼구동으로서 출력전압을높입니다.승압작용점으로 배터리를갈아줍니다.그리고 용량이높은배터리를갈아줍니다.추가적으로서 새로산제품을적용합니다.전력원상태부분으로 소비전력을봅니다.코일상태부분점에서 열화점검을합니다.전선부분으로서 전선교체부분도봅니다.액정부분상태를 교체하셔도무방합니다.전반적인상태로서 점검부분도보십시오.질문자님부분으로 점멸부분을보십시오.naver_kin_435jouz20 권렬형 전자담배jouz20권렬형 전자담배 일본에서 직구했는데 일본어로 설명서 되어있네요ㅠㅠㅠㅠ 1.한국어로된 설명서좀 볼수있거나 주시면감사하겠습니다2.등록을 해야는데 일본사이트에서 등록하는거 해석이랑 등록방법좀 가르쳐주세요ㅠㅠ3.A/S를 하려면 일본에서 해야는건가요? 아니면 한국정식센터에서 일본직구한것도 해주나요?4.A/S를 한국에서 하려면 어떻게하는지도 알려주세요!!!!!!!!!내공 100걸어요 참고로 상세히 도움주시는 분에게 드릴꼐요!!!!!!!부산 죠즈전자담배 전문 판매점 저스트포그 동래점입니다1.한국어로된 설명서좀 볼수있거나 주시면감사하겠습니다-최하단에 링크로 드리겠습니다(양이많음)2.등록을 해야는데 일본사이트에서 등록하는거 해석이랑 등록방법좀 가르쳐주세요ㅠㅠ-죠즈는 홈페이지 등록이 없습니다3.A/S를 하려면 일본에서 해야는건가요? 아니면 한국정식센터에서 일본직구한것도 해주나요?-일본직구품은 as대상이 아닙니다4.A/S를 한국에서 하려면 어떻게하는지도 알려주세요!!!!!!!!!-한국내 as는 힘들다고 봅니다 그이유는 한국죠즈본사 정책은 파손,불량시 새제품1:1교체 정책입니다죠즈 사용법,청소법https://m.blog.naver.com/busanrollo/221461070475naver_kin_436액상전자담배 니코틴의 유해성이 궁금합니다.일반 담배를 오랫동안 피우다가 액상 모드기 전자담배로 바꾼지 1년정도 됐습니다. 폐활량은 좋아진 대신, 전자담배를 더 자주 피우게 된 것 같은데,담배 자체가 아니라 니코틴만의 유해성에 대한 글을 보면어떤 글을 카페인 정도의 유해성밖에 없고, 몸에 오래 안머물러 괜찮다는 글이 있는 반면어떤 글에서는 동맹경화를 촉진시키고 음경의 해면체를 파괴한다, 성기능이 저하된다는 글도 있습니다.그냥저냥 맛있어서 피지만 나중에 성기능 저하같은게 생기는거라면 끊을 생각을 하고 있습니다.어떤것이 맞을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다http://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643제가 여러자료들을 토대로 유해성분에 관해 정리한자료이니 참조하시구요니코틴의 유해점은 지금도 연구중에있지만 대표적으로 심혈관계통 질환을 야기할수 있다고합니다고추의 켑사이신, 커피의 카페인, 담배나무, 가지, 감자 등 가지과 식물에 있는 니코틴은,식물이 해충으로 부터 자신을 보호하기 위해 생성시킨 독성물질 입니다.이러한 식물의 자기방어 수단의 독성물질들은 그 자체로 독성이 있으므로, 그에 따른 인체 부작용이 있는 것은 당연 하지만,역으로 그러한 독성 성분이 인체에 매우 유용한 약리 기능을 하기도 해, 이런 성분들은 많은 경우 약으로 이용되고 있습니다.담배 연기에서의 니코틴이 아니라, 순수한 니코틴 자체를 보면,그 독성으로 인해, 심혈관질환 등에 영향을 미치는 부작용 등은 많이 보고 되어 있습니다.그런데 대부분의 부작용 사례는 담배 연기속 니코틴에 의한 부작용들로, 다른 수 많은 독성물질 중합체의 부작용을 니코틴에 모두 책임 지우는 식의 부작용으로 기술되어 있어, 그것을 모두 니코틴 부작용으로 보기에는 합당하지 않습니다.이에 반해 니코틴의 약리작용을 보면, 놀라운 점이 많습니다.니코틴의 인체 효능은, 인체에 매우 중요한 여러 호르몬분비를 촉진 시키는 작용에 있습니다.아세틸콜린, 노르에피네프린, 에피네프린, 바소프레신, 알기닌, 도파민, 베타엔돌핀 등등...이들 호르몬은 분비 촉진작용은, 알츠하이머, 치매, 체지방분해, 성장촉진, 성기능 향상, 소화촉진. 진정 작용 등에 효능이 있다 알려져 있습니다.따라서 전자담배처럼 액상을 증기화시켜 니코틴을 흡입하는 경우, 단순히 니코틴의 부작용만 논하기는 어렵고, 그 유용한 효능까지 고려해 인체 영향을 평가해야 하며, 적당량의 흡입은 오히려 긍정적 이라 할 수 있다 봅니다.다만, 전자담배에서 문제는 니코틴이 아니라, 저급한 기기 장치들에서 발생하는 포름알데히드 같은 발암물질이 오히려 더 심각히 문제된다 할 수 있습니다.액상을 안전한 소재에서 적정 전력과 온도에서 가열 무화시키지 않고,위험하게 타는 소재에서 그리고 비정상적으로 위험한 고전력 고온에서 액상을 가열 무화시킬 경우,액상 구성 성분과 성질 상, 비록 그 종류가 몇 안된다 해도, 포름알데히드 같은 맹독의 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있다는점은, 전자담배의 가장 큰 문제라 할 수 있습니다.물론 매우 안전한 방식으로 액상을 무화시키는 기술기종도 있지만,제작이 쉽고 저렴해, 대중적으로 널리 사용되고 있는 솜으로 무화장치가 제작된 전자담배, 그것도 고전력사용 기기들의 위험성은 심각한 수준이니, 주의해야 합니다.결론적으로 전자담배는 안전한 기기에서 적정량만 잘 사용한다면, 인체건강에 오히려 유용 할 수 있다는 것 입니다.naver_kin_437전자담배 액상 넣는법카미 전자담배 입니다어디로 어떻게 액상을 넣는지 모르겠네요 ㅠㅠ위 아래로 다 돌려봤는데 막 분해가 되고 액이 줄줄 새고ㅠㅠ 어떻게 넣는건가요자세하게 알려주세요 ㅠㅠㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 기기를 거꾸로뒤집은상태로한손으로 에어홀부분을 손으로잡으시고다른손으로 경통을 잡아서 돌리시면 경통이 열립니다뒤집은상태에서 경통 중앙구멍에 넣지마시고 액상을 측면에 유리에 붙여서 중앙구멍 넘치지않게 넣어주시고 잠그시면 됩니다naver_kin_438전자 담배 액상 질문응 좀 하고 싶은데요. 이번에 레몬 액상을 하나 구매를 했습니다.그런데 지인 분 말로는 레몬 향같은 액상은 사용하게 장기적으로 사용하면 코일이 더 빨리 탄다는 말씀을 해주셔서요. 산도가 높아서 그렇다고 하시던데 맞는 말인지 여쭤보고 싶어요! :)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다레몬같은 시트러스 향료 계열은 베이핑시 코일에 슬러지가 많이쌓여 코일이 빨리 타는것이 맞습니다마지막으로 현재 전자담배 액상에 과도한 세금부여 법안이 발의된 상태이니 시간나신다면 읽어보시고 동의부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/528399naver_kin_439전자담배베놈 충전단자 수리 가능한가요?잠결에 충전기 잘못꽂아서 저렇게 되어 충전이안되네요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다고객과실이라 무상수리 기간이라도 유상으로 수리될것같습니다 지금으로선 구매매장이나 본사에 문의해보시는게 방법입니다마지막으로 현재 전자담배 액상에 과도한 세금부여 법안이 발의된 상태이니 시간나신다면 읽어보시고 동의부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/528399naver_kin_440궐련형 전자담배 니코틴 부작용궐련형 전자담배 니코틴 부작용이 걱정되서 액상형으로 바꿔볼까 생각중입니다.첨에는 궐련형 전자담배 주변에서 많이 피우길래 써봤는데 그냥 담배란 별 차이가 없는것 같아서요. 뉴스에 나오는 부작용은 그렇다쳐도.... 특히 담배 냄새 비슷하게 나는게 좀 싫거든요;;; @티에프몰이 온라인쇼핑몰로 좀 큰데 같던데, 액상형 전자담배 니코틴 액상 알아보고 있는데 맛이 여러가지로 넘 많더라구요. 전자담배 니코틴이 포함된 액상을 값싸게 구매할 수 있는건 큰 장점인듯 한데... 뭘 사야할지도 정확히 잘 모르겠고요. 평일에는 시간이 잘 안나는 편이라 주말에 구매할까 고민중입니다. 답변 부탁해요. 궐련형 전자담배 하시는 분들 액상형으로 많이 넘어간다고 하던데 실제로 그런지도 궁금합니다. 부작용은 궐련형보다 액상형이 확실히 덜하겠죠??쇼핑몰에 전화걸어 직접 상담해보심이. 주말에도 운영하는거 같던데 ㅎㅎㅎ 궐련형 전자담배보다 액상형 전자담배가 확실히 좋고, 실제로 궐련형 전자담배 피다 액상형 전자담배로 많이들 넘어가기도 하는것 같다는 게 제 생각입니당~~궐련형 전자담배가 니코틴 느낌은 솔직히 괜찮지만, 아무래도 담배랑 태우는 방식만 다를 뿐이지 기본적으로는 큰 차이가 없다보니, 부작용 걱정도 들고 니코틴 타격감외에 맛이나 냄새같은 것도 오래 하다보면 만족스럽지 못하더라구요. 특히나 액상형 전자담배를 함참 하다가 궐련형 전자담배 하면 더더욱 그런 느낌이 많이 들구요. 전자담배 니코틴이 포함된 액상을 온라인에서 구매하는걸 더 추천드리고 싶네요. 라인업도 충분히 많고 전자담배 니코틴 농도도 다르게 할 수 있고, 온라인에서 구매하니 가격도 훨씬 싼거 같더라구요~~~ㅎnaver_kin_441전자담배 니코틴 강아지 있는데서 펴도 되나요?..강아지를 생각한다면 당연히 안돼죠.. 강아지 내장 기관이 사람보다 훨씬 약합니다.전자담배가 일반 연초초다 니코틴 함유가 적다고 해도강아지는 특히 후각이 발달하여 치명적입니다.몸에 밴 담배 연기 역시 마찬가지입니다.naver_kin_442전자담배 입문자입니다. 무화량 엄청 많은 전자담배 추천좀해주세요!전자담배 입문자입니다. 무화량 엄청 많은 전자담배 추천좀해주세요! 그리고 관리는 많이 힘들지 않았으면 좋겠습니다..ㅠ 무화량 많은걸 사고싶은데 알아보니 팔콘탱크? 쪽도 좋다고 하더라구용 가격대는 10만원 내외이고 쌀수록 좋습니다!! 탱크, 코일, 배터리 조합도 좀 다 알려주시면 감사할거같습니다!V200 에 팔콘올리시면 온라인 가격으로 11만원 안쪽입니다 하지만 배터리 포함시 12만원 정도 될듯하네용 18650 2발 아니시면 기본적인 럭스킷이나 드래그2 킷으로 가시는것도 갠찬아요 해외직구로 2박3일 걸리는곳에서 8만원 내외로 구하실수있어요 탱크도 둘다 매쉬코일이 들어가기때문에 무화량은 잘나와요열효율개념없이 무작정 무화량만 엄청 많은 전자담배 = 고전력 사용 = 특정 발암물질 담배 그것의 100배 이상 발생 = 매우 위험한 전자담배 라는 등식이 성립됩니다.결과적으로 담배보다 위험한 전자담배를 피게 되는 경우가 된다는 것인데, 이런 안전성 문제는 고려하지 않으시겠다는 건가요?얼마 전,여기 지식인에 한 분이 대량무화 폐호흡 닷모드 200W짜리 고전력 중국산 솜코일 전자담배 주문 결재 하시고,그 후기를 보니, "예쁜 쓰레기"라고 쓰여 있는 걸 보고,걱정 되신다며 이것이 무슨의미 인지, 심히 걱정되신다 하며, 위험하면 기기를 환불해야 하니 급히 답변을 청해,이에 그 이유를 답변달아 드렸습니다.(https://kin.naver.com/qna/mydetail.nhn?dirId=100108&docId=314778085&answerNo=1)참조저는 전자담배 개발 전문가로서 그 이유를 소상히 밝혀 드리고, 결론적으로 솜사용에 고전력 사용하는 대량무화 전자담배는 모양만 예쁜, 그 분 말처럼 위험한 "예쁜 쓰레기"에 불과하다 결론 드렸습니다. 님은 전자담배 입문하시는 분이신데, 대량무화 전자담배, 특히 핵심인 무화장치 코일을 솜으로 제작하여, 제어기능이 없는 이 솜에다 대고, 외부에서 그 솜에 박혀있는 고발열 열선에 무대포로 고전력을 조절 가해대게 하는 중국산 모드 전자담배는,독성물질 슬러지가 솜에 쪄든 상태로, 이 슬러지를 고전력으로 지져 피는 꼴이 되니, 절대 위험해서 추천드릴 수 없습니다.이런 독성물질 슬러지가 쪄든 솜에서 그 슬러지를 지져 피는 상태로, 이를 장시간 사용하게 되면,대부분의 그 사용자들이 격고 있는, 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증의 심각한 부작용을 경험하게 됨은 불문가지라 더욱 그러합니다.전자담배는 단 16.6W전력 사용만으로도 독성이 매우 강한 알데히드계열 1군 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 발생 한다고, 미국 심장협회 산하 연구기관에서 최근 밝히고 있어, 고전력 사용의 심각성을 경계시키고 있습니다.특히나 고전력 사용 전자담배들은 모두가 중국산으로 그 핵심인 무화장치를 잘 타 위험하고, 무엇보다도 슬러지 농축시 그 제거 청소가 불가한 솜으로 제작 장착해 사용하게 한다는 공통적 특징을 가지고 있어, 정말 위험합니다.16.6W정도 전력 사용도 위험한데, 대량무화 고전력 모드기들은 최소 그 두배인 30W ~ 최대 15배 이상인 300W까지 그 전력을 사용하게 되어 있습니다.실제 이런 기기들 사용자가 격는 심각한 그 부작용 사례들은 여기 지식인이나,이런 위험한 중국산 전자담배를 주로 기기자랑 홍보로 그 보급 확산을 주도하는, 중국산 전자담배 도매 벤더들이 개설한 전자담배 커뮤니티에 무려 수천 건 이상이 올라와 있습니다.가슴에 통증까지 오게되면 아예 전자담배 사용 자체가 통증 때문에 불가해 집니다.담배는 아무리 연기라 해도 이런 통증까지와 피지 못하게 되는 경우는 거의 없습니다. 그런데 전자담배는 그렇지 않습니다.이는 그 독성물질 타격이 그만큼 강함을 의미 합니다.전자담배는 솜처럼 매우 잘타고, 독성슬러지를 쪄들어 농축시키는 방식으로 제작된 코일이 아니라,안전한 소재인 스텐리스만을 사용하고,10W이상 위험전력을 사용하지 않으면서도,제품의 기술적 완성도가 높아 그 열효율이 중국산 솜코일에 사용되는 전력대비 2배 이상 무화량을 내며,무화장치 코일 사용 중 발생하는 독성물질 슬러지를 물 청소등으로 제거해가며 사용 할 수 있는,고성능 고안전 사양의 제품을 선택 사용해야,사용자의 건강을 보호하면서, 그 베이핑 기호생활과 금연의 효과를 얻을 수 있습니다.현재 이런 고안전 고사양 전자담배도 나와 있습니다.전자담배는 그 증기가 폐로 유입되면 그 성분은 바로 피로 여과없이 녹아 들어가 인체 전역에 영향을 미치게 되는,그 안전성이 의료기기 이상으로 중요한 제품입니다.따라서 무작정 무화량이나 제품 디자인 사용편의성만 보지 마시고 건강을 우선하여 제품을 선택하시기 바랍니다.그리고 현재 님이 보고 계신 사양의 코일을 장착하는 폐호흡 기종 모드기를 장만 하시려면,모드기 + 탱크 + 최소 1개월 사용 분량의 코일 4개 + 1.5~2만원 상당 18650베터리 2개 + 충전기 + 1개월 사용액상 100ml(고전력기들은 액상소모가 많아 200ml도 쉬 소모됨)이 모든 것은 한 꺼 번에 준비해야 하니, 그 가격이 20~30만원까지 소요됩니다.따라서 만약 중국산 솜코일 기종 전자담배로 하고자 하신다면,입문이시니 경험도 하실겸,그냥 싸고 저전력, 그래도 거의 15~20W 범위 전력을 사용 하지만, 이런 저전력 입호흡기를 하나 사용해 보시라 권해 드리고 싶습니다.중국산 솜코일 전자담배들은 모두가 공통적으로 그 코일을 솜으로 제작 장착한 제품들이고,그 종류만도 무려 수만 종에 이르니 그 추천은 의미 없습니다.그냥 쇼핑몰에서 본인이 보고 예산과 취향에 따라 골라 쓰시는 것이 정답 입니다.전자 담배 처음 입문부터 아주 중요합니다. 후회 하는 사람이 엄청 많아요.제가 현재 쓰고 있는 차이코스 디프 라는 제품하나 추천 해드릴까합니다.저같은경우에는 처음 아이코스가 나왔을때 바로 구매해서 펴봤지만 끌어올라오는 연무량이 맘에 안들어서 연초로 다시 돌아 갔었다가 대륙의 아이코스라는 제품인 차이코스 디프를 쓰는데 연무량을 조절해주는 기능이 탑재 되있어서 이제품을 구매하고 현재까지도 쓰고 있습니다.일단 가격대 저렴하고 무화량 풍부해서 아주 잘 피고 있습니다.그리고 자동 세척기능까지 있어서 관리가 너무 쉽구요저처럼 타제품쓰다 연초가지마시고 추천드린거 한번 경험 해보시고 도움이 되신다면 채택부탁드릴께요.naver_kin_443전자담배 18650 배터리 수축필름이 옆부분이 울었는데 사용상 문제가 있을까요?????ㅠㅠ아무리 드라이기를 해도 안펴지네요필름여분이 없어서 그냥써야될것같은데 쇼트나서나 폭발하진 않겠죠???ㅠㅜ그냥 사용해도 되는지 알고싶어요 ㅠㅜ전혀 문제없습니다. 아무래도 처음부터 수축필름을 납짝한 상태로 판매하다 보니 접힌부분은 제대로 펴지지 않지만 문제될것은 없습니다. 오히려 그부분 펴려고 드라이기 계속 갖다 대고 있으면 그것이 더 안좋습니다.모든 배터리는 열에 약합니다. 쓸데없이 너무 과열시키면 수명이 짧아집니다.대충해서 사용해도 전혀 문제없습니다.참고하세요.naver_kin_444내공30전자담배를 입문한 사람입니다.탄내가 나서 코일을 갈았습니다.그리고나서 다음날 또 탄내가 났습니다.코일 새거인데말이죠.. 연타를 많이친것도아닌데 뭔가이상했지만 또교환을 했습니다.그런데 또 탄내가 납니다. 연타는 거의 하지 않았습니다.액상은 알로에소다를 쓰고있습니다.모드기용으로요.왜그럴까요?전자담배에서 탄맛 문제, 액튐문제,액흡입문제,누수문제,이런 문제들은 여기 지식인에만도 하루에 질문 중 거의 30%이상, 그 누적 수만해도 수천 건에 달하는 대표적인, 특히 탄맛 문제는 유독 많이 올라오는 불만사항 문제입니다.이 정도이면, 전자담배를 사용하고 계신 분들이 대부분 격고 있는 거의 한계상황의 문제라 할 수 있습니다.즉 해결 불가한 문제라는 것 입니다.이런 문제에 대해 님과 같은 질문을 하면,이런 제품을 추천하고 판매하시는 업자분들은,코일 솜에 액상을 5분이상 충분히 적신후에 펴라,연타하지 말아라,장타하지 말아라,폐호흡기이면 입호흡용 액상을 사용하지 말아라.이런 답변들만 앵무새처럼 달고 다닐 뿐,정작 기기 자체에 문제가 있음에 대해서는 전혀 지적하지 않습니다.물론 그렇게 되면, 자신들이 추천하고 판매하고 있는 제품 자체가 문제가 많은 것이 되니, 생계에 위협이 될 수 있으니 그런다 하지만,적어도 전자담배처럼 그 흡입증기가 폐에서 흡수되면 즉각적으로 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 퍼져 심대한 영향을 주는 제품임을 감안 한다면,위험한 제품에 대한 주의와 경고를 주는 것이 기본적인 상 도의라 봅니다.그런데도, 위와 같은 판에 박힌 답변만 한다는 것은, 제품에는 아무런 잘못이 없는데, 소비작 기기의 성질도 모르고 위험하게 사용해서 발생된 문제이니,그 문제는 결국 소비자 책임이란 것으로, 그 책임을 회피하고 있는 것 입니다.질문자님도, 위와같은 답변을 많이 들으셨기에, 이미 질문에 연타를 많이 친것도 아니라고 하셨습니다.그럼 저도 우문이지만,지나치게 장타 하신 건가요?솜에 액상을 충분히 적신 후에 사용 하신 건가요?모드기라 하셨는데, 그럼 폐호흡용 액상을 사용 하신 건가요?알로에소다는 모드기용이니 폐호흡용 액상이지요.판매상들의 블로그를 보면 이 액상을 10중 9가 선택한다 하내요 ㅠㅠ그럼 위 질문 중 문제되게 피신 적이 있나요?그런 기본적인 문제도 없을 거로 보입니다 만...전자담배는 액상공급과 무화장치 발열체의 발열량이 균형값을 이루도록 제어기능이 작동되고, 그 소재 자체를 스텐리스로만 제작하며 10W이내 안전범위 저 전력을 사용하면서도 열효율값으로 그 성능을 표기하는 올메쉬전자담배 기종과 제어기능이 작동되지 않고, 그 소재를 잘타는 솜으로 제작하며, 그럼에도 모드기를 장착해 고전력을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배 두 기종으로 크게 구분 할 수 있습니다.이런 전자담배들에서 탄맛의 원인은 매우 단순 합니다.그것은 코일의 발열량에 비해, 이에 균형을 이루어 공급되어야 할 액상량이 과소공급되고 있음을 의미 합니다.특히나 님의 사용기기는 위 기종 중,제어기능이 전혀 작동하지 않음에도 불구하고, 외부에서 임의로 그 코일 열선 발열량(전력)을 함부로 조절해 사용하는 솜코일 전자담배인 모드기를 사용하고 계시니,여차하면 그 연소로 인한 탄맛 발생은 필연적 일 수밖에 없습니다.이래서 이런 모드기를 예쁜쓰레기라고들 합니다.즉 장식용 모양만 있을 뿐, 오히려 그런 전력조절이 코일의 제어기능과는 전혀 상관없이 겉도는, 그래서 위험하게 전자담배를 사용하게 하는 위험물이라는 것 입니다.이런 모드기 솜코일 전자담배에서 표기된 코일의 베스트전력값은 절대 믿으시면 안 됩니다.솜은 그저 단순한 솜뭉치일 뿐, 액공급에 대한 제어기능이 전혀 없고,그 액상흡수 정도가 가공시 일정한 밀도로 가공되지 않아 천차만별이여서 일정한, 특히 그 솜에 밀착된 열선의 베스트전력값에 의한 발열량에 비례된 액상의 적정한 흡수 공급을 기대 할 수 없습니다.따라서 이런 탄맛의 최선의 해결 책은,그냥 열선의 전력값을 최대한 낮추는 길 밖에는 없습니다.그러니까, 무화량 만족은 포기해야 한다는 것 입니다.전력을 가능한한 최대한으로 낮추시고,업자들이 말하는 것처럼,장타와 연타를 금하시기 바랍니다.액상을 충분히 적시지 않았다면 적셔 주구요.그럼 또 액툼 문제나 액흡입 문제가 발생 할 수도 있지만,무엇보다도 탄맛은 포름알데히드 같은 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하는 위험한 상황이니,반듯이 피해야 하는 것이 최선입니다.그렇지 않으면 목구멍 통증, 가슴답답증, 심하면 가슴통증까지와 아예 사용불가 상황이 되니 주의하시기 바랍니다.님코가잘못된거아닌가요?전 연타안하면 탄내안나던데 코일2주는갑니다 근데 전담하다보면 연타겁나땡김 특히 밥먹고필때ㅋㅋnaver_kin_445안녕하세요 제가 전자담배를살려고하는데 액상많이들어가는걸로추천해주세요 내공100기어 미니 시리즈 추천드립니다액상 많이 들어가고완충시 3일동안 피고도 남습니다.연무량도 적당해서 실내에서도 피기 좋구요.시가메쉬의 올메쉬전자담배 추천드려 봅니다. 액상리필 시 정확히 3ml들어 가는데, 보통 이정도면 다른기기들에서 5ml용량이라 합니다.이 기기가 가장 좋은 것은 기기자체가 전자담배들 중에서는 가장 안전한 사양이란 점,그리고 일반 전자담배들은 무조건 사용전력만 높여 무화량을 높인 반면,이 기기는 평균 8.5W란 저전력을 사용함에도 성능이 뛰어나 일반 전자담배에서 거의 20~30W전력을 사용해야 나오는 무화량이 나오는 고성능 기기라는 점이 장점입니다.무엇보다도 고열을 사용하지 않고 증기가 많이 나온다는 것은 그만큼 그 증기가 안전함을 의미하니, 매우 혁신된 제품이라 할 수 있어 추천드려 봅니다.하지만 이 제품이 한국산이고, 기술적으로 안전 고성능 기기로 많이 알려 지면서,중국산 전자담배를 수입판매하는 업자들이 개설한 전자담배 커뮤니티에서, 위협이 되서 인지, 다단계회사라는 둥, 헛소문을 퍼뜨리고 있으니 회사에 직접 전화해 상담해 보시기 바랍니다.기기는 매우 고가이지만, 이 회사에서 기기보급차원에 시행하고 있는 회원제 활용하시면,일반 모드기 및 액상 준비 가격에, 기기는 물론 액상도 400미리 및 기기 사용에 필요한 모든 것을 한꺼번에 받을 수 있으니, 가성비도 최고라 봅니다.회원가입해 한다해서 아무런 제약도 없고, 그냥 일반 구매하는 거나 다름 없습니다.밑에 답변들은 모두 점쟁이 인가 봅니다...입홉인지 폐홉인지 csv인지 멀쓰는지도 모르는데 어떻케 무화기 추천을 하시는지...먼저 입홉인지 폐홉인지 보유한 모드기는 어떤건지무화기는 탱크형인지 드리퍼형인지  먼저 알려주셔야 답변을 하겟죠아 드리퍼를 쓰시는분이면 질문이 이러진 않을테니 탱크형이겟군요[한국총판] 전국 최대 전자담배 쇼핑몰​Topcigar 전자담배는 최상의 품질과 최고의 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다.최저가 고품질/ 다양한 최신제품 보유/ 우체국 택배이용액상, 향료, 코일, 바이퍼V3 등 전자담배에 대한 모든 것이 준비 되어 있습니다.※유사 사이트 주의 !!공식 쇼핑몰 링크https://smartstore.naver.com/top-cigar탑시가 네이버 블로그https://parkds2848.blog.me/naver_kin_448전자담배 배터리를 전용충전기에 충전안하고 모드기기에 꽂아서 충전해도 충전이 되나요?안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)충전이됩니다 간혹 충전단자가 없는제품(드루가 폭시) 같은 경우는 전용충전기 쓰셔야되지만요naver_kin_451방콕 공항에서 전자담배 판매하나요.?아니요 ~ 판매 안해요!안녕하세요태국 파타야에 20년차 거주 중인 교민입니다태국은 전자 담배 자체가 불법입니다하여방콕 공항이나 태국 시중에 아예 전자 담배가 없습니다혹시 태국 여행시 전자 담배 가져올 생각은 마세요운이 없어 적발시 벌금이 좀 쎈 편입니다수고하세요naver_kin_453뇌전증 전자담배제가 뇌전증이 있는데 담배를 피다가 금연을 할려고 전자 담배를 피고 있습니다.니코틴이 뇌전증에 안좋다는데 전자담배 액상무니코틴은 괜찮은건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무니코틴으로 염려해야 되는것은 코일이타면서 발생하는 각종 카르보닐류 유해독소 뿐이겠지요가장좋은것은 금연이나 사실 담배가 쉽게 끈어지진 않으니 시각적 충족감을 위해서 무니코틴도 나쁘지않다 생각합니다naver_kin_454내공100안녕하십니까. 액상 제조해서 전자담배 사용하려고 하는데 생각지도 못하게 니코틴 구매가 참 어렵더라구요... 혹시 니코틴 구매에 대해 알려주실 수 있으시다면 감사하겠습니다ㅠㅠ...!전화로 상담가능합니다.010-3727-8892로연락부탁드립니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_455캄보디아 여행시 전자담배들고갈수있나요?? 안된다는말이있어서요ㅜ캄보디아는 아무 상관 없습니다. 단 액상의 경우... 충전 용액이 100ml이하가 되어야 기내 반입 되고...  캄보디아에는 전자담배용 담배(히츠 같은것들)은 판매하지 않고 있습니다. ^^싱가폴, 홍콩, 태국, 대만은 전자담배 반입 금지입니다.  캄보디아는 괜찮으니 안심하고 들고 가셔도 됩니다.naver_kin_456모드기 전자담배 추천! 내공100모드기 전자담배 추천아이조이 다이아몬드 미니, 부푸 투 고민하고 있습니다 잘 아시는 분들 무화량이나 등등 비교해주세요.더 좋은 제품이 있으면 추천해주세요.둘다 너무 좋은기계들 이지만 다이아몬드 미니를 추천할께요~!코일이 메쉬코일이기 때문에 연무량도 더 많구요~기계도 부푸 투 보다 신상이라 인기도 많아요저희 샵에도 다양하게 보유하고 있으니 꼭 구경해 주세요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall네이버에 "탑시가 몰"을 검색하셔도 됩니다~전자담배는 그 종류가 수천종이지만, 기술적으로 분류하면, 저급사양인 중국산으로 솜으로 만든 솜코일 전자담배와, 고사양이며 한국산인, 스텐리스로만 만든 올메쉬전자담배 2종으로 구분됩니다.현재 질문자님이 염두에 두고 계신 기종들은, 솜코일에 기반한 제품들로, 아이조이 다이아몬드 미니가 최대225W, 부푸 투는 쌍발일 경우 180W까지 지원되는 대량무화 폐호흡 모드기종들입니다.질문자님께서 전자담배를 선택하는 기준은, 질문 내용으로 보아, 대량무화 같은 개념을 성능으로 인식하고 계신듯 하군요.아마 질문자님처럼 전자담배를 단순한 기호품으로만 생각 하신다면, 그리고 무화량을 성능으로 여기신다면, 선택은 간단합니다.아이조이 다이아몬드 미니가 부푸 투보다 45W가 더 지원되니, 그럼 무화량도 그만큼 많으니, 아이조이 다이아몬드 미니로 하시면 될 듯 합니다. 여기 까지가 질문자님 선택 기준에 부합하는 저의 답변 이였습니다. 그러나 전자담배 분야에서 세계 최고 수준의 기술을 가지고 있는 제 입장에서 보면, 위와 같은 모드기 사양들은 기술적 의미에서의 전자담배가 아닙니다.그냥 정상적인 전자담배와는 아무런 상관없는 전력조절장치에 불과하기 때문입니다. 따라서 이하에서는 전문가 입장 기준에서 참고사항 답변 드리니, 참고가 필요하시면 보시고, 필요치 않으면 보시지 않아도 됩니다. 위와 같은 모드 전력조절기들이 전자담배에 기술적으로 부합하려면, 전자담배란 제품의 목적에 부합해야 하는데, 위 전력조절기들은 전자담배 목적에 부합되지 않습니다.오히려 전자담배 목적을 퇴보시키고 파괴하는 쓸모없는 장치에 불과하니, 전자담배에는 매우 위험한 장치라 단언합니다. 전자담배는 담배의 독성물질 위험성에서 탈피해, 안전한 방식으로 연무를 피움으로써, 끽연의 기호를 건강을 지키면서 즐기자는 목적으로 탄생된 제품입니다.따라서 전자담배의 흡입 대상물인 그 증기는 담배처럼 위험한 독성물질이 포함되게 해서는 안 되므로, 이런 위험물질이 포함되도록 그 증기를 생산해 피게 하는 기기가 있다면, 이런 기기는 전자담배 목적에 부합하지 않으므로, 이는 전자담배가 아닌 그냥 쓰레기에 불과한 것입니다. 전 세계적으로 전자담배에 대한 기술표준이 존재하지 않고 있습니다.따라서 전자담배의 목적 구현을 통제할 그 안전기준도 없습니다. 이러한 세계적 차원의 전자담배 제품에 대한 기술표준, 그리고 국가적 차원의 안전기준 부재는, 전자담배에 대한 판단에 혼란을 가중시켜 그 찬 반 양론의 극단에 차 닫게 하여, 엄청난 그 사용 소비자 대중들의 건강문제가 방치되고 있어, 이 분야의 한 전문가 입장에서 매우 안타깝습니다. 국가는 국가대로 국민 건강보다는, 담배에서 그러했듯이, 담배와 묶을 경우 막대한 세금원이 될 수 있으니, 전자담배를 담배 부류에서 놓아 주려 하지 않다 보니, 담배는 그냥 두면서, 전자담배만 따로 그 안전기준을 만들어 법적으로 통제하는 것이 형평상 타당하지 않으니 방치 할 수밖에 없고, 전자담배 제작 판매업자들은, 이런 국가의 세금정책이 달갑지 않으면서도 규제 프리의 인센티브를 주니, 아무렇게나 전자담배를 만들어 팔아도 되다 보니, 기술개발비용자체가 들지 않아 좋으니, 누이 좋고 매부 좋은 식으로, 기술발전이 아니라, 오히려 퇴보 시켜 놓고도, 오로지 개발비 적게 드는 디자인 모양만 다양화하고, 기기 이름만 테크노틱하게 붙여 수천 종의 제품들을 쏘다내며 소비자들을 현혹하면, 소비자들은 기꺼이 그 호갱이 되어 주는 것이, 현재까지의 전자담배시장의 진면목입니다. 이런 전자담배의 현실적 시장 상황에서 가장 확고하게 자리 잡은 믿음은, “전자담배는 수증기라 담배의 독성물질 총합체인 연기보다 안전하다”라는 담배를 방패막이 삼은 그 비교우위의 그릇된 안전 인식입니다. 저 역시 전자담배 전문가로서 예찬론자이고, 십 수 년 애호가이기도 하며, 오히려 전자담배를 저의 보약 보배로 여기는 사람입니다만, 무조건하고 전자담배 증기를 안전하다고 하는 대책 없는 믿음에 대해서는, 그 누구보다 강한 안티론자입니다. 저 역시도 그런 경험이 많지만, 전자담배 하시는 분들 중 상당수가, 담배 필 때는 전혀 느끼지 못했던 가슴통증, 답답증, 많은 구내염, 목구멍통증들, 그리고 이상한 부작용 때문에, 아예 전자담배를 피울 수 없는 상황에 직면한 분들이 많습니다.도대체 수증기라 안전한 전자담배 증기에 무엇이 들어 있길레, 아예 피지 못 할 정도의 상황에 직면하기도 한다는 것일까요?오히려 수 만종의 독성물질을 들이마시게 하는 담배는 전자담배 같은 증상 때문에 못 필정도가 되는 경우는 매우 드믐니다. 그냥 오랜 세월 피다 병을 얻게 되는 경우는 허다해도, 심지어 병이 들어도 피고 있는 사람들이 많습니다.그런데 전자담배는 병이 들지 않았는데도 아예 피기가 힘들어 못 피는 경우가 상당히 발생하니, 도대체 이 안전하다는 수증기에 어떤 강력한 독성이 있어 그런 걸까요?여기 지식인에만 검색해 보아도 특히 탄 맛 부작용 한 가지 사례만도 무려 2000건 이상이 검색될 정도이니 엄청나다 하지 않을 수 없습니다. 전자담배 찬티론자들, 특히 이 전자담배를 만들어 파는 제조업자나 판매업자들은, 이런 부작용에 대해서조차도, 전자담배 증기는 담배 독성물질의 5%, 10%, 20%라고 하는 담배에서 밝혀진 독성물질에 한한 그 검출 수치 만에 의존해 그 안전성을 강조하며, 위와 같은 문제에 이런 식으로 반박합니다. “그럼 더 위험한 담배 피라는 것 입니까???” 그럼 제가 이렇게 반문하겠습니다. 전자담배에서 방출 될 수 있는 독성물질은 모두 밝혀 진 것인가요?또한 검출된 독성물질이 인체가 미치는 영향에 대해 모두 밝혀진 것인가요?전자담배를 아예 피지 못하게 할 정도의 부작용을 주는 원인 독성물질들은 무엇인가요?사용자의 흡입 습성 및 사용기기에 따라 측정되는 광범위한 임상 데이터가 있나요?이런 문제의 전자담배 특유의 독성물질들과 그들이 미치는 부작용을 다 포함해, 담배 대비 위험성이 그 5%, 10%, 20% 밖에 안 된다고 하는 건가요?아시는 분들, 특히 찬티 분들 계시면 여기 글에 위 질문에 대한 댓글 좀 올려 주시기 바랍니다. 위 질문에 모두 정확한 답이, 최소한 담배만큼의 답이 나오려면, 아마 50년도 더 걸릴지 모릅니다. 전자담배에 대한, 그 증기에 대한 위험성 여부는, 전자담배 역사가 겨우 10년 조금 더된 상황에서, 그리고 이제야 대중화 되어가고 있는 상황에서 볼 때, 그냥 오리무중인 것입니다. 문제는 그 위험성이 오리무중인 전자담배가 바로 인체 장기 중 건강에 심대한 영향을 주는 폐로 그 증기를 흡입하는, 단순한 기호품으로 보기엔 그 안전성이 너무도 중대한 제품이라는데 있습니다.담배는 한국에서만도 세계 전쟁사에서 가장 많은 사람들이 사망 했다한 한국의 6.25전쟁 3년간의 1일 평균 사망자 수 150여 명보다 더 많은 170여명의 사망자를 매일 발생시키고 있는 악마의 최고 무기입니다.매일 인류 최악의 전쟁을 치르고 있는 것이지요. 전자담배에 대한 소비자들의 바램은 바로 이런 담배의 생명 위험 공포로부터 탈피하게 위한 최고의 수단(물론 금연이 최고의 수단입니다만) 중의 하나로 선택된 제품입니다.그런데 이 전자담배가, 그 탈피를 원하는 소비자들에게, 담배만큼은 아니더라도 그에 버금가는 피해, 아니 그 1%에 해당하는 피해를 준다 해도, 이는 용납 될 수 없습니다.그런데 현재의 전자담배들을 보면, 담배에 버금가는 그 피해를 발생 시킬 수 있는 상황으로 치닫고 있으니, 정말 우려 된다 하지 않을 수 없습니다. 소비자들이 현명하지 못하게, “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이므로 안전하다” “그래도 담배보다 안전하다”라는 슬로건을 절대적인 믿음으로 확신하고,오로지 전자담배 제품을 디자인, 기술적으로 전혀 알 수 없는 단순 코일의 사용 저항 값이나 사용전력 값, 그리고 그 전력조절기인 모드기의 최대전력 조절 범위 값에 환호해, 그 기준으로 제품을 선택하여 사용하는 이상, 전자담배는 또 다른 위험물이 되어 결코 담배의 위험으로부터 탈피 할 수 없게 함은, 기술적으로 명백하다 단언 합니다. 왜냐하면 현재의 대중적인 전자담배들은, 특히 소비자들이 환호하고 있는 전자담배 기종들은, 그 기술적으로 그 안전사양 펀더멘털들이 완전히 붕괴되어 있고, 그 붕괴가 더욱 가속되고 있기 때문입니다. 제가 왜 현재의 대중적인 전자담배들이 기술적으로 그 안전사양 편더멘털이 붕괴되어 있다고 하는지, 최소한의 기술적 소양을 가지신 분들이라면, 이들 전자담배 구성들을 살펴보면, 너무도 쉽고 간단하게 그 문제를 파악 할 수 있다 봅니다. 전력을 조절하는 어떤 사양, 어떤 상표의 모드기에 공통으로 사용되는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 증기생성장치인 무화장치 코일은 모두가 솜으로 제작되어 있다는 것이, 전자담배에서 그 펀더멘털이 무너졌다 한 핵심 근거입니다. 이 솜으로 만들어진 무화장치 솜 코일을 분해해 그 구조를 보면, 단순한 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 말려 박혀 있는 열선, 이것을 작은 통에 밀폐시켜 완성된 형태, 이것이 전부입니다. 이런 단순 구조의 솜 코일은 그 성능을 솜에 박혀있는 열선의 저항 값 Ω으로 표시하고, 이 열선 저항 값에 따른 그 사용전력 값이 그 성능 표기의 전부입니다. 이는 한마디로, 이 솜뭉치에 흡수된 액을 발열체 열선의 열 내는 정도 값인 그 저항체에 전력을 가하는 정도에 따라 발생하는 그 발열량, 즉 열 내는 정도가 그 성능의 모든 것이라 한 것입니다.이런 표기는 기술적 제어개념에서 도출 될 수 있는 성능개념이 아닌, 그냥 단순한 표기에 불과한 것인데, 이것을 기술적 개념의 성능 표기로 사용하고 있는 것이 전자담배의 성능 값인 것이니, 이런 표기는 그냥 무식한 표기이자, 소비자를 기망하는 표기라 하는 것이 맞습니다. 이 코일의 솜뭉치 자체에 무슨 천연적인 제어 능력이 내장되어 있어, 열선에서 변화되는 열에 척척 그 끓여내 소진되는 액상만큼 정확하게, 액통에서 액을 흡수해 공급 대응해 줄 수 있다는 것인가요? 솜은 그냥 솜일 뿐이지 어떤 특별한 기능을 복합적으로 수행하는 기계장치가 아닙니다.그런데 전자담배에서는 이 솜을 마치 어떤 제어기능을 탑재 한 정밀 기능 장치처럼 사용하고 있으니... 게다가 이런 솜에다 대고, 그 발열체 열선의 전력값을 맘대로 조절해 공급함으로써, 그 발열량을 조절해 주는 모드기라는 황당한 전력조절장치를 부착해 그 발열량을 조절해 사용하게 하고 있으니,이것은, 단순한 솜을, 마치 정밀 제어기능 장치를 탑재한 로켓 엔진 연료분사 장치처럼 사용하고 있는 것과 같다 할 수 있습니다.이 솜뭉치의 기술적 타당성, 기술적 가치, 기술적 의미를 따지기 이전에, 이것은 그냥 누구나 알 수 있는 사기 아닌가요? 전자담배 무화장치에서 발열체 열 정도에 대응하는 그 적정 액상 공급 벨런스 유지 기술은, 매우 난해해, 거의 로켓엔진 제어 이상으로 어렵다 하는 기술입니다.그런데 이런 제어기술 적용을 단순한 솜뭉치가 그 자체의 자연적 능력에 의해 스스로 알아서 해결하게 하고 있으니, 그저 황당할 따름입니다. 코일 내 솜뭉치는, 액상의 적정한 열선으로의 흡수 공급에 그 어떤 정상적인 제어 기능을 수행 할 수 없습니다.그러다 보니, 솜에서의 액상 흡수 공급이 부족하면, 바로 태워 엄청난 유독물질을 발생시킬 것이고,과 공급되면, 그 증기 발산은 급격히 감소 시키면서, 고열 열선에 지져진 액 덩어리가 비비탄처럼 튀겨져 나가 구강을 강타하거나, 코일에 고인 액이나 흡입구에 고인 액을 생체로 흡입하게 할 것이고,증기 화되지 않은 고열의 코일 내 액상의 고열은 기기의 전자장치 및 베터리로 전도 되어 기기고장 및 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.이런 문제가 바로 솜으로 만들어진 솜 코일 전자담배의, 예나 지금이나 극복불가의 문제로 되어 있습니다. 아무런 액 공급 제어능력이 없는 솜뭉치에, 이런 솜이 공급하는 액상에 대응해 가열하는 열선의 열을, 그 사용전력 범위가 무려 최대 200, 220, 240, 250W가 되게 엄청난 광폭으로 조절해 기해 댄다는 것은 기술적인 합당성을 따지기 이전에, 그냥 미친 짓에 불과한 것입니다. 더욱더 한심한 것은,이 솜뭉치는 매우 잘 타는 물질이라는 것입니다.200도만 되어도 타 버리지요.여기 흡수되어 지지듯이 끓여지는 액상은 무려 260도란 엄청난 고온이 되어야 증기화 될 뿐 아니라, 이 온도에서 불과 40도만 넘어 300도가 되면, 액상 중 30%상당 혼합되어 있는 플로필렌글리콜은 바로 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 변질되어, 그 량은 사용전력에 기하급수적으로 대응해 다량 방출되니, 이를 흡입하는 사용자를 매우 위험한 상태에 빠트리지 않을 수 없습니다. 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다. 이런 일본에서의 연구를 한국 언론에서 액상을 태운 상태에서 발생한 포름알데히드량만을 강조해, 전자담배 발암물질 담배의 10배 검출이라 보도해 한바탕 소동이 일어난 것이 있었습니다. 그런데 이때 사용된 기기들은 거의 10W 이내 전력을 사용하는 기기들이 대부분이였고, 코일의 심지도 솜이 아닌 불연재인 유리섬유 사용이 주종 이였음을 감안 하고, 최근 위 미국 미국심장협회 산하 담배규제중독센터의 실험기기의 사용전력이 겨우 11.7W와 16.5W 밖에 되지 않음을 감안 한다면, 그리고 이 범위 전력에서 단 5W 증가로 그 포름알데히드량이 6배나 기하급수적으로 증가했다는 사실은, 현재의 그 사용전력이 200W롤 넘나드는 엄청난 고전력 사용 전자담배, 그것도 타는 솜을 주재료로 하는 전자담배들은, 그야말로 미친 수준으로 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 위 연구들과 현재 전자담배에서 사용하는 그 전력범위를 보면, 전자담배에서 100W 정도의 전력을 사용하고, 솜 코일을 태워 피게 되면, 이때는 1급 발암물질 포름알데히드가 담배의 100배도 발생 할 수 있음을 쉬 추정 할 수 있습니다. 그러니 전자담배를 사용했을 때, 전자담배를 필 수 없게 하는 정도의 가슴통증 등이 왜 발생하는지, 그 원인을 충분히 이해 할 수 있습니다.한마디로 담배는 그 독성물질 가지 수가 수 만개가 되지만 그 하나하나의 량은 인체의 순간 타격이 적지만, 전자담배는 한 가지 독성이라 해도 그 량이 엄청나, 마치 담배는 종이 딱총알 4만 발을 맞는 충격인 반면, 전자담배의 위 상황은 아주 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 강도여서, 그 순간 인체 충격이 심하다는 것으로 비유 할 수 있을 것입니다. 여기에 200W, 이런 무시무시한 전력을 사용하면, 베터리의 방전 전류가 거의 20A 이상이 된다는 것인데, 이런 엄청난 방전에 베터리가 폭발하지 않는 것이 행운 아닌가요?게다가 코일의 고열이 이들 베터리로 전도되어 그 내열을 급상승 시키는 구조에서, 디자인을 예쁘게 한다고, 그립감을 좋게 한다고, 무조건 기기의 열전도 차단공간을 모두 제거해 만들어 대니, 이건 그냥 소형 시한폭탄 하나씩 들려 주는 격이라 할 수 있습니다. 얼마 전 미국에서 이런 전자담배 폭발해서 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생했고,베터리 폭발사고를 당한 사람들이 10여 명씩, 해당 전자담배회사와 베터리 제조회사를 상대로 집단 손해배상 소송이 수건이나 진행되고 있습니다.한국의 대표적인 베터리 생산 회사가 이 소송에 말려들어, 한국의 베터리생산 대기업들은 한국 내 전자담배 업체들에게 베터리를 공급하지 못하도록 막고 있는 실정입니다. 제가 왜, 현재의 무분별한 고전력 사용, 그것도 솜으로 만들어진 전자담배를, 전자담배 본연의 목적에 해당하지 않아 전자담배라 할 수 없는지 위 내용에서 유추 할 수 있을 것입니다. 진정한 기술적 개념의 전자담배는, 단순히 그 디자인이나 그립감, 또는 기술적으로 전혀 의미 없는 성능표기, 무화량으로 소비자들을 현혹하는 기호품이 아닌, 정밀한 제어기술이 적용되어, 정밀하게 그 성능을 ‘얄효율 값’으로 표기하는, 건강에 심대한 영향을 주는 준 의료기기임을 인식해야 합니다. 무엇보다도 전자담배는 증기안전성 및 베터리 안전성을 위해 10W이상의 전력을 사용하는 것은 위험하고, 안전한 스텐리스 같은 소재만을 사용해야 합니다.이렇게 하고서 기술을 고도로 발전시켜, 열사용의 효율을 높여, 적은 전력만으로도 대량무화 할 수 있게 제작해 그 맛 표현 및 흡입만족도를 높이도록 제작해야 진정한 전자담배인 것이고, 이럴 때 만이 그 안전성 펀더멘털을 갖추었다 할 것입니다. 적은 전력을 사용하고도 동급 기기의 수배의 증기를 생산한다는 것은, 그만큼 그 증기는 열을 적게 사용해 생산된 것이라 할 수 있어 독성발생이 차단됨을 의미 하니, 이는 기술적으로 그 안전성과 성능이 보장 된다는 것입니다. 전자담배를 사용하고자 하는 분들은 위 글을 참고 하시어, 이 기기의 사용목적을 정하신 다음, 나음의 합리적 기준으로 기기를 선택하고 사용하시기 바랍니다.위 글이 공감되시어 추천을 원하신다면 추가질문 하셔도 됩니다^^naver_kin_457저가 전자담배를 피우고 있는데 전자담배 코일값이 만만치 읺더라구요바로 질문 드리자면긱베이프 메쉬코일 0.2옴 30~90w짜리 쓰고있는데 호환되는 저가 코일이 있을까요?현제 긱베이프 이지스레전드 킷 사용중 입니다안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)폐호흡 모드코일 비용은 방법이 없습니다RDA나 RDTA로 넘어가는 방법뿐입니다즉 시간을 투자해 비용을 아끼는 거죠저가 코일이라고 해도 별반차이 없습니다리빌드 무화기로 넘어가면 1/10 정도로 줄긴하죠시작이 어렵지 일단 한번하면 개발도 한다고 할정도로 생각보다 쉽습니다물론 기초지식은 필요합니다naver_kin_458전자담배 택배 질문전자담배를 택배로 주문했고 제 전화번호랑 주소를 저희 집으로 보냈는데제가 아닌 저희 가족중 누나한테전화가 오더라구요 제가 뭐 택배 뭐뭐시켰다고 ..참고로 미성년자가 아닌 21살 성인입니다 ㅠ 이유아시는분..담배나 술 같은건 자격 있는 사람만 온라인을 통해 팔 수 있으며받는사람 신원 확인을 위해 전화를 할 수 있습니다.혹시 질문자님이 사이트 가입할때 누님 명의를 이용하셨다면당연히 누님 전화로 연락이 옵니다.미성년자가 아니면 담배 구입 가능합니다.naver_kin_459전자담배 부투킷 쓰고있는데 코일을 새로 교채하고 호흡하는데 탄맛이계속나서 또 교채하고 했는데도 같은 탄 맛이나는데 왜그럴가요?코일은 유포스 코일 n2사용하며 와트는 40에 마춰서 항상 사용합니다... 좋은 답부탁드릴게요안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)폐호흡코일은 교체후 최소3분 가량 코일의 솜을 적셔주셔야지만 탄맛이 안납니다전자담배 경력7년차이지만 저도실수하지 않기위해 전원을 끄고 코일교체를 합니다naver_kin_461얇은 전자담배를 봤는데 이름이 뭐죠..?검색하다가 얇은 전자담배를 봤었는데 그때는 그냥 지나갔는데 생각해보니까 색도 엄청 예뻐서 사용해보고 싶은데 이름이랑 성능 좀 알려 주세요제 생각에는 얇은데도 색이 엄청 예쁜 전자담배라고 하시면  제가 사용하고 있는 클라우드바가 아닐까 싶네요 진짜 완전 얇고 색상도 너무 예뻐서 가지고 다니기 너무 예쁘고 일회용 전자담배이다 보니까 사용이 끝나면 그냥 버려주면 되서 너무 편안하답니다. 그리고 충전할 필요도 없고 맛도 7가지나 있으니까 사용하시면 후회하지는 않으실 꺼 같아요!안녕하세요 얇은 전자담배 보셨나봐요  제가 사용하고 있는건데 알려드릴게요 클라우드바 라고 요즘 유명한거에요 ~ 얇은 전자담배 추천합니다naver_kin_462전자담배 질문드립니다내공 걸어요!!폐호흡용 베코 사용중입니다..이젠 베코말고 다른 좋은기기로 넘어가고싶은데럭스킷 보고잇눈데 어떻게 다른 가격대비 좋은 기기 추천좀 부탁드립니다인천 지역 매장방문도 가능합니드앙킷을 사용하시는군요보통 킷제품들이 무화기 와 모드기의 일체형인데...이런경우 무화기가 안좋은경우가 대부분입니다어느정도 익숙해지셧으면 리빌드 무화기로 넘어오시거나기성이시면 팔콘탱크가 맛표현이 월등히 좋습니다모드기 부분은 가격  성능  휴대성 3가지를 만족하는게 좋습니다하이엔드기기들도 있지만 저렴이 모드기나 하이엔드 모드기나 베이핑에 차이는별로없습니다 엄청나게 예민한 분들이나 느낄정도죠가성비 성능 휴대성 다 갖춘 모드기는 인보크나 와일드울프 정도 되겟네요구형이긴 하지만 테슬라도 잘나온 모드기죠가격대는 전부 4-6만 사이입니다오프매장보다는 몇몇 전자담배를 취미로 하는분들이 애용하는 샵에서 사시는게 좋습니다심할댄 두배가까이 가격차이가 나니까요 전자담배동호인카페 하나 링크 드리니 정보를 얻으시는것도 좋습니다순수유저들만 모인곳입니다https://cafe.naver.com/browng57oh럭스킷이랑 비슷한류에 기기로는 리벤저X , 엑스프리브 , 티프리브 정도가 있겠습니다 개인적으로는 리벤저를 추천드립니다 럭스가 더 최근에 나오긴했지만 터치방식으로 주머니나 가방에에서 터치가되도잘모를수있기때문이죠http://storefarm.naver.com/topcigarmall그동안 독성물질이 솜에 쪄들어 탄맛, 액튐, 액흡입, 누수 장난아닌 조절불가 중국산 전자담배만 하다, 최근 스텐리스로만 무화장치가 만들어져 제어기능이 있어,불과 8.5W전력 사용만으로도 무화효율과 증기 안전성이 우수한 한국산 시가메쉬 올메쉬전자담배 하게 되면서 이제야 제대로된 전담에 정착한 유저입니다^^답변드려 보겠습니다.저는 많은 종류의 제품을 사용해 본 오랜 전자담배 사용 경험자로서, 위에 말씀드렷듯이 제품 안전성을 가장 최우선 기준으로 삼고 있습니다.전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 기기에서 발생시키는 흡입 증기의 안전성입니다.그런데 요즘 시중이나 인터넷 쇼핑몰에 있는 전자담배들은 대부분이 중국산으로,이들 기기의 핵심인 무화장치 코일을 위험하게 잘 타는 솜으로 제작한 제품들입니다.따라서 이 중국산 솜코일 제품들은 안전성에 치명적인 문제가 많습니다.오즉하면 요즘,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액누수이베이프, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 말이 나돌 정도이니 ㅠㅠ뭣모르고 그냥 전자담배는 수증기라 안전한 줄 알고, 예쁜 디자인 모양만 보고,전력 빵빵하고,무화량 팡팡 터지면 좋은 줄 알고 했는데...어느 순간 가슴에 통증오기 시작하면서 아예 못 피겠더라구요.그저 예쁜 쓰레기들에 불과 하더군요 ㅠㅠ그래서 나만 그러나 해서 검색해 보니,발암물질 잔뜩 나오는 전자담배 탄맛,  마치 총알처럼 입안으로 쏘고 들어오는 뜨거운 액덩어리 액튐,고니코틴 액을 쭉쭉 들이마시는 액흡입,여차하면 질질 세고...이런 부작용 격는 사람들 엄청나더라구요.결국은 가슴답답해지고 통증오고... 구내염 달고 살고..."탄맛이베이프"라고 검색해 보시던지, 아님 "전자담배 탄맛" 이라고 검색창에 치고 검색해 보십시오.그 사용자 문제 질문 사항이 수천 건 이상 검색되고 있으니, 그 부작용 문제가 얼마나 광범위 한지 알 수 있습니다.죄다 모양만 예쁘고 엄청난 고전력 사용하는,청소도 불가능한 솜에 독성 슬러지 쾌쾌히 쪄들려가며 피게하는 예쁜쓰레기들...알고보니 모두가 중국산 솜코일 사용 전자담배...중국산 전자담배 할 바엔 차라리 담배 피는게 낮습니다.몸, 더 망치는 것 같아요.아니면 제대로 만들어진 오리지널 한국산 제품 하시던지...괜히 한국산 제품 아니더라구요.요즘 오리지널 한국산인 시가메쉬 올메전자담배는 안전하고 고성능 전자담배로 꽤 유명해 졌는데, 오즉하면 중국산 전자담배 수입 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티에서 시가메쉬를 단단계 회사도 아닌데, 대대적으로 다단계회사라 매도하며 경계하고 있을 정도 입니다.시가메쉬 올메쉬전자담배 정도라면 제품 질 측면에서 뿐만이 아니라 가성비 면에서도 추천드릴만 합니다.물론 이 회사 제품은 전자담배 중에서 최 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원에서 실행하고 있는 페밀리회원제에 가입 하시면, 고가 기기는 무상으로 지급하고, 1개월 사용(액상60미리 기준) 올메쉬무화기 2개, 액상 400미리, 18650 3000mAh베터리, 충전홀더 등을 모두 지급해 주고, 웬만한 중국산 기기 액상등 소모품값 정도면 그 구입이 가능하니 가성비도 매우 좋습니다. 그냥 액상만 저 정도 구해도 더 들어가니...(이 정도를 구입 하시려면, 1~2개월 담배 값이 몫돈으로 들어간다 보시면 되는데,기기 구입 후 3개월 정도는 돈이 안들어 가니 할 만 합니다. )그리고 이 페밀리회원제로 한다 해서 절대 회원활동 하라 하지도 않고, 또 회원활동 하지 말라고 공지도 합니다.중국산 전자담배 커뮤니티에서 기기 무상으로 지급하고 회원활동 강요한다고 엉뚱하게 비난하는데, 아무것도 강요하지 않습니다.그냥 처음에 가입해서 물품 받아가고 그걸로 땡해도 아무런 제재 하지 않으니 이점 참고 하시기 바랍니다.(검색싸이트 : http://www.cigamesh.com )전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 인체 전역에 직접 영향을 주는 건강에 직결된 제품입니다.따라서 전자담배에서 최 우선하여 그 선택을 고려해야 할 점이 기기의 안전성이라 봅니다.이점 숙고 하시어 기기를 선택해 보시기 바랍니다.naver_kin_463궐련형 전자담배 추천점여궐련형 전자담배 입문해볼까 생각중인데 추천점해주세요여자친구 때문에 더이상 일반 담배는 힘들것같아서 빨리궐련형 전자담배 추천받아서 구매하려고요아이코스는 가격이 너무쎈느낌이어서릴미니 아니면 차이코스 쪽으로 알아보고있는데 추천점여~금연까지 도전해볼생각입니다!!안녕하세요~궐련형 전자담배 추천드릴게요지금 보고계시는 제품이 릴미니 아니면 차이코스 쪽으로 보고계신다고했는데가격때문에 고민이신거면 차이코스 쪽으로 추천드릴게요릴미니는 가격이 미니긴한데 마감처리나 흡연만족감도 미니에요ㅎ차이코스는 어느쪽으로 알아보셨는지는 잘모르겠지만 종류별로 설명을 좀 드려볼게요저도 많이 써본건 아니지만 차이코스 슬림이랑 차이코스 메가차이코스 디프 이렇게 3가지 모델 사용해봣는데요차이코스 디프 쪽으로 추천드립니다기존 궐련형 전자담배들이 연무량이 적고 만족감이 덜해서 2~3개는 연속으로 피워야되는 단점이 있었어요근데 차이코스 디프는 한개비만 피워도 갠적으로는 만족하고 배터리도 하루는 무난합니다.물론 연초보다는 덜하지요ㅋ 태우는거랑 찌우는거랑 비교하면 안된다고 생각합니다메가는 너무 옛날버전이어서 일단 생략하고요차이코스 슬림은 배터리용량이 너무 적어서 출근하고 점심시간 약간넘어서 배터리가 방전이되니이거 뭐 불편해서 사용이 좀 힘들더라구요궐련형 전자담배 입문에 환영드리고 좋은제품 선택해서 금연성공하시길 바래요~안녕하세요 여자친구분 때문에 전자담배 사려고  알아보시는군요 제가 좋은걸로 추천해드릴게요 궐련형 전자담배 종류 많이 있지만 진짜 괜찮은거 알고있습니다 신기하게도 연초 생각이 안나서 좋더라구요 궐련형 전자담배 바꿀만한것 알려드릴게요아무래도 브랜드값이 좀 있긴한감이있죠 저도 차이코스 딮인가 쓰고있는데가성비 괜찮아요 ㅎㅎ 한번봐보세요naver_kin_464juul 전자담배 사려고하는데판매 홈피보니까 니코틴이 5% 라 적혀있던데이 기기에는 이미 니코틴이 어느정도 들어있다는 의미인가요? 전자담배는 액상에 니코틴 섞어서 피는거라 알고있었는데 juul은 다른 개념인가요?만약 무니코틴 액상 사서 juul로 흡입하면니코틴없는 기체만 흡입하게되는 건지 궁금합니다.50mg입니다. 200-250회 정도 흡입 가능합니다. 저는 전자담배 이용자이며 비슷한 제품을 사용해본적 있는데 니코틴펀치가 상당히 강력해서 물고살진 않았었습니다(2-3일 정도 사용)쥴같은 류의 팟 시스템 전자담배는 위의 팟을 주기적으로 갈아줘야합니다. 팟에도 수명이 있고, 리필해봤자 한두번 밖에 사용못해요팟은 두가지 종류가 있는데, 액상이 충전되어 출시되는 JUUL POD과 기타 짝퉁들액상이 채워지지 않은 상태로 출시되는 짝퉁 팟들(정품에선 공팟이 나오지 않아요)이 있습니다.공팟에 무니코틴액상 넣으시면 물으신 용도로 사용가능합니다만 개인적으론 금연에 도움이 안된다고 생각합니다.쥴은 무화장치 코일과 액상통이 일체로 되어있는 카트릿지형입니다. 그래서 액상 리필을 하여 사용 할 수 없는 전자담배 입니다.굳이 니코틴없는 액상으로 리필해 사용하고자 한다면, 사용하고난 카트릿지 하나를 개조해서 사용하면 되기는 합니다.저도 실험용으로 구입해서 리필이 가능하도록 개조해 사용하고 있기는 합니다만...그런데 이 쥴제품에서 주의하셔야 할 것이 있습니다.그것은 쥴 카트릿지 무화장치가 발암물질 석면 사촌인 유리섬유를 코일 심지로 사용하고 있다는 점 입니다.이 유리섬유는 2015년 기점으로, 날카로운 미세 유리가루 분진이 증기에 다량 혼합되어 나와 인체에 유해함이 알려지면서 전자담배 코일 심지에서 급속히 사라진 소재인데 쥴은 이것을 사용하고 있으니 안전성에 문제가 있어 보입니다.줄 전용 액상 카트리지가 5%의 니코틴 함유를 기본으로 한다는 것입니다. 줄은 전용 액상이 든 카트리지를 별매해서 사용하는 형태입니다.다른 액상을 카트리지에 넣을 경우 니코틴 함유량은 그 액상에 따라 달라지는 것입니다.다른 전자담배 기기도 기기 자체는 니코틴을 담고 있지 않지만니코틴을 흡입하게 된다는 것을 전제로 하는 기기이므로 알림 차원에서니코틴 함량을 표시하는 제품들이 없지 않습니다.naver_kin_465액상넣는 전자담배 공항에 가져갈때 제한있나요?제가 1주뒤 일본을 가는데 전자담배가 탱크형이거든요 (증기 엄청나오는거) 1. 소지해서 가져가도 되나요?2. 소지해서 가져가면 안에있는 액상 빼야하나요?3.액상은 얼마까지 들고갈수있나요? (액상도 소지하면 얼마까지이고 , 화물에 붙이면 얼마까지인지 적어주세요)4.액상은 화물에 붙이면 되는건가요?5.비타본 이라고 하는 증기 스틱이 있는데요 이거랑 2개랑 전자담배 1개 가져가도 되나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제가 1주뒤 일본을 가는데 전자담배가 탱크형이거든요 (증기 엄청나오는거) 1. 소지해서 가져가도 되나요?-가져가셔도됩니다 기기는 기내반입2. 소지해서 가져가면 안에있는 액상 빼야하나요?-기압차이로 누수가 생기므로 액상 비우고 타시는것 추천드립니다3.액상은 얼마까지 들고갈수있나요? (액상도 소지하면 얼마까지이고 , 화물에 붙이면 얼마까지인지 적어주세요)-100ml통에 담아 1리터짜리 투명 지퍼백에 들어갈정도까지 가능합니다 화물은 판매목적이 아니라면 제한없습니다4.액상은 화물에 붙이면 되는건가요?-기내반입 화물 둘다 가능합니다5.비타본 이라고 하는 증기 스틱이 있는데요 이거랑 2개랑 전자담배 1개 가져가도 되나요?-베터리는 무조건 기내반입 입니다naver_kin_466전자담배 입문할라거 하는데 여자가 피기 괜찮은 걸로 추천 해주세요 인지도 있고 가격 정당한거로 추천 해주세요 그리고 통이 좀 통통한거는 뭐예요?? 니코틴 한량 적은거로 피고 싶은데우선 입호흡용으로 하실껀지 폐호흡용으로 하실껀지 정하시지 않아서 두가지다 추천해봅니다^^ 입호흡용으로는 바이퍼 v3+650배터리 , 바이퍼이글원 추천드리고요폐호흡용은 베코 원킷 , 유웰눈차크 추천드려요~!폐호흡용으로 추천드린 제품은 와트수 조절에따라 입호흡부터 폐호흡까지 하실수있습니다두번째로 질문하신 통이 조금 통통한거는 뭔지에대해 사진이 없어 정확히 어느 부부분을 보고 질문하시는지모르겠지만 아마도 카토마이저 경통부분을 발씀하시는거같은데 전자담배 액상을 담는 부분입니다 통이 통통하면 많이 담기겠죠??니코틴함량 낮은 액상을 구매하시면됩니다아에 니코틴이 없는걸 찾으시는 거면 액상을 제조하는 방법도 있습니다^^http://storefarm.naver.com/topcigarmallnaver_kin_467전자 담배사려고 하는데 온라인 매장하고 오프라인 매장하고 똑같은기기가 10만원 차이나는데 온라인이 하자같은게잇나요??제품의 기능에는 이상은 없지만 단순교환이나 반품등으로 오프라인매장에서 재판매가 어려운경우가 많은 제품들을 온라인으로 판매하는 경우도 많습니다.리퍼제품이라고도 하는대 정품의 풀세트가 아닌 단품으로 판매하거나 정식박스가 아닌 포장박스로 배송되기도 합니다. 제품자체의 성능보다는 문제가 발생시 서비스를 제대로 받을 수 있는지 아닌지의 차이가 있으며 온라인에서 구매하더라도 정식직영점에서 구매하시는게 서비스받기에도 좋습니다.구성품은 중요치않고 기능만 제대로하는 제품을 원하신다면 온라인으로 구매하셔도 됩니다.naver_kin_469요즘 전자담배 샵에서 울티1453 아직 판매하나요? 울티 1453이랑 비슷한급으로 저렴한 입문용 전담 있을까요ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다상부무화기 취급하는곳 주변매장 연락해보시고 방문하시면 될듯합니다1453보다 저렴한 제품은 사실없죠naver_kin_470가족 중에 누군가가 전자담배 기계(?가족 중에 누군가가 저 모르게 전자담배 기계(?)를 갖고있더라구요..근데 담배냄새는 전혀 안나서...전자담배를 피면 몸에서나 입에서나 담배냄새가 안나나요?예 전자담배는 저도 피우고 있지만 냄새가 안납니다.방에서 피워도 냄새가 안나죠.. 수증기라 금방 또 사라지고요아이코스나 릴같은 전자담배는 냄새가 납니다.쑥 찐냄새 비슷한게 나고 액상형은 냄새가 거의 없어서 안난다고봐도 될 정도랍니다~일반 담배보다는 덜나지만 그래도 좀 예민한사람에게는 냄새가 나용전자담배에는 액상형 전자담배 궐련형이있습니다 액상형전자담배는 역한냄새는 거의 없으실거고요궐련형은 나요 찐냄새가 정말 예민하신분이라면 그것마저도 역합니다naver_kin_471전자담배 스노우울프 엠팽 질문좀 드리겠습니다. 기타 이것저것도...^^전자담배를 사용하다가 금연을 1년정도 하고다시 연초를 피게 됬는데 연초보다는 전자담배가 끌려스노우울프 앰팽에 입문하게되었습니다.제가 전자담배필때는 옴이거 와트고 이런거 신경도 안쓰고그냥 코일 갈아주고 액상 넣어주고 눌러서 피고 이정도였는데기능이 많더라구요 여기서 조금 멘붕이 왔네요0.24~0.28 옴 왔다갔다하고 100와트? 넣고 사용중입니다.그런데 누수도 좀 심한것 같고 액상튐도 좀 있네요... 이거 어떻게 안될까요?여기저기 검색해봤는데 와트는 정상인것같고 정말 후우우우욱 하고 쌔게 들이키라해서들이키고있는데 유튜브 영상도 봤구요^^그런데 그렇게 하고나면 기도에 뭔가 자꾸 걸려있는 기분이 들고 가래를 뱉으면 가래가 하얗고달달한 액상이 나오는것 같네요.. 이거 원래 이런건가요??폐호흡 전자담배는 처음인지라 궁굼한거 천지네요 정말 ㅎㅎ..그리고 예전에는 전자담배 가게에가서 니코틴을 구매하고 나머지 액상은 인터넷에서 구매한뒤혼합해서 사용했는데 전자담배가게 가서 니코틴을 달라하니 불법이라고 이제 안된다고 하네요니코틴 구매는 아예 안되는건가요?액상 하나에 45000원 달라고해서 좀 부담이 많이 되네요오늘 하루만 5분의 1정도 사용한것같은데.. ㅜㅜ도와주세여 !! 그리고 이것저것 조언도 좀 부탁드립니다 .ㅎㅎ!!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일이 0.24-0.28옴인데 100w는 과한출력같습니다 70w정도 추천드립니다(엠팽이 타 모드기기보다 출력을 높게쓰긴합니다)누수와 액상튐의 가장 큰원인은 코일이 액상을 과하게 먹고있기때문에 기화시 코일에서 액이 튀거나 코일 하단부로 누수발생하여 에어홀쪽으로 흐르게 되는겁니다코일에 액상 과유입을 막기위해서는 1.액 재충전후 3초텀으로 4회펴주기2.액충전후 뚜껑 빨리닫기3.공흡입 하지않기(전원안누르고 흡입)4.드립팁으로 불지않기(전자담배는 연기를 마시는용도임)5.베이핑시 볼에 힘을주지않고(즉 공기만 마셔서 뱉는다는생각으로) 느긋하게 피기등입니다 너무 쎄게들이키면 연기만 마시는게 아니라 액상도 코일에서 드립팁까지 차츰차츰 올라오기 때문입니다액상은 주변 매장 잘조회해보시면 이벤트나 저렴하게 하는곳도 많으니 검색이 곧 지갑을 덜열리게 하는방법입니다0.24에서 0.28옴인데 100와트로 하신다구요?그정도면 70에서 80와트가 적정할텐데요 ..  100와트 해도 되는데 그럼 발열하고 액튐이 생기고연타하면 코일도 쉽게 탑니다어딜 검색하셧길레 정상으로 인식하신건지 몰겟네요 ...폐호흡을 하시는건데 기도에 걸린느낌이 드는건 vg가 끼는겁니다그게 나오면서 가래처럼 나오는데 하얀색인거죠 ..달달한건 액상향이구요 이건 먹는다고 해서 해로운거 아니고요 vg가 흡착이 좀 잘됩니다다만 수용성이라서 물마시면 그냥없어져요vg가 수분을 흡착하는 성질이 잇어서 목안 코안 입안이 건조해지니 물 자주 마셔야합니다전자담배를 하는사람은 물을 필수적으로 많이 마셔야합니다입안이 건조하면 염증 잘생기거든요 코안도 그렇코요액상 45000원이면 비싼편입니다 더 저렴하게 얼마든지 가능하죠심지어 김장으로하면 더 저렴하나 맛잇게 기성을 먹는다해도 더 저렴한 구매처는 널렷습니다니코틴도 희석니코틴을 구매할곳도 당연히 잇구요 물론 합법적인 구매이구요전자담배는 기본지식이 필요한 취미입니다지식인에 물어봐야 필요한걸 다 알수는 없죠 ..전자담배를 취미로하는 유저들이 모인카페 하나 링크드릴테니가입해서 질문도하고 게시글도 보고하면 좋으실거 같네요궁금증이 많이 해결될겁니다https://cafe.naver.com/browng57ohnaver_kin_472전자담배 입호흡 액상 만드는 법 질문..저스트포그 세이프16 사용자입니다. 베이포레소 제로 도 사용중이라서 이 두 기기에 호환되는 액상을 만들어서 쓰고 싶은데 숙성은 뭐고 김장은 무슨 뜻인가요? PG와 VG? 의 비율은 몇대몇에 향료를 얼마나 넣으면 되나요? 고수님들 답변 기다립니다..사용중인 전자담배는 입호흡용으로 액상을 제조하시길 권장합니다 김장은 액상을 직접 만드는것 이고 숙성은 말 그대로 일정기간동안 맛이 올라오게 기다리는것입니다자세한 제조 방법은 아래 링크를 참고하세요https://parkds2848.blog.me/221336111775naver_kin_473내공50전자담배 juul을 미국에서 사고 사용 중인데 액상과 팟은 없이 본체만 들고 가면 입국할 때 걸리나요?아니면 액상을 니코틴이 없는 액상이나 한국법 기준인 2% 미만의 니코틴이 들어있는 액상을 팟에 넣고 가는 방법은요?이 방법마저 안된다면 미국에서 전자담배 갖고 입국할 시 몇% 니코틴까지 가능한지 알려주시면 감사하겠습니다본체만 가져가시면 반입에 문제 없으며, 니코틴 용액은 최대한 조금만 가져가시는걸 추천드립니다.한국의 경우는 니코틴 1%미만 / 20ml 미만인 경우에 면세입니다.이를 초과하면 1ml 당 1200원 관세내면 됩니다.답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.naver_kin_474내공100전자담배에 액상대신 물넣어도 건강에안좋나요? 고장난다 이런거말고 건강에안좋아요?물을 넣으면 이물질이 흡입될 수 있기 때문에 건강에 좋지 않습니다.액상용 전자담배에 물을 넣어사용하시면 건강에 더 안좋습니다.기기는 작동하더라도 코일이 금방탈것이며흡입시 누수가 될것이고, 탄 코일사용으로 일반연초보다 더 많은양의 프롬알데히드를 흡입하실것으로 예상됩니다.액상과 물은 성분자체가 다르며 최종적으로는 기기고장으로 끝날것같네요.전자담배 액상 대신 물과 니코틴만 혼합된 상태로 사용 할 수 있다면,  가장 안전합니다. 물 자체가 불연재이니 탈 위험이 없어 유독물질이 전혀 발생되지 않기 때문입니다.따라서 건강에는 이상적이라 할 수 있습니다.그러나 두 가지 문제가 있습니다.첫째는 물만 넣고 사용 할 경우 현재 전자담배들이 보여주고 있는 연무현상, 즉 연기모양이 전혀 나질 않아 피는지 안피는지를 전혀 알 수 없다는 것입니다.둘째는, 전자담배 기기 중에 물을 넣고 사용 할 수 있는 기기자체가 거의 없다는 것 입니다.물을 넣고 사용가능한 기기로는 유일하게 핵심인 무화장치 코일이 스텐리스로만 제작된 올메쉬전자담배가 유일하지만,이 올메쉬전자담배도 그 설계가 원래 기존의 전자담배 액상을 사용하는 방식으로 제조되어 있기 때문에 완전히 물만 사용하는 경우 효과면에서 차이가 있습니다. 그래도 이 올메쉬전자담배는 액상에 물을 10%정도 혼합해 사용한다면, 일반 액상을 사용하는 정도의 효과를 낼 수 있습니다.아니면, 물15%에 향을 제외한 글리세린85%+니코틴을 혼합한 액을 사용하면 거의 유해물질 발생없이 사용 가능합니다.하지만 시중에 나와 있는 대부분의 전자담배는, 중국산으로, 핵심인 무화장치 코일을 솜으로 제작하기 때문에 물을 혼합해 사용하거나, 물만 사용하는 것은 불가능 합니다.왜냐하면 솜에 물이 들어가게 되면, 솜이 뭉쳐져서 제 기능을 하지 못하기 때문입니다.따라서 작동자체가 불가하게 되다 보니, 사용 할 수 없는 것이죠. 또 이런 솜으로 제작된 제품들은 모두가 하부방식을 사용하여 그 기공이 하단부에 있다보니, 물을 넣을 경우 아래로 줄줄 누수되어 기기자체가 망가지게 됩니다.전자담배에 물넣으시면 아마 누수나서 기계가 먼저 고장 나실꺼에요  물은 넣지많아 주세요 ㅎnaver_kin_475전자담배 히츠나 핏 중에 멘솔맛 안나고 연초랑 가장 흡사한 담배추천좀해주세요전자담배 중 담배맛과 가장 흡사한 것은 히츠 브론즈인데저도 피워보니까 담배맛과는 좀 거리감이 있습니다.핏이나 히츠 모두 다 피워보았으나 일반연초와는 사뭇 다릅니다.그러나 담배맛에 가깝게 나온게 히츠 브론즈라 합니다.naver_kin_476이거 전자담배 이름이 먼가요 가격도 같이 알려주세요~~안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)폰분실로 답변이늦어 죄송합니다 미카엘200w에 코브라탱크입니다 현재 단종제품으로 구하기 쉽지않습니다금액은 약15전후겠네요naver_kin_478전자담배 니코틴함량9.8mg/용량1.0ml인 팟(액상)1개를다 흡연할시 연초로 환산했을때 마일드세븐 기준으로 몇개비분량에 니코틴을 흡연하게 되는지좀요.. 질문!에 대한 답변만 부탁드려요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다9.8mg/ml는 1ml사용시 9.8mg흡수가된다면마일드세븐이 0.5mg/개비 라고봤을때 약 20개비 피는것과 같네요하지만 이답변은 의미가없는이유를 설명드리자면0.1mg 담배 한갑 피는자와0.5mg 담배 한갑 피는사람의 니코틴 흡수가 5배 차이나지 않는다는것과 같습니다 우선 원하시는 답변드렸습니다naver_kin_479전자담배 ㅠ전자담배기성기기 스틱형 추천좀 해주세요 ㅠㅠㅠ하카나 이런거 말고 코일좋은 기기 이런걸로좀 해주세여 ㅎㅎ 드립팁은 투명한게좋아요 내공 100!!!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스틱형으로 범용성 좋은 베코원킷,베코솔로킷코일 오래쓰기로 유명한 유월 눈차크 정도 추천드립니다제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 그 제품 이름대면 홍보라 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_480일회용 전자담배는 색이 예쁜게 없는 것 같아요귀찮은게 싫어서 일회용 전자담배를 알아봤는데 색이 예쁜게 없더라구요 혹시 좀 밝은 색의 일회용 전자담배는 없나요..?밝은 색상이나 예쁜 색상의 일회용 전자담배라고 하면 저는 크라우드바 밖에 생각이 안나네요 맛이 7개가 있는데 맛에 따라 색상이 다 달라서 엄청 좋아요 그리고 색상도 엄청 예쁘고 깔끔해서 저도 너무나 취향 저격 당했다니까요 저는 개인적으로 분홍색의 복숭아가 맛도 좋고 가장 예쁘다고 생각 했네요 한번 사용해 보시면 아시겠지만 눈으로 보시는게 사진보다 100배는 예쁘답니다 클라우드바 추천드릴께요!일회용 전자담배는 색이 예쁜게 없어서 고민하시네요  제가 사용하고 있는것 알려드리겠습니다 일회용 전자담배는 색이 예쁜걸로 사용하세요 크기는 작은데 진짜 괜찮네요 ~naver_kin_482전자담배액상 니코틴 380/1ml 를 100미리액상에 넣으면 니코틴 몇인가요?전자담배액상 100미리 니코틴3인액상에 무니코틴액상100을썩으면 몇인가요?전자담배액상 500미리액상에 380/1ml 니코틴 5통을넣으면 니코틴이 몇인가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.전자담배액상 니코틴 380/1ml 를 100미리액상에 넣으면 니코틴 몇인가요?-3.76mg/ml입니다2.전자담배액상 100미리 니코틴3인액상에 무니코틴액상100을썩으면 몇인가요?-1.5mg/ml입니다3.전자담배액상 500미리액상에 380/1ml 니코틴 5통을넣으면 니코틴이 몇인가요?-3.76mg/ml입니다(1번답동일)naver_kin_484전자담배 저스트포그 s1500 입호흡기기 사용중에 잇는데요.어제부턴가 에어홀을 다 열고 베이핑을 하여도 전같이 잘 빨아지지않고 뭐가 막혀잇는 듯한 느낌이 들어서, 코일 수명이 다됫나 하고 코일을 새로 갈아줫는대도 계속 뻑뻑하고 베이핑을 할때 안에서 끓는 듯한 소리가 나고 그럽니다 밀어주는것도 들쑥날쑥하게 밀어주고요. 액상 누수가 조금 잇어서 밑에 코일 고정하는 그 쇠부분도 깨끗이 닦아줫는데 크게 달라진게 없네요.그 코일을 잠글때 안돌아갈때까지 꽉 잠궈줫는데 그게 문제가 된건지..?전알못이라 짜증만 이빠이나고 뭐 어떻게 해야 할질 모르겟습니다.. 전문가님들 조언좀 부탁드립니다..--안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 우선 베이핑을 할때 당연히 끓는 소리가 납니다 전자담배 원리는 액상을 기체화 하기때문에코일의 칸탈선에 열이가해져 액상이 끓기 때문이죠 코일 역시 안돌아갈때까지 꽉 잠그시는게 맞습니다코일교체후 무화량이 적거나 탄맛이 올라오거나 잘 빨리지 않으면 초기 코일을 충분히 적시지 않아 부분적으로 탔을때 이런현상들이 발생합니다우선 전원을 4회눌러 꺼두신 다음에 코일교체후 1~2분 있다 전원켜서 다시 사용을 해보세요만약 안된다면 주변 액상구매처나 기기구매청서 도움을 요청하는게 가장빠릅니다(기기상태를 제가 눈으로 볼수없어서 정확한 답변이 어렵습니다)빨리질 않는다는건 연무가 안나온다는건가요? 빨리긴하는데 연무만 안나오는거면배터리가 수명이 다 되거나 맛이가서 제대로 못밀어준단거구요만약 호흡자체가 힘들게 빨리지 않는데 연무는 나온다면 에어홀이 막힌거 같네요naver_kin_485액상 전자담배를 피우는 중인데요처음에 매장에 갔을때는 잘 몰라서 사장님 추천만 듣고 샀거든요같이 샀던 30미리 액상을 2/3정도 썼는데 궁금한 점이 있습니다.1. 전자담배를 피우고부터 연초를 한번도 피우지 않았습니다. 처음엔 만족감이 약간 덜했지만 적응되었는지 연초 생각이 안나네요, 연초는 5년정도 피웠는데 아무리 전자담배라지만 연초를 이렇게 완벽히 대체할수 있는게 신기합니다. 액상담배 만족도가 다른사람들도 높나요?(금연 목적으로 전자담배를 피우는건 아니고 주택살다가 아파트로 이사왔습니다)2. 지금 사용중인 기계가 바이퍼 어쩌고였는데(정확히는 기억안나고 스틱형입니다) 코일이 아닌 기계 자체의 수명은 어느정도일까요?3. 액상에 물을 몇방울 넣어서 피워도 되나요?(이건 그냥 궁금해서 물어봅니다)4. 지금 사용하는 액상을 다 쓰고 새로 구매하러 갈때 고려할 사항이 있다면 알려주세요. 처음 구매할땐 암것도 몰라서 그냥 향좋은걸로만 골랐습니다. 물론 만족중이지만 더 자세하게 알고 골라보고 싶습니다.질문은 여기까지입니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1. 전자담배를 피우고부터 연초를 한번도 피우지 않았습니다. 처음엔 만족감이 약간 덜했지만 적응되었는지 연초 생각이 안나네요, 연초는 5년정도 피웠는데 아무리 전자담배라지만 연초를 이렇게 완벽히 대체할수 있는게 신기합니다. 액상담배 만족도가 다른사람들도 높나요?(금연 목적으로 전자담배를 피우는건 아니고 주택살다가 아파트로 이사왔습니다)-개인차이기는 합니다만 전자담배 역시 잘맞는사람이 있고 연초만 못하다고 느끼기도합니다 이건 전자담배의 이해도가 높을수록 만족감역시 비례해서 상승합니다2. 지금 사용중인 기계가 바이퍼 어쩌고였는데(정확히는 기억안나고 스틱형입니다) 코일이 아닌 기계 자체의 수명은 어느정도일까요?-보통 1년정도 쓰시면 배터리 방전율이 줄어들어 하루를 채 못쓰게됩니다(휴대폰생각하시면됨) 기기를 오래쓰시고자 한다면 저속충전 추천(출력5v1a)3. 액상에 물을 몇방울 넣어서 피워도 되나요?(이건 그냥 궁금해서 물어봅니다)-몇방울 정도야 괜찮지만 비추 드립니다(코일손상 우려높음)4. 지금 사용하는 액상을 다 쓰고 새로 구매하러 갈때 고려할 사항이 있다면 알려주세요. 처음 구매할땐 암것도 몰라서 그냥 향좋은걸로만 골랐습니다. 물론 만족중이지만 더 자세하게 알고 골라보고 싶습니다.-시연 또는 온라인에 핫한 액상들 검색해보시고 향좋고 피우기 부담없는것들 쓰시면됩니다 고려할것은 맛이있어야됩니다(맛없으면 담배생각남)전자담배는 일종의 강제로 수증기를 만들어내는 기기입니다. . 간혹 뉴스나 매체등에서 보도되는 일반담배보다 해로울수 있단것이 타르나 니코틴함량. .그런거차치하고라도 폐에 물이 차거나 습해지면 위험할수있으니 개인적으로는 재정상의 큰부담이나 이득이 나시는게아니시라면 그냥 일반담배피우시는게 좋을거라생각합니다. . 물론 세상모든게 다 장단점은있겠지만요. .그리고 옛날담배보다 요즘담배 맛이나 향은 순해졌지만 중독성이강하기때문에 끊기어려운겁니다 마찬가지로 전자담배 수익성을위해 중독성을 높였다고 보심이. .사람따라다르지만 혼자 누구도움도없이 무대포로끊은지3년째인데 한1년동안 다른사람이된냥 무기력에 식욕이나 신경적으로 굴곡이커서 힘들었던기억이있네요1. 만족도는 사람마다 차이점이있죠 초반에 견딜수있다면 전자담배를 계속 피시는분들도 계시구요 피시다가 안맞는 분들은 다시 연초로 넘어가시죠 이건 사람마다 개인의 차이 2. 스틱형은 아무래도 조금은 수명이 짧은 편입니다 왜냐면 기기 자체 충전이라 아무래도 기계 자체 충전은 기계의 수명을 쭐이기 떄문이죠 3. 물은 비추합니다 코일 빨리 타게 대요 4. 액상을 사실땐 아무래도 과일향이나 멘솔향을 피시는게 갠찬구요 아무래도 판매점에서 사시면 부담감이 가실수있을시니 인터넷에 클론 제품들도 요즘 잘 나오니 온라인쪽으로 눈 돌려보세요 용량이나 가격면에서 덜 부담대요naver_kin_486연기많이나오는 전자담배 추천해주세요처음 입문하시는 거라면 킷으로 구매하시는편이 좋아요~!몇가지 추천 드릴께요~!베이포레소 리벤저X 킷, 스모크 엑스프리브 킷, 아이조이 다이아몬드 PD270 킷요즘 잘나가는 전자담배입니다~처음 구매하실땐 전자담배 킷과, 액상, 18650배터리, 충전기 이렇게 구매하시면 바로 사용 가능하구요여유가 되시면 여분 코일도 구매하시면 편합니다^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원할께요~!저희 쇼핑몰에도 다양하게 보유중이니 꼭 구경해주세요~https://smartstore.naver.com/topcigarmall저는 전자담배분야 십여 년째 전문 연구가이고, 이 분야에선 상당한 성과를 가진 사람이자, 안전한 전자담배를 보물로 여길 정도의 애호가입니다.이런 전문인 입장에서, 전자담배 실태를 보면, 한숨만 나올 정도로 안타깝기 그지없습니다. 그 이유는, 업자들이 아무런 연구나 개발 없이, 오직 디자인만 변경하거나, 단순 발열량 조절에 의한 무화량을 성능인양 표기해, 너무 기본이 무너진 상태로 다량의 제품을 멋대로 출시해 대고, 소비자는 제품의 실질적 성능과 안전성을 좌우하는 기술에는 관심두지 않은 채 외형에 집착하는 소비 형태를 보임으로써, 전자담배가 담배 이상으로 위험해 지고 있기 때문입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 많은 분들을 보면, 기기 사용 중 순간 탄맛 등에 의한 강한 자극으로 심한 기침이나, 찌르는 듯한 강한 타격감을 느끼고 머리가 땅해 지는 경험이나, 상당한 가슴통증을 호소하는 분들이 많습니다(지식in에만도 “전자담배 탄맛”검색해 보면 무려 2000건이 넘는 엄청난 문제 호소 질문들이 있음. 이는 솜심지 코일 전자담배 사용자 모두가 심각한 위험에 노출되어 있음을 의미함).이런 현상은, 순간 다량의 유독물질, 그것도 신체의 방어 한계를 벗어난, 급격히 증가된 위험물질을 흡입 했을 때 보이는 신체의 반응으로 대단히 위험한 증상인 것입니다. 이 위험성을 담배에 비교하면, 아무리 담배가 유독물질 총합체라 해도, 질병상태에 있지 않고 건강한 상태에서 담배를 피우는 동안, 그 연기 때문에 심한 기침을 하는 등, 전자담배에서 보이는 그런 증상은 별로 없습니다.이것은, 전자담배에서 액 등을 흡입 순간 태울 때의 특정 독성물질 총량이 담배의 수십배 이상을 배출해서 생긴 문제인 것입니다. 유독물질이 인체 건강에 미치는 그 영향의 위험강도는, 그 가지 수와 평균 총량 값 보다는 순간 타격 강도의 크기가 더 강합니다. 전자담배를 하시는 분들은 위 내용을 심각히 고려해 하셔야 합니다.그렇지 않으면, 향후 담배보다 더 위험한 지경에 빠질 수 있음을 명심해야 합니다. 위 사항을 염두에 두시고, 제가 전자담배 핵심에 관한 기술내용을 중심으로 답변 드리니, 잘 참고 하시어 안전하고 건강한 전담생활 하시기 바랍니다. 현재 전자담배 기종에서 무화량을 성능으로 표기하는 기종은, 그 표기를 모두 코일인 무화기 열선의 저항값 즉 옴 수치를 기본으로 표기하고, 여기에 그 소요전력 W를 표기합니다. 액을 끓이는 무화기에서의 열선에 사용되는 전력값이 높을수록 많은 발열을 하고, 그럴수록 많은량의 액을 무화시켜 다량의 증기를 흡입하게 하니, 경쟁적으로 이 전력 값을 높입니다. 그럼 소비자는 이것을 성능 업그래이드로 인식해 환호합니다. 그럼 이 대량무화 성능향향을 위해 어떤 기술 혁신을 적용하고 있을까요? 분석해 보면, 기기 장치에는 아무런 변화가 없고, 심지어 모든 전자담배 기기 장치가 거의 동일하다 시피 한데, 오직 차이가 있는 것이라면, 무화기 발열선의 저항 값만 다를 뿐이라는 것입니다.이 무화기에서 “사용전력 W = 사용전압V의 제곱 / 저항 값”입니다.저항값이 낮으면 낮을수록 전력값이 올라가고, 그러면 무화기는 더 고열을 내, 액을 많이 끓여 냅니다.이것이 대량무화를 위해 업체들이 기기에 적용하는 기술의 전부입니다. 딸랑 단돈 1원도 더 안 드는 열선 굵기만 늘려주면 더 많은 열을 냅니다. 만약 이것이 기술혁신이고 첨단 기술이 되려면, 여기엔 첨단 제어장치가 결부 될 때만 인정될 수 있습니다.즉, 늘어나는 발열량에 비례해, 액상이나 심지 소재를 태우지 않고, 가장 이상적인 상태로 증기를 끓여내기 위한, 적정량의 액상 공급 구동 장치가 작동되게 해야 합니다.다시 말해 발열에 비례한 액공급 제어 장치 및 그 제어를 감지 피드백 가능하게 하는 감지장치 등의 조합이 필요합니다. 그런데 전자담배에는 이런 제어장치가 전무하고, 기기 자체가 너무 소형이다 보니, 실제 이런 장치를 부착 할 수도 없습니다. 이렇게, 아무런 제어 장치 자체가 없는 전자담배 기기에서, 무작정 열선 저항값만 낮춰 대량무화 성능을 자랑하게 하면 무슨 문제가 생길지, 그 결과는 참담합니다. 전자담배에 대한 기본 지식을 가져야 합니다. 1. 전자담배 액상이 끓는 온도는 260도로 기름에 튀기는 정도의 엄청난 고온이다.2. 전자담배 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름과 같이 불에 타는 가연성이고, 탈 경우 순간 다량의 유독물질로 변질 된다.3. 액상을 가열하는 발열체 열선은 순간 400도 이상 급격히 고 발열 한다.4. 순간 튀겨지는 액상량은 20ul이하, 주사바늘 몇 방울 이내 범위로 지극히 소량이다. 전자담배 액상은 그냥 기름과 같은 것으로 보면 됩니다.따라서, 전자담배는 물처럼 100도에서 끓이는 불연성 증기를 피우는 것이 아니라, 튀기는 온도인 260도란 엄청난 고온에서 튀겨진 그 가연성 유증기를 흡입하는 것입니다. 그런데 이 유증기를 순간 400도 이상 발열하는 열선에 아주 소량을 묻혀 튀겨내는 방식이니, 실제 그 정밀도는 롯켓 분사 정밀도 보다 더 커, 그 액 공급과 무화 벨런스 균형은 극도로 어렵고, 그러다 보니 항상 액상에 의한 유독물질 발생 위험은 상존하게 됩니다. 그럼 이런 무화조건의 기본을 가진 전자담배의 핵심 무화장치는, 이런 기본 무화조건을 안전하게 구현해 낼 작동 기술을 충족시키고 있을까요? 전자담배를 보면, 입호흡, 폐호흡, 상부방식, 하부방식, 드립퍼, 써브옴, 카토마이저, 아토마이저... 등등, 별 희한한 용어들이 나무하고, 심지어 단돈 1원도 더 안 드는 코일의 저항값 하나만 변경해도 무슨 신기술 신상인양, 저마다 브랜드 명칭을 붙여대, 그야말로 그 기종이 수천 가지에 이를 정도로 다양합니다. 그러데, 이런 수천종에 사용되는 전자담배 성능 및 안전성의 90%이상을 좌우하는 핵심 무화장치에 적용되는 기술은 단 5가지 정도에 불과하고, 이중 2가지 중국산 기술을 적용하는 제품이 전체의 95% 이상입니다. 주로 사용되는 이 두 가지 중국산 기술(무화기 기술 1, 2)은 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 또는 유리계열심지 + 단돈 10원도 안 되는 니크롬 등 와이어 열선 결합 방식의 기술입니다. 지극히 저급하여 싸고 단순하여, 제작이 용이해, 이 기술특허도 없는 이 방식을 이용해 제품을 생산하는 업체 수는 전 세계 수 만개가 넘습니다.한마디로, 저렴하고 제작이 쉬워 누구나 참여하게 되다보니 무한 경쟁을 하고 있는 것입니다. 그러다 보니, 디자인과 말도 안 되는, 기술적으로 전혀 의미 없는 단순 저항 값 조정만으로 엄청난 기종들이 양산되고 있는 실정입니다. 무화기는 주방의 조리기와 조리방식의 결합체입니다.즉 음식을 조리하는 조리기 기능의 냄비 역할을 심지가 하고, 이 냄비인 심지에 액을 넣고, 여기에 열선을 말아 꽂아 넣은 채로 고 발열시켜 액을 지져 튀겨내는 방식의 기술을 사용하고 있는 것입니다. 솜은 200도에서도 타는 물질입니다.그런데 액상이 튀겨져 유증기가 되는 온도는 무려 260도나 됩니다.게다가 극도로 소량이 미세하게 적셔져 순간 400도 이상 고 발열하는 열선에 직접 접촉 지져져 그 유증기를 발생 시키고 있습니다. 냄비인 솜뭉치도 태우고 액도 태울 수밖에 없는, 위험천만한 구조입니다. 만약 음식을 조리하는 냄비를 솜냄비로 만들어 판다면, 팔리기는커녕 몰매 맞아 죽을 지경인데, 음식 조리 냄비보다 그 위험성이 수 천 배에 달하는 전자담배 무화기 대부분이 저렇게 만들어져 있습니다. 그런데, 저렇게 위험한 기술을 적용하고 있는 전자담배 무화기에, 무화량을 늘려 대량무화 기종으로 만든다고, 단순히 단도 1원도 더 안 드는 저항 값만 마구잡이식으로 낮추어, 그 사용전력을 10W이상 심지어 20~300W까지, 기본 사양의 수배에서 수 십 배로 늘려 버립니다. 여기에다, 전력 사용을 소비자가 임의로 입력해 그 전력을 조절해 쓰라고, 엄청난 전력 조작 범위의 모드기를 장착해 주면서, 대단한 제품인양 자랑 합니다. 저렇게 만들어 대고도, 여기에 더 이상한 짓을 해 댑니다.무화기에서 엄청난 고열을, 그것도 입에 물고 사용하는 기기를, 최대한 소형으로 찌그려 뜨려 버린다는 것입니다.그렇게 되면, 무화기 고열이 기기 전체, 특히 전자회로와 베터리에 직격탄을 나려, 이들을 과열 시킵니다. 제가 판단하기에, 이런 제품들을 보면, “미쳤다”입니다.그냥 소형 수류탄 하나씩 들려주고, 입에 문채, 터뜨려 보라는 식이구나... 탄식만 나옵니다. 그런데 소비자들은 환호 합니다.소형이라 그립감이 좋다. 슬림해 착용하기 좋다... 이럴게 작은데 증기가 용가리다. 정말 빵빵하다. 업체들은 이렇게 말합니다. 아무런 위험 경고 없이... “그립 착용감 좋고 용가리 뽐쁘하게 해 드렸습니다. 맘대로 파이어 하시고, 선택은 소비자가 한 것이니, 담배처럼, 문제 생기면 소비자가 책임 지셔야 합니다!!” 전자담배의 베터리 안전 방전 전류량은 그 허용치의 5배는 되어야 안전합니다.입에 물고 사용하는 기기이기 때문에 더욱 그러합니다.1000mAh이하 베터리는 2A이내, 2000mAh 이상 18650베터리는 5A 이내로 그 방전 전류값을 사용해야 합니다.따라서, 전자담배에서 10W이상 전력을 사용하는 것은 무리입니다. 특히 솜심지 무화기 기술을 적용하는 제품은 더욱 그러합니다. 이 기술에는 사실 5W전력 사용도 무리입니다.그런데 10W이상, 질문자님처럼 드립퍼로 하면 50W이상 전력을 솜심지 무화기에 사용하는 기종인데, 그 안전성에서 야기되는 건강 문제는 어찌 하시려고... 이하에서는 그 외 기술에 대한 설명을 덧붙여 보겠습니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).위와같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기틀만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배)지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다. 이 방식은 흔히 궐련형이란 방식으로 전자담배라 보기 어렵고 그냥 신종 담배에 불과하다 보면 됩니다.최근 식약처에서 이들 기종에서 타르가 무려 4.2~9.4mg나 나온다고 그 실험결과를 발표하며 연말에 이들 담배갑에 발암경고 그림 부착하기로 결정했습니다.미국 FDA에서도, 담배 대비 질병위험을 줄인다는 업체 주장을 심의 자문위원 만장일치로 거부했습니다.   5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 썩이지 않아 증기맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.이 방식에서 사용되는 평균 전력은 8.5W에 불과한데, 그 무화량이 20ul/4sec입니다.즉 한번 흡입 베이핑 타임에 8.5W에 불과한 전력으로 그 무화량이 20ul 대량무화이니, 그 열효율을 일반 기종의 2배 이상으로 혁신시켜 성능을 업그레이드 한 것입니다.전자담배 기종 중 유일하게, 기술력을 나타내는, 열효율이 표기된 제품입니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.연기라고하시면 모드기기쪽으로가시면 될것같아요초심자시라면 기본킷으로 사시는걸 추천드려요 베이프레소 폴라킷 스모크 아이프리브전투용으로 쓰실거면 배이프레소 스웩그정도면 갠찬을실꺼에요naver_kin_487전자담배추천과 액상 기간이제 정말 담배를 끊으려고 하는데 하루 반갑씩 흡연했었고 게임하거나 술먹으면 하루 한갑까지도 폈구요쿠바나더블이나 파이프스코티 아블등을 폈었어요 멘솔류액상 추천좀 해주시고30ml? 용량별 얼마나 흡연하면 다쓰나요전자담배는 연초 대용으로 금연하려고 잠깐 피려고 사는거라 저렴한거 추천좀 해주세요..안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.입호흡기기로는 코스모킷.폐호흡기기로는 아이스틱 피코x킷 추천 드립니다.아래 영상은 아이스틱 피코x킷 리뷰 영상입니다 참고하시면 좋으실듯 합니다. https://youtu.be/zKSjOukrVEc전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=trueq16 이나  p16 검색해보세요 직구가 2-3만  국내몰가 3-4만이구요하부코일 천원입니다대충쓰다가 대충 버리기 딱 좋쵸30ml 입호흡기준 보통 15일에서 20일정도 생각하심됩니다naver_kin_488제가 전자담배 액상 60미리를 구매했습니다 무니코틴으로 표기되어 있구요 이것도 관세가 붙나요? 사진에 있는 과세가격 납부해야되는 건가요??무니코틴이 맞다면 면세통과 대상입니다. 답변이 도움이 되셨다면 "마감이 아닌 채택" 부탁드립니다.또한 여기< 를 누르셔서 나오는 제 강아지 사진 밑에 따봉 표시 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다.제 답변에 대한 문의사항 또는 다른 질문은 언제나 추가질문, 1 대 1질문, 댓글, 인스타 DM으로 주시면확인하는 대로 답변드리겠습니다.인천 - 미주(LAX, SFO, SEA, ORD, JFK, DFW, IAD, BOS, ATL, YYZ, YVR)로 가시는 아시아나항공, 대한항공, 에어캐나다 탑승자분들은 꼭 "강아지 이동 봉사" 검색 후 이동봉사 부탁드립니다!문의는 여기< 클릭하셔서 나오는 인스타에 DM 주시면 제가 답변드리겠습니다.강아지 이동봉사에는 봉사자가 공항에 약 30분 정도만 일찍 나오면 되며,모든 비용 및 서류는 봉사 단체에서 부담합니다.가장 좋은 장점은 포터 팁까지 지불해주기 때문에(현지에 픽업 나오시는 분이) 제 짐까지 챙겨서 나가고,세관통과는 물론 환승 시 환승한다고 이야기하면 어디로 가는지(짐도 끌어주면서) 알려줍니다.naver_kin_489전자담배 액상 판매 온라인몰 문의드립니다 모코 하와이같은 액상찾고잇는데 맛비슷한 액상이라도 파는 온라인 액상판매몰 잇을까요 있으면 액상이름도 좀 같이 알려주세오안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다쇼핑사이트는 저도 잘모르기에 답변이어렵지만 비슷한 맛 찾으시라고 답변드리자면 레몬,라임,멘솔 함유된쪽으로 찾아보시면 됩니다그리고 요즘 모드액상은 단가가 제법 파괴가 많이되서 잘찾아보시면 오프매장 이벤트나 행사 이용하시면 저렴하게 구매도 가능합니다naver_kin_490권렬형 전자담배 질문제가 연초만 계속 피다가 찌는 형식의 전자담배를 펴보자 해서 아까 인터넷으로 25,000원짜리전자담배를 구입했습니다. 리뷰 보니깐 평도 좋고 그래서 구입해봤는데아이코스 , 릴 이런거랑 차이가 많이 나나용..?그리구 발열핀? 이거는 주기적으로 교체해줘야하나요..?코일은 2주에 한번정도 갈아주시면 되는데..문제는 만족감에 있어요.요즘 기계가 좋고 싼게 얼마나 많이 나왔는데요.전자담배가게 여러곳 돌아보시면 싼곳이 있을겁니다.모드기기를 사용해보세요.25000원보단 비싸지만 만족감은 릴 아이코스 다 제낄수 있습니다.25000원짜리면 스틱형 사신건가요??답답해서 못피시울텐데요..빨아들일때 힘이 약하거든요..naver_kin_491전자담배 액상 해외직구 제가 전자담배 액상을 해외직구로 구매하려고하는데 무니코틴으로 구매할건데 관세붙나요?그리고 추천하는 액상판매 사이트도 부탁드립니다안녕하십니까광주·전남지방중소벤처기업청 비즈니스지원단 전문위원입니다 ○ 면세범위     - 전자담배 : 니코틴용액 20밀리리터이고 천연 니코틴 1%이하인 경우 임.    따라서 무니코틴으로 구매한다면 관세가 붙지 않은 다고 보면 될 것 같습니다    ○ 추천 사이트: fasttech.com(페텍), gearbest.com(기어베스트)        중소기업과 소상공인 관련 지원정책은 기업마당(www.bizinfo.go.kr) 또는 콜센터(1357)에 문의 바라고요~중소벤처기업부 블러그(bong.naver.com/bizifo 1357), 페이스북(www.facebook.com/bizinfo 1357)도 많은 부탁드립니다naver_kin_492내공10무화량 전자담배추천해주세요 가성비 좋은걸로 링크도 된다면 부탁드려요!! 그리고 액상추천해주세요 달달하고 상큼한거 좋아합니당❤️ 전자담배 가격은 5만원~13만원 사이엿으면 합니다내공 10드려요안녕하세요 연초퇴마사 입니다.브랜드 액상으로는 레몬 트위스트, 쨉쥬스 알로에 베라 추천 드리구요.모드기 추천은부푸 투 킷. 비아240. 아크 240. 베이프레소 럭스 킷.정도 추천 드리겠습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true이번에 드래그2킷 나왓어요 추천드려요 갠찬게 가격대도 갠찮고 무게값도 갠찬아요 (해외직구로 7.5정도 하더군요 배터리까지하면 9만원 정도 하실꺼에요) 그리고 달달하고 상큼한거면 레즈애플나 와이키키M 같은것도 갠찬아요현재 시중에 나와 있는 전자담배 제품 수를 보면 수천 수만 종이나 됩니다.헤아릴 수 없을 정도로 많습니다.왜 이렇게 전자담배 제품 수가 많을까?그것은 아무나, 기술없이 쉽게, 그리고 제작비를 거의 들이지 않고 싸게 만들 수 있기 때문입니다.그러니까 핵심 내용물은 모두 한가지 인데, 제품 디자인과 이름만 다르다는 것만 차이가 있을 뿐이라는 것 입니다.시중에 나와있는 전자담배 99%가 전자담배 핵심인 무화장치 코일이 솜으로 제작된 중국사 제품들 입니다. 그런데 브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까??모두가 다 핵심중의 핵심인 코일을 잘 태워 위험한 솜으로 만든 코일 사용하면서, 그 사용전력이 엄청난 고전력으로 , 오로지 그 성능을 열만 많이 내게 하는 것으로 도토리 키 제기 하고 있는 것들에 불과한 것입니다.잘타는 솜코일 쓰면서 그 열선 발열량만 거기서 거기로 높이는 경쟁으로 그 성능을 비교한다는 것은,어떤 제품을 더 위험하게 필 건인가를 고르는 것이나 다름 없는 것 입니다. 생각해 보십시오.이런 전자담배들은 핵심인 무화장치 코일을 너무도 위험한 솜으로 만드는데,잘 타는 솜에 고전력 사용하면, 몇가지 안되지만 특별한 발암물질이 담배 그것의 100배 수준으로 나옵니다.이런 것들 잘 모르고 사용하면, 가슴통증 등 심각한 부작용 생겨 아예 피지 못하는 경우 발생합니다.정말 주의하셔야 합니다.이런 것들에서, 오직 잘타는 솜에다 대고 그 발열량 높이는 것으로, 그 기술적 성능이나 사양 우수성을 가리는 것이 무슨 소용 있겠습니까???여기 지식인 글 중에 아래 주소에 올라온 전자담배 솜코일 사진 한번 보십시오.정말 저급하고 위험하기 짝이 없습니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=311273693&page=1#answer2어떻게 저런 상태로 전자담배를 필 수 있을까...조금만 펴도 솜에 독성물질 슬러지가 쪄들어 대는데...몇일씩 저런 상태로 피면, 결국 슬러지를 피는 꼴인데...저런 걸 알고도 필 수 있을까 싶을 정도 입니다.제품들 보시면 껍데기 디자인만 다를 뿐 아무런 차이가 없습니다.기기들 이름과 디자인만 다를 뿐,브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까?제품들 다 거기서 거기 입니다.저도 10개 정도 써 보았는데 그래요. 돈만 버립니다.어차피 솜으로 만든 솜코일 전자담배들 성능 도토리 키 제기 입니다. 아무런 차이 없습니다.솜코일 자체가 솜으로 만든거라 제어가 안되는데...(즉, 솜은 기기 장치가 아니므로 제어개념의 기계적 작동을 할 수 없다는 뜻임)솜 태워먹기 일쑤이고... 액튀고, 여차하면 생채로 액 흡입하기 일쑤이고...베터리 뜨거워지고...그러다 보면 터질 위험 커지고...그럼 부작용, 위험성만 심해 집니다.핵심을 솜으로 만드는데 솜이 무슨 정밀한 제어 기능을 할 수 있겠습니까???디자인만 그럴싸하지 정말 쓰레기 보다 못한 것들 너무 많아요.솜으로 만든 코일 사용하는 제품들로 수만 종이 넘습니다.많이 노출되어 있는 제품들은 판매업자들 마진이 좋은 제품들로 보시면 정답 입니다.전자담배는 첫째도 둘째도 코일 기술이 좋은 안전한 제품 사용하는 것이 관건으로 봐요.솜으로 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피게 하는 기기로 할 것인가?아닌면 스텐리스로만 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피는 기기로 할 것인가?(솜에다 스텐리스 메쉬열선만 박아 만든 사기성 제품은 너무 잘타니 주의요망)저는 몇년동안 솜냄비에서 액을 끓여 피게하는 전자담배 하다 탄맛 질려 버려서,요즘 나오는 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 피게 하는 전담으로 정착했습니다.스텐리스라 코일 청소가 가능해 쓰는 내내 깨꿋하게 사용 할 수도 있고, 무엇보다도 효율이 뛰어나 단 10W미만 전력을 사용하고도 일반 모드기 못지않은 폐호흡 무화량을 내지요.(16W이상 사용제품은 특정 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생한다 하니 안전전력 범위로 사용해야 함 )무작정 전력을 엄청 조절해 가해 대는 전담기기들하고는 차원이 달라요.제품 가격과 소모품 비용 금액 정도로 제대로 하실려면,기술적인 스펙이 되는, 안전하고 성능이 뛰어난 걸로 해야 해요.그래야 액상을 적게 쓰면서도 만족도가 뛰어나 액상비용도 적게 듭니다.(무작정 증기만 많이 나게 하는 것들은 쓸데없이 낭비되는 액상값 만만치 않습니다.)보증기간도 6개월이 아닌 1년은 되는 것으로...전자담배 기기들 엄청 고장 잘 난다는 것도 유념해야 합니다.위 조건을 모두 갖춘 안전한 고사양 제품으로는 시가메쉬 올메쉬전자담배 추천 드려 봅니다.기술적으로는 최고 사양 제품입니다.물론 고사양 이니 가격은 매우 비싸지만 보급차원에서 회사에서 실시하는 회원제에 가입해 하시면, 기기와 많은 지급품 받을 수 있어 오히려 가성비도 좋습니다.전자담배는 함부로 아무거나 쓸 물건 아닙니다.건강에 바로 영향 미치니까요.건강하자고 전자담배하는데, 담배보다 위험하다면, 돈 낭비하고 건강만 해치는데... 주의해야 합니다.안녕하세요 저도 전자담배 입문하려고 질문을 많이했엇는데요. 차이코스 디프 추천받아서 사용하는데 도움이 될까싶어 추천해드립니다.도움이 되시길 바랍니다.naver_kin_493줄 팟 호환 되는 네모난 전자담배 좋나요?줄이 한국에 나온다 그래서 줄 팟을 미리 사놨는데 언제 들어올지 몰라서 다른 전자담배 써보려고 하는데 줄 팟도 쓸 수 있는 네모난 전자담배 있다는데 그거 좋나요?아마 몬스터 엑스팟 스퀘어 말씀하시는 것 같은데 저 개인적으로는 아주 좋다고 봐요 배터리 양도 많고 맛도 있고 무엇보다 줄 팟이랑 호환이 완벽하게 되서 가지고 계신 줄 팟 다 사용하실 수 있을 꺼예요 줄 출시가 언제 될지 몰라서 저도 몬스터 엑스팟 스퀘어 사봤다가 그냥 빠져버렸는데 뭐 개인차니까요안녕하세요 줄 팟 호환 되는 네모난 전자담배  어떤건지 찾아보시네요 제가 쓰고있는건데요 몬스터 엑스팟 스퀘어 입니다 추천해드릴게요naver_kin_494궐련형 전자담배 추천좀 해주세요안녕하세요 새해접어들어서 연초는 이제 그만피우고궐련형 전자담배를 피워보려고 하는데요ㅎ처음 구매하려다보니 고민이 많네요여기저기 찾아보니 아x코스부터 릴플xx등등 많더라고요이외에 차x코스도 있고 종류가 너무 많은데 어떤게 괜찮을까요??궐련형 전자담배 좋은놈으로 추천부탁드립니다안녕하세요^^좋은선택 하신것같네요! 신년다짐으로 많이들 궐련형 전자담배를 선택하곤 하시는데요질문자님 말씀처럼 종류가 다양하다보니 선택의폭이 넓어서 쉽게 접하지를 못하는것같아요우선 궐련형 전자담배를 선택하실때 보셔야할것은타격감과 배터리량을 대표적으로 꼽을수 있는데, 타격감을 보는 이유는연초를 피우시던 분들이 궐련형 전자담배로 넘어와서 적응을 잘못하십니다이유는 목넘김이나 가슴으로 들어오는 느낌이 거의 안나서 인데요이부분은 담배를 찌우는 온도에따라 크게 차이가나는 부분입니다아이코스나 릴플러스 등의 대기업 제품들이 보통250도~70도 사이에서 찌워준다고 해요그래서 연무량이나 타격감이 잘 느껴지지 않는 수준이라고 하네요서론이 길었네요..^^궐련형 전자담배 좋은놈으로 추천해달라고 하셨는데추천드릴만한 제품은차이코스 디프를 추천드리고 싶네요제가 보유중인 기기만해도 6가지가 되는데요 이중에서 제가 가장 많이 쓰는 녀석입니다온도조절도 가능하고 디스플레이가 달려있어서 눈으로 쉽게 확인도 가능하고요배터리는 하루에 한갑정도 피우신다면 적당할듯 싶네요저는 3일에 2갑정도 피우는데 잠들기전에 충전하고 다음날 하루동안 사용중입니다지나가던길..궐련형 전자담배 추천드렸고요^^도움되셨으면 채택부탁드립니다^^안녕하세요 벌써 새해가 바뀌었습니다  궐련형 전자담배 태우려고 하시는거라면 추천합니다 새해결심으로 많이들 금연에 시도하지만 번번히 실패하셨을꺼에요 저는 궐련형 전자담배 바꾼뒤로 연초생각 전혀 안납니다차이코스 디프 가성비 좋은것같아요!naver_kin_495안녕하세요! 전자담배와 호흡곤란에 관해 질문드립니다.제가 몇일 전 베이프를 선물받아 하루에 세네번 정도 사용했는데요, 가슴이 조금 답답하고 숨이 80퍼센트 정도만 쉬어지는 느낌을 받습니다. 사실 제가 예전에 연초를 필때 기관지염을 판정받아서 약처방받은적도 있는데이후에 끊고 몇달만에 하다보니 그때보다는 덜심각하긴 합니다.주변 말로는 제가 갑자기 베이프를 하다보니 베이프의 니코틴이 폐에 남아서 그렇기도하고, 베이프가 수증기이다보니 폐에 수증기가 들어가서 그럴수도있다고 하더라구요. 일단 베이프는 중단한 상태입니다. 물 많이마시고 몇일 있다보면 니코틴은 소변으로 배출되고 폐의 수증기는 없어진다는데 이 이유들과 해결방법이 맞는지, 아님 어떤 가능성이 있는지 여쭤보고싶습니다. 병원을 가야할까요?? 끊은지는 2일정도 되었습니다. 답변 부탁드립니다...전자담배는안좋네요흡연은절대로해선안됩니다큰병원호흡기내과캐어하세요치료도움줄거네요빠른회복되시기바랍니다.연초보다 전자담배가 더 안좋아요 호흡기 질환 무서운겁니다병원가는게 훨씬 정확하겠죠?naver_kin_496제가 하카 전자담배에서 이 액상을 샀는데 이름좀요!!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다질문에 사진이없네요 액상명은 병에 적혀있습니다naver_kin_497전자담배 입문!!제가 담배자체를 한번도 안펴봤는데 친구들이 스트레스 푸는거엔 좋다고해서연초말고 전자담배로 사보려고하는데 너무 종류도많고하네요..혹시 처음피는사람이 사용할수있는걸 추천해주실수있으신가요그리고 같이 사야하는게 있다 하더라구요 그것도 같이 알려주세요!! 자본은 15만원까지 가능해요! 그리고 사게되면 어디서 사는게 제일 괜찮은가요?처음 입문하시는분은 킷(세트)로 된걸 구매 하시길 추천합니다 모드기기 무화기 코일 이 다구성되어있기때문에 편하게 입문하실수 있어요몇가지 추천드리자면.....긱베이프 노바킷 , 베이포레소 럭스킷 , 로스트베이프 쇼군킷 을 추천드립니다요즘 대중적으로 핫한 기기들 이에요처음구매시에는 배터리와 충전기 액상 그리고 여유가 되신다면 여분코일도 구비해두시면 좋습니다기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다http://storefarm.naver.com/topcigarmall그동안 독성물질이 솜에 쪄들어 탄맛, 액튐, 액흡입, 누수 장난아닌 조절불가 중국산 전자담배만 하다, 최근 스텐리스로만 무화장치가 만들어져 제어기능이 있어,불과 8.5W전력 사용만으로도 무화효율과 증기 안전성이 우수한 한국산 시가메쉬 올메쉬전자담배 하게 되면서 이제야 제대로된 전담에 정착한 유저입니다^^답변드려 보겠습니다.전자담배 구입시 예산은 기기 가격 뿐만이 아니라, 1개월 사용액상 값, 그리고 소모품인 무화장치 코일 1개월 분 등 고려하셔야 할 것이 많습니다.무엇보다 입문자 이시면 제품 선택에 신중을 기하셔야 합니다.전자담배는 , 고전력 사용하면 할 수록 독성물질 부작용 매우 심하고, 기기가 작으면 작을 수록 문제가 많을 수밖에 없습니다.그저 디자인만 보고 하시게 되면, 잘못하다간 모양만 예쁜, 아담한 예쁜쓰레기를 선택 할 수 있으니 매우 주의해야 합니다.(아래 내용을 보시면 왜 예쁜 쓰레기라고들 하는지 이해 되실 겁니다.)전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 기기에서 발생시키는 흡입 증기의 안전성입니다.그런데 요즘 시중이나 인터넷 쇼핑몰에 있는 전자담배들은 대부분이 중국산으로,이들 기기의 핵심인 무화장치 코일을 위험하게 잘 타는 솜으로 제작한 제품들입니다.따라서 이 중국산 솜코일 제품들은 안전성에 치명적인 문제가 많습니다.오즉하면 요즘,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액누수이베이프, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 말이 나돌 정도이니 ㅠㅠ뭣모르고 그냥 전자담배는 수증기라 안전한 줄 알고, 예쁜 디자인 모양만 보고,소지하기 좋은 아담하고 슬림한 모양만 보고,전력 빵빵하고,무화량 팡팡 터지면 좋은 줄 알고 했는데...어느 순간 가슴에 통증오기 시작하면서 아예 못 피겠더라구요.그저 예쁜 쓰레기들에 불과 하더군요 ㅠㅠ그래서 나만 그러나 해서 검색해 보니,발암물질 잔뜩 나오는 전자담배 탄맛,  마치 총알처럼 입안으로 쏘고 들어오는 뜨거운 액덩어리 액튐,고니코틴 액을 쭉쭉 들이마시는 액흡입,여차하면 질질 세고...이런 부작용 격는 사람들 엄청나더라구요.결국은 가슴답답해지고 통증오고... 구내염 달고 살고..."탄맛이베이프"라고 검색해 보시던지, 아님 "전자담배 탄맛" 이라고 검색창에 치고 검색해 보십시오.그 사용자 문제 질문 사항이 수천 건 이상 검색되고 있으니, 그 부작용 문제가 얼마나 광범위 한지 알 수 있습니다.죄다 모양만 예쁘고 엄청난 고전력 사용하는,청소도 불가능한 솜에 독성 슬러지 쾌쾌히 쪄들려가며 피게하는 예쁜쓰레기들...알고보니 모두가 중국산 솜코일 사용 전자담배...중국산 전자담배 할 바엔 차라리 담배 피는게 낮습니다.몸, 더 망치는 것 같아요.아니면 제대로 만들어진 오리지널 한국산 제품 하시던지...괜히 한국산 제품 아니더라구요.요즘 오리지널 한국산인 시가메쉬 올메전자담배는 안전하고 고성능 전자담배로 꽤 유명해 졌는데, 오즉하면 중국산 전자담배 수입 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티에서 시가메쉬를 단단계 회사도 아닌데, 대대적으로 다단계회사라 매도하며 경계하고 있을 정도 입니다.시가메쉬 올메쉬전자담배 정도라면 제품 질 측면에서 뿐만이 아니라 가성비 면에서도 추천드릴만 합니다.물론 이 회사 제품은 전자담배 중에서 최 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원에서 실행하고 있는 페밀리회원제에 가입 하시면, 고가 기기는 무상으로 지급하고, 1개월 사용(액상60미리 기준) 올메쉬무화기 2개, 액상 400미리, 18650 3000mAh베터리, 충전홀더 등을 모두 지급해 주고, 웬만한 중국산 기기 액상등 소모품값 정도면 그 구입이 가능하니 가성비도 매우 좋습니다. 그냥 액상만 저 정도 구해도 더 들어가니...그리고 이 페밀리회원제로 한다 해서 절대 회원활동 하라 하지도 않고, 또 회원활동 하지 말라고 공지도 합니다.중국산 전자담배 커뮤니티에서 기기 무상으로 지급하고 회원활동 강요한다고 엉뚱하게 비난하는데, 아무것도 강요하지 않습니다.그냥 처음에 가입해서 물품 받아가고 그걸로 땡해도 아무런 제재 하지 않으니 이점 참고 하시기 바랍니다.(검색싸이트 : http://www.cigamesh.com )전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 인체 전역에 직접 영향을 주는 건강에 직결된 제품입니다.따라서 전자담배에서 최 우선하여 그 선택을 고려해야 할 점이 기기의 안전성이라 봅니다.이점 숙고 하시어 기기를 선택해 보시기 바랍니다.꼰대라고 생각마시고;;; 들어주세요담배자체를 한번도 안해보신분이라면 안하는걸 적극 추천드립니다.ㅜㅜnaver_kin_499내공50제가 전자담배입문을할려고하는데부푸 드래그2 랑 베이포레소 럭스킷중에서뭐가더좋아요? 각각장단점도알려주세요다거기서거기입니다그리고 전자담배입문환영은 못할듯합니다 니코틴 성분이 너무 많아서 건강에 더 해롭고전자담배로 인해 담배 더 중독됩니다개인적으로는 부푸드래그 2 를추천드립니다 저는 잘떨어트리고 기기르 송중히 다루는편이 아닌지라,,,,,,부푸 드래그2의 장점으로는 튼튼함이 있고 전작 드래그에서 개선된 그립감, 무게를 줄여서 많은 인기가 있고요(디자인은 호불호가 있을수 있으나 레진패턴이라던지 이쁘고 약간 투박해 보일수도 있지만 튼튼해서 사용하기 참 쉽고 막굴리기 좋다라는게 장점입니다.베이포레소사의 럭스의 경우는 심플한디자인 두발가변기기 치고 매우 작고 심플합니다. 언제나 혁신적인 기능들을 탑재하고 코일등의 개선(유저친화적이라고 생각합니다)을 통해서 새로운걸 시도하고 또 개선시키는 점이 마음에 듭니다.(가볍고 기기가 이뻐서 사시는분들도 많습니다.)http://storefarm.naver.com/topcigarmall두 제품은 잘 타는 중국산 솜코일 장착해 쓰는 제품들로 겉모양만 다를 뿐 아무런 차이가 없고, 입문자에게는 고전력기들로 위험한 제품들 입니다. 전자담배에 대해 모르시는 입문자 이시라 하니, 저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.#전자담배#JUUL#FEEL#금연하루 한갑 기준일반 전자 담배 월14만원 비용 발생Feel 전자 담배 월3~4만원 3분의 1도 안되는 가격이구요저도 연초15년 피다가 끊을려고아이코스 릴 모드기기 일반 액상 전자 다 사용 해봤는데결국 연초랑 겸해서 피든지 실패 하더라구요근데 필 액상은 일반 액상과 틀리게니코틴은 적으면서 뇌로 전달이 잘되서 흡입량 현저히줄고 결국은 담배를 끊게 됩니다여러분도 편하게 금연 시작해 보세요.문의 주시면 상담 드릴께요.카톡 rinwoo47전화 010-7761-4787미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요naver_kin_500내공100밀폐된 공간 폐호흡 전자담배에 대해서 질문드립니다.(방안끈적임.컴본체습기)밀폐된 공간에서 1년정도 폐호흡 전자담배를 피고 있습니다.(일단 전 전자담배를 허구헌날 뻑뻑 대며 핍니다.)10평정도 안되는 원룸이며 창문도 제대로 되어 있지 않아 환기는 힘든구조 입니다.전자담배를 어느순간 피면서 방안에 있는 물건을 어느순간 만져보니 약간 끈적끈적 해지는 느낌이 들었는데대수롭지 않게 청소를 요즘 잘 안해서 그런가 보다 하고 청소 빡시게 한후 만족하고 살았습니다.그런데 얼마 안있어서  전선.모니터.냉장고.등 여러 군데에서 끈적이는 사태가 일어났습니다.컴퓨터 본체도 살펴보니 유리사이로 습기가 찼더라구요.본체 위도 끈적였습니다.대체 이유가 뭘까 하다가 전자담배를 보고 항상 무화기 쪽이 습기가 차는걸 알아채고 이거다 하고 확신했습니다.사실 여기서 제가 방안에서 안피고 화장실이라도 가서 좀 피고 오면 끝날 문제이지만..혼자서 이렇게 컴퓨터 하면서 전자담배 피는걸 낙으로 살아서 그런지 이것조차 힘이듭니다.그래서 혹시나 문을 열어둔다거나 창문을 열어둔다거나 이런식에 환기 방법이 아닌제습기나.공기청정기로 밀폐된 공간에서 전자담배를 피면 방안 물건 끈적임 현상과 컴퓨터 본체에 대한습기 이 두개가 해결되는지 궁금해서 질문드립니다.(참고로 전 액상 60ml 기준으로 방안에서 10시간내지 15ml~20ml 정도 핍니다.)폐호흡으로 베이핑을 하신다면 그만큼 베이핑을 많이 하고 액상도 빨리 사용하시는건데요.. 제습기가 아무래도 역할을 할수있을것 같다고 생각이 드네요.요즘 LG사에 제습기가 인기 많다고 들었긴했어요^^그리고 어느정도 시간이 지나시면 문을 열어서 환기를 한번 시켜주시는것도 좋을것입니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884안녕하세요 소소데스크입니다:)창문을 계속 열어두는 방식이 아니더라고환기는 해주시는 편이 도움이 많이 되실 거에요!(습기차는 부분에 대해서)환기는 습기 때문이 아니더라도 자주 해주시는 편이 실내 공기를 개선시킬 수 있어요!물론 밀폐된 공간에서 제습기와 공기청정기는 도움이 되실 겁니다소소데스크에서 판매하고 있는 책상용 공기청정기가 어울리실거 같아요공기청정 능력뿐 아니라 담배냄새 제거까지 동시에 되는 국내 제품(made in korea)책상에 딱 올려 놓기 좋은 사이즈에 24시간 켜두셔도 전기세 100원 가성비!https://bit.ly/2uGZqwN도움이 되시길 바랄게요naver_kin_501전자담배 액상 9mg는 원래 피면 속이 좀답답한가요??안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)9mg/ml는 입호흡시 연초0.1-0 2mg/ml 타격으로 보시면되고폐호흡시 타격이 상당히 높아지는 편입니다입호흡인데 속이 답답하다면 니코틴양을 줄이시거나 향을 바꿔보는게 좋습니다속이 거북하고 답답한건 니코틴 보다는 향료가 안맞아서 그럴확률이 좀더 큽니다..니코틴 과다 흡수시에는 무기력증과 두통이 메스꺼움이 동반 된다고 합니다.naver_kin_502전자담배 액상 중세븐데이즈 레드애플7daze red apple60ml 무니코틴 액상을 본 거 같은데 파는곳이 없내요 ㅠㅠ무니코틴은 온라인으로밖에 판매가 안되는 걸로 알고있는데 어디서 파는지 알 수 있을까요?? ㅠ안녕하세요, 메리입니다. 니코*이 포함된 액상은 판매가 금지되어있고무니코틴 액상은 있습니다. 베이스액상부터 과일향료 등등 다양하게 있으니링크한번 참고해보시고 궁금한거 있으시면 쪽지주셔도 되고 블로그 연락처로 전화주셔도 됩니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_503아이코스3 가격이 너무 비싸서 가성비 좋은 궐련형 전자담배 없나요..?제가 궐련형 전자담배 중에 아이코스가 대표적인 궐련형 전자담배라고 해서 사용해 보려고 했더니 10만원이 넘더라구요... 혹시 좀싸고 좋은 가성비 궐련형 전자담배 없나요??궐련형 전자담배를 사용하는 사람으로서 아이코스3 가격이 생각보다 비싸서  저도 가성비 궐련형 전자담배를 찾아다니던게 생각이나네요 저는 통장이 아니라 텅장이라서 부담이 더 되는 것 같더라구요... 그래서 찾아보니까 차이코스 슬림 플러스라는 궐련형 전자담배가 7만원 안쪽에 있으면서 성능이 좋아서 많은 사람들이 가성비 전자담배라고 하시더라구요 성능도 다른 궐련형 전자담배랑 비교해도 좋다면 훨씬좋지 뒤떨어지지는 않는답니다 아이코스3 가격에 사고도 남는 금액이니 사용해보시기를 추천할께요!!가격을 감당못하면 가성비좋은제품을 선택하시는게옳은방법입니다후기같은걸 미리 참고많이해보세요naver_kin_505강남전자담배 매장 있나요??이번에 연초 좀 끊으려고 전자담배 알아보고있는데요..!강남전자담배 카페나 블로그 봐도 그다지 믿음가는곳이 없어서요강남쪽에 전자담배 직접 구입해보신분들중에 괜찮은곳 없을까요?강남전자담배 매장 추천 부탁드립니다 ㅠㅠ안녕하세요~! 요즘 연초보다는 전자담배가 대세죠..ㅋㅋㅋ제가 지인분들한테도 추천해드리는곳이 있는데강남 전자담배는 스타베이프가 짱인거같아요! 사장님도 엄청 친절하시고 가격도 다른곳보다 저렴하고저도 첨에 전자담배 필때 아무것도 몰랐는데 하나하나 잘 알려주셨어요그리고 다른 매장보다 액상맛도 엄청 다양하고 좋아요!스타베이프 추천드립니다! 지도 링크 드릴게요! 한번 가셔서 상담 받아보시는것도 좋으세요!             강남 스타베이프 : 네이버 블로그 ⭐️ STAR VAPE ⭐️  강남 스타베이프 베이프샵  기성 전자담배 & 모드기기  국내, 수입 액상  액세서리, 소모품등을  취급하고 있습니다.    Tel. 02 - 570 - 9970 hakadogok.blog.menaver_kin_506전자담배 추천전자담배 사려고 하는데요, 매드모드랑 스노우울프, 닷모드75 중 고민중입니다. 사실 닷모드는 그렇게 끌리지는 않고 매드모드랑 스노우울프중 생각중인데, 가성비 어떤게 더 괜찮은지, 더 좋은게 잇다면 추천해주시면 감사하겠습니다!기기는 비슷합니다^^ 디자인 맘에 드시는걸로 고르시면 될듯해요~일반적으로 모드기기는 많이 차이가 없어요~~연무량같은건 모드기기보다는 무화기에서 차이가 나니까요^^기기는 디자인 맘에 드는거롤 하시면 될꺼같습니다~요즘 잘나가는 몇가지 추천 드리자면베이포레소 리벤저X, 긱베이프 노바, 스모크 엑스프리브 등이 잘 나가고 있어요^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원드립니다~http://smartstore.naver.com/topcigarmall보고 계신 두 제품 기종 모두 다 그 핵심을 솜으로 만든 것들입니다.사서 써 보시면 부작용심해서 후회 하실 겁니다.현재 시중에 나와 있는 전자담배 제품 수를 보면 수천 수만 종이나 됩니다.헤아릴 수 없을 정도로 많습니다.왜 이렇게 전자담배 제품 수가 많을까?그것은 아무나, 기술없이 쉽게, 그리고 제작비를 거의 들이지 않고 싸게 만들 수 있기 때문입니다.그러니까 핵심 내용물은 모두 한가지 인데, 제품 디자인과 이름만 다르다는 것만 차이가 있을 뿐이라는 것 입니다.시중에 나와있는 전자담배 99%가 전자담배 핵심인 무화장치 코일이 솜으로 제작된 중국사 제품들 입니다. 그런데 브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까??모두가 다 핵심중의 핵심인 코일을 잘 태워 위험한 솜으로 만든 코일 사용하면서, 그 사용전력이 엄청난 고전력으로 , 오로지 그 성능을 열만 많이 내게 하는 것으로 도토리 키 제기 하고 있는 것들에 불과한 것입니다.잘타는 솜코일 쓰면서 그 열선 발열량만 거기서 거기로 높이는 경쟁으로 그 성능을 비교한다는 것은,어떤 제품을 더 위험하게 필 건인가를 고르는 것이나 다름 없는 것 입니다. 생각해 보십시오.이런 전자담배들은 핵심인 무화장치 코일을 너무도 위험한 솜으로 만드는데,잘 타는 솜에 고전력 사용하면, 몇가지 안되지만 특별한 발암물질이 담배 그것의 100배 수준으로 나옵니다.이런 것들 잘 모르고 사용하면, 가슴통증 등 심각한 부작용 생겨 아예 피지 못하는 경우 발생합니다.정말 주의하셔야 합니다.이런 것들에서, 오직 잘타는 솜에다 대고 그 발열량 높이는 것으로, 그 기술적 성능이나 사양 우수성을 가리는 것이 무슨 소용 있겠습니까???여기 지식인 글 중에 아래 주소에 올라온 전자담배 솜코일 사진 한번 보십시오.정말 저급하고 위험하기 짝이 없습니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=311273693&page=1#answer2어떻게 저런 상태로 전자담배를 필 수 있을까...조금만 펴도 솜에 독성물질 슬러지가 쪄들어 대는데...몇일씩 저런 상태로 피면, 결국 슬러지를 피는 꼴인데...저런 걸 알고도 필 수 있을까 싶을 정도 입니다.제품들 보시면 껍데기 디자인만 다를 뿐 아무런 차이가 없습니다.기기들 이름과 디자인만 다를 뿐,브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까?제품들 다 거기서 거기 입니다.저도 10개 정도 써 보았는데 그래요. 돈만 버립니다.어차피 솜으로 만든 솜코일 전자담배들 성능 도토리 키 제기 입니다. 아무런 차이 없습니다.솜코일 자체가 솜으로 만든거라 제어가 안되는데...(즉, 솜은 기기 장치가 아니므로 제어개념의 기계적 작동을 할 수 없다는 뜻임)솜 태워먹기 일쑤이고... 액튀고, 여차하면 생채로 액 흡입하기 일쑤이고...베터리 뜨거워지고...그러다 보면 터질 위험 커지고...그럼 부작용, 위험성만 심해 집니다.핵심을 솜으로 만드는데 솜이 무슨 정밀한 제어 기능을 할 수 있겠습니까???디자인만 그럴싸하지 정말 쓰레기 보다 못한 것들 너무 많아요.솜으로 만든 코일 사용하는 제품들로 수만 종이 넘습니다.많이 노출되어 있는 제품들은 판매업자들 마진이 좋은 제품들로 보시면 정답 입니다.전자담배는 첫째도 둘째도 코일 기술이 좋은 안전한 제품 사용하는 것이 관건으로 봐요.솜으로 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피게 하는 기기로 할 것인가?아닌면 스텐리스로만 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피는 기기로 할 것인가?(솜에다 스텐리스 메쉬열선만 박아 만든 사기성 제품은 너무 잘타니 주의요망)저는 몇년동안 솜냄비에서 액을 끓여 피게하는 전자담배 하다 탄맛 질려 버려서,요즘 나오는 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 피게 하는 전담으로 정착했습니다.스텐리스라 코일 청소가 가능해 쓰는 내내 깨꿋하게 사용 할 수도 있고, 무엇보다도 효율이 뛰어나 단 10W미만 전력을 사용하고도 일반 모드기 못지않은 폐호흡 무화량을 내지요.(16W이상 사용제품은 특정 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생한다 하니 안전전력 범위로 사용해야 함 )무작정 전력을 엄청 조절해 가해 대는 전담기기들하고는 차원이 달라요.제품 가격과 소모품 비용 금액 정도로 제대로 하실려면,기술적인 스펙이 되는, 안전하고 성능이 뛰어난 걸로 해야 해요.그래야 액상을 적게 쓰면서도 만족도가 뛰어나 액상비용도 적게 듭니다.(무작정 증기만 많이 나게 하는 것들은 쓸데없이 낭비되는 액상값 만만치 않습니다.)보증기간도 6개월이 아닌 1년은 되는 것으로...전자담배 기기들 엄청 고장 잘 난다는 것도 유념해야 합니다.그래서 제가 추천 드릴 수 있는 제품은 위 조건을 모두 갖춘 올메쉬전자담배 추천 드려 봅니다.안전성이 뛰어난 고사양 제품이라 가격은 매우 고가이지만, 보급 차원에서 실시하고 있는 회원에 가입하시어 구입 하시면 기기외 지급 품이 많아서 오히려 가성비도 좋습니다. 전자담배는 함부로 아무거나 쓸 물건 아닙니다.건강에 바로 영향 미치니까요.건강하자고 전자담배하는데, 담배보다 위험하다면, 돈 낭비하고 건강만 해치는데... 주의해야 합니다.전자담배를 온라인쪽에서 사신다면 더 싸게 사실것구요  스노우는 2발 매드는1발  밀어주는 힘이나 배터리는 2발짜리가 좋겟죠 휴대성은 1발 짜리 매드가 들고 다니기엔 편하구요 일단 휴대성이냐 아니면 밖에서 오래동안 쓸꺼냐에서 차이구요 디자인에선 매드나 울프도 각자의 개성이 강해서 둘다 이뻐요 가성비를 많이 따지시면 스노우보단 부푸 드래그에 팔콘탱크 올리셔도 갠찬아요 ㅎnaver_kin_507이거 무슨 전자담배인가요??코일이 이상해서 바꿔야 되는데 전담 가게 주인 사람들ㅇ다 처음보고 몰르는거라고 못바꿧어요..이거 전자담배 ㅇ름좀 알려두세요 ㅠㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다대표적으로 1453상부코일이나 q14하부코일 이전에 생산된 제품은이미 단종된 코일을 사용할 확률이 높습니다 코일이 단종된제품은 상단 카토마이저만 교체하시는게 좋습니다naver_kin_508mini-19 전자담배 배터리 고장안녕하세요, 미니-19 전자담배 사용자입니다. 방금까지 사용잘하다가 충전을 했는데 갑자기 배터리가 누르지도않았는데 led가 멋대로 들어오네요. 배터리 과열 현상은 아직 없는데 터질까봐 너무 불안합니다. 최대한 빨리 어떻게 해야할지 알려주세요ㅜ안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)배터리 고장증상 같습니다 구매처에서 교환하시는게 좋을듯 합니다naver_kin_509일산화탄소 흡연 측정기전자담배 모드기기 사용중인데 저 측정기로 잡힐까요?니코틴이 아예없진 않지만 거의 없는정도라..복귀할때 일산화탄소 측정기로 검사할텐데 정말 하고싶네요.....6시 30분까지 복귀인데 안걸릴방법 없을까요?그리고 훈련기간 중 담배를 피지않아도 측정기 불때 10 이상이 나왔는데 불때 숨 안나올때까지 끝까지 불어서 그런가요?음.. 이상하군요. 보통 전자담배의 경우 일산화탄소 흡연측정에 걸리지 않습니다.(아이코스, 릴, 액상 전자담배 등등)제가 금연 캠프에 다닐 때, 상담 받기 직전에 아이코스 하나 피우고 들어가도 1 나왔었습니다.이렇듯 전자담배의 일산화 탄소 량이 작은 이유는 모두 아시듯 태우는 것이 아니라 쪄서 나오는 증기이기 때문입니다. 나와도 1 내외이지요.모드기기 사용 중이라고 하셨는데, 일산화 탄소 량이 그만큼 나오는 것은아마 청소를 하신지 오래되었거나, 저항값이나 전압을 극단적으로 높이셔서 전담 액상이 타서 그런것 같습니다.그렇게 되면 건강에도 좋지 않으니 주의 바랍니다.그리고 측정기 불때는 최대한 오래 부는 것이 좋다고 합니다.naver_kin_510전자담배 배터리가 이상해요한 1-2년 전쯤에 1453 몇개삿는데 소리가 조용해서 가족몰래 몰담하기 좋아서 집에서 쓰고있는데 몇달전부터 수명이다했는지 네다섯번 피고나면 배터리 초록불정도 들어오더라구요 그래도 그냥 충전하면서 썻는데 오늘 아까 배터리가 완전히 소모되서 서랍에 넣어놨는데 조금후에 보니까 충전도안하고 버튼도 안눌럿는데 초록불이 계속들어와있더라구요 점화되는 소리도들리고 식겁해서 버튼 다섯번눌러서 끄려고 계속시도했는데 안먹히고 어떻게하다가 지금은 불이 안들어오는데요 터질까봐 겁나무서워서 지금 방에있는 쓰레기통에 넣어놓고 거실에나와서 두시간째 대피하고 못들어가고 있어요 ㅠㅠㅠ 이거 혹시 폭발하는거 아닌가요?너무 무섭네요ㅠㅠㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저도 매장운영 전까지 1453 와 중국산 저가 배터리 만 사용하였습니다전원에 불이들어와서 꺼지지않는 증상은 완벽한 고장이니 배터리와 카토마이저 분리하시고배터리만 2초안에 5회 누르셔서 전원끄시고 버리시면 됩니다 계속 가열되면 불이날수있지만 터지진 않습니다카토마이저와 배터리 분리>>전원5회눌러서끄기>>버리기요즘은 싸면서 좋은제품 많으니 스틱형 말고 검색해보시면 됩니다naver_kin_511전자담배에 관한 질문들1. 금연구역에서 금지되나요?2. 미성년자 구매는 안되는걸로 아는데 사용도 안되나요?3. 안된다면 왜 그런가요?(연초는 타르 및 여러 발암물질이 들어있어서 제한할 수 있어도 전자담배는 니코틴과 pg vg 밖에 없는걸로 알고있습니다 또한 니코틴이 유해물질이 아닌걸로 알고있습니다)좋은 답변을 해주시면 채택뒤 추가질문이 기다리고 있습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1. 금연구역에서 금지되나요?-금지입니다2. 미성년자 구매는 안되는걸로 아는데 사용도 안되나요?-구매,사용 둘다 안됩니다3. 안된다면 왜 그런가요?(연초는 타르 및 여러 발암물질이 들어있어서 제한할 수 있어도 전자담배는 니코틴과 pg vg 밖에 없는걸로 알고있습니다 또한 니코틴이 유해물질이 아닌걸로 알고있습니다)-니코틴은 유해물질로 지정되어 있습니다 애매한것은 무니코틴 액상은 담배로 분류가 안되지만 어차피 법이란것은 어떻게 말을 짜맞추냐 차이이니 미성년자인 상태로 합법적으로 필수있는 방법은 없습니다좋은 답변을 해주시면 채택뒤 추가질문이 기다리고 있습니다ㅣ. 전자담배도 담배로취급하여 금지입니다2. 미성년자는 구입 사용 금지입니다 3. 니코틴이 있으면 담배로취급됩니다 니코틴은 중독성이심하며 법적으로 담배로 취급되면 미성년자는 사용금지입니다naver_kin_513이것유통기한있나요전자담배액상이요안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)제조일 이후 24개월 경과하시면 안쓰시는것을 추천드립니다naver_kin_515전자담배 시작한지 1달 조금 넘은 초보입니다.전자담배에 대해서 알아보려했는데 예상외로 많은 정보들이 있더군요.. 이해하기 어려운것도 많았습니다 ㅠㅠ지금 저스트포그Q16 기기를 사용하고 있습니다.구매했을때 들어있던 1.6옴 코일을 다 써서 매장 방문했는데 친근하게 생기신 아저씨가 연기가 많이 나와야 재밌다고 1.2옴과 1.0옴을 추천해주셔서 3개,2개 샀습니다.집와서 1.2옴을 사용했는데 연기가 그렇게 다른건 모르겠고 액상이 빨리다는 느낌..? (뭔징? 내가 이렇게 많이 했나.. 라는 느낌이 들었습돠..)결론1. 옴수가 낮으면 액상이 빨리다나요?? (무화량은 딱히 모르겠네요 ㅠㅠ)2. 호흡조절기?? 그거를 활짝 열어놓고 사용해야하나요? (현재 아주 조금만 열어놓고 사용합니다. 닫으면 안빨리더라구요.!)3. 저스트포그Q16으론 폐호흡이 어렵다는데 연기 많이나고 맛있게 사용할수 있는 방법이 있나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 1. 옴수가 낮으면 액상이 빨리다나요??(무화량은 딱히 모르겠네요 ㅠㅠ)1.6옴이 기본코일이며 1.2옴과 무화량이 조금상승하며 액상소비가 조금증가합니다2. 호흡조절기?? 그거를 활짝 열어놓고 사용해야하나요?(현재 아주 조금만 열어놓고 사용합니다. 닫으면 안빨리더라구요.!)2.에어홀은 절대로 닫고 피시면 안됩니다 빡박하게 피시려면 살짝 열고 폐호흡처럼 하시려면 다열고 피시면 됩니다3. 저스트포그Q16으론 폐호흡이 어렵다는데 연기 많이나고 맛있게 사용할수 있는 방법이 있나요?3.맛있는건 맛있는 액상을 쓰시면되고 무화량 많게 나오는것은 폐호흡 모드기기 가 아니면 Q16으로는 힘듭니다~naver_kin_516전자담배를 피는사람이 지나갔는데 그 연기가많이 나잖아요 거기서 엄청 진한 초콜릿 향이나던데 필때도 초콜릿 맛이 나나요?전자담배 마다 향이 달라요 ~~그렇다고 전자 담배 피우시려고는 하지 마세요오히려 건강에 아주 안좋데요 ...naver_kin_517전자담배 트릭용으로 파는거 연기엄청나오는게있던데 그게 액상을넣고 태워서 연기가엄청나는거라고 하더라구요. 저도 입문용으로 하나 구입하고싶은데 이게 담배랑 뭔차이인가요? 그리고 제가 비흡연자인데 이걸로 입문을해도 건강상에큰문제가 되진 않을까요?(액상은 니코틴없는걸로 사용할려고합니다.)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다개인적으로 흡연시 건강만 두고 비교하자면액상형전자담배>>>>>>>궐련형>연초라고봅니다 현업종사자라서 편파적으로 한다고 생각하실수 있지만 사실이 그렇습니다 관련내용은 하단참조하시면 좋겠네요https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643naver_kin_519전자담배 입문을 해보려고 하는데 신경쓸게 많겠죠..?금연을 하려고 해서 전자담배 입문을 해보려고 하는 데 제가 엄청 덜렁 거려서 그러는 데 신경쓸게 많겠죠..? 혹시 신경쓸거 적은 전자담배 있으면 추천 좀 해주세요저도 엄청 덜렁 거려서 신경쓸 거 많은 전자담배를 어떻게 생각하지 하다가 클라우드 바라는 것을 발견해서 사용하고 있는데요 클라우드바는 일회용 전자담배라서 사용이 끝나면 그냥 버리면 되기 때문에 액상이나 충전을 생각할 필요가 없어서 좋더라구요 맛도 7가지나 있어서 원하는 맛 골라서 사용하면 되니까 더 좋았구요 전자담배 입문을 하시는데 시작부터 신경쓸 거 많으면 입문 하자마자 지치면 안돼잖아요 저는 크라우드바 추천 드려요전자담배 입문 하려고 생각하시네요  저도 금연하려고 생각하다가 전담으로 바꿨어요 전자담배 입문 하기 좋은것 추천합니다naver_kin_520안녕하세요 제가 담배를 전자담배로 갈아타려고 저스트 포그 Q16 전자담배를 같은 학교 과 동기에게 구입을 했는데 코일도 갈아 끼우고 유투브로 사용법도 보면서 했는데도 목이 따갑고 거부감이 나는데 이거 왜그러는걸까요? 액상은 복숭아맛인데 목이 따갑고 일반 담배처럼 목넘김이 어려워요 니코틴 함량?10?? 뭐 이렇게 써있는데 제가 기존에 피던 담배는 말보루 하이브리드 원이에요문제가 뭘까요? 내공드릴게요 친절한 답변 기다리겠습니다1. 전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.       그리고 목이 아프거나 무리가 가는 것은 1차적으로 해당 제품에 함유된 니코틴의 함량에 정확히 비례 합니다.  전압이나 전력(와트) 조절에 의한 무화량도 목에 무리를 주는 건 사실이지만 그것 또한 한꺼번에 많은 많은 니코틴이 충격을 주기 때문이므로 가장 근본적인 원인은 니코틴의 함량입니다.    자신의 흡연량에 맞게 니코틴 함량을 낮추어서 이용하시기 바랍니다.    최근 흡연의 개념이 아닌 더 낮은 니코틴 함량으로 니코틴 충족 뿐 만 아니라 베이핑을 즐기는 개념으로  전자담배는 발전하고 있습니다.    질문자님은 니코틴함량이 너무 많은 것을 사용하고 있습니다.    질문자님이 방문한 매장에서 질문자님의 흡연습관을 체크하지 않고 막 팔은 것이라 판단됩니다.    비교적 전문성이 높은 매장을 이용하시기 바랍니다.  2. 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서 니코틴 함량이 낮은 액상전자담배의 선택을 추천 합니다.3. 전국어디에나 있는 뉴턴 전자담배를 추천합니다. 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다. 4. 해당 뉴턴전자담배에서 흡연을 베이핑으로 전환하시기 바랍니다.    액상전자담배는 흡연이라기 보다는 베이핑으로 진화하고 있습니다.이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_521전자담배 배터리제가 친구한테 전자담배를 선물받았는데 이게 배터리가 없더라고요... 근데 일반 배터리는 사용하면 안된다고 하고 충전형 배터리를 사야한다는데 시중에 파는 충전형18650mah짜리 배터리랑 전자담배 배터리랑 다른건가요?? 내공 100이요18650 배터리 중에서 비보호 배터리로 구매 하셔야 해요~일반 랜턴같은데 들어가는 배터리는 사이즈가 맞지 않습니다http://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/2003361365이런식으로 18650 고방전 비보호 배터리로 구입하시면 됩니다^^시중 전자담배 샵에는 다 팔꺼예요~naver_kin_523비행기탈때 전자담배는 기내반입인가요 아니면 캐리어에 넣어야하나요?기내 반입도 됩니다전자담배에는 충전식 배터리가 내장되어 있으므로 보조배터리처럼기내에 반입하여 갖고 가셔야 합니다. 캐리어에 넣어서 수화물로 보내시면 내려서 다시 꺼내셔야 합니다. 꼭 기내반입으로 들고타세요~naver_kin_524내공100전자담배가 입호흡용인데 폐호흡용 액상을넣으면 어떻게되나요 내공100이요 상광없나요기기에 문제생기나요전자담배가 입호흡용인데 폐호흡용 액상을넣으면 어떻게되나요 내공100이요 상광없나요기기에 문제생기나요 입호흡용기기에 폐호흡용 액상을 넣으시면 코일에 액상이 느리게 흡수되어 코일이 빨리탑니다개인적으로 입호읍용 액상을 쓰시기를 추천합니다 http://storefarm.naver.com/topcigarmall기기에 문제가 생길건 없습니다만페호흡용과 입호흡용은 배합비율자체가 틀립니다당연히 니코틴 농도도틀리구요또 무화기 자체도 구조가 많이 달라집니다못쓸건 없지만 여러가지 문제가 생기니 안쓰는거지요 전자담배는 기본지식이 필요한 취미입니다전자담배를 취미로 하는 유저들 카페하나 링크드리니가입하셔서 질문도 하고 정보도 얻으시길 바랍니다https://cafe.naver.com/browng57ohnaver_kin_525미성년자 전자담배 해외직구 대리결제.가족중에(성인입니다) 전자담배 구입을 원하시는 분이 계시는데, 미성년자인 저한테 카드(제 명의)가 있어서 제가 대리결제를 하려고 합니다만 통관시 문제가 될까요?일단 수입시에는 통관시 수취인 명의가 우선됩니다.물론 간혹 결제자를 조사하는 과정 드러나는경우에는 문제가 될수도 있긴하겠지만...요잘 판단하셔서 진행여부를 결정하시길 바랍니다.구매대행 및 해외직구, 해외배송, 통관, 관세에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든지 제가 운영하는 까페로 오셔서 질문 남겨주세요.^^저의 닉네임을 클릭하시어 프로필에 있는 까페 링크를 클릭하시면 바로 방문이 가능합니다.해외구매대행매니아<구매대행협회>    (다음까페)naver_kin_526전자담배 입호흡용 알아보고있는데요 1. 아레스11 2. 바이퍼이글원 3.닷모드75 +입호흡무화기..?!추천부탁해요이렇게 3가지중에 고민입니다.. 초보라 잘모르지만 3번디자인이 젤끌려요..입문용으로 셋중 추천부탁드려요 각장단점도 적어주시면 감사합니다 내공100드릴께요!!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 입호흡용 알아보고있는데요 1. 아레스11장점-디자인,맛표현우수,모든매장에서 호환되는 하부코일 구하기쉬움단점-한손에 자석캡을 들고 베이핑해야함,유리가 깨지면 카토마이저 전체고체 2. 바이퍼이글원장점-저렴함,경통이 pc재질이라 파손이 거의없음,자석캡과 가벼움단점-이글원 전용코일임 3.닷모드75 +입호흡무화기..?!추천부탁해요장점-소위 뽀대가좋음,칩셋이 있으니 밀어주는힘,배터리용량이 좋음단점-가격은 셋중에 있는편,무화기에따라 코일수급문제,as가 보통3개월이내라는점생각나는걸로 장,단점 알려드렸습니다naver_kin_527전자담배 맛 질문일반담배를 말보로 레드 피우다가 전자담배로 바꾸려고 상점에 가서 말보로 레드 맛을 얘기했습니다.(과거에 전자담배를 한 번 피워봤었는데 그건 싱거웠거든요)아래 사진의 마녀주스를 추천하며 니코틴을 추가해서 액상으로 만들어주더군요.상점에서는 맛이 맞는 것 같아서 샀습니다. 그런데집으로 와서 피워보니 너무 독해서 PG. VG를 구한 다음 향료 추가 없이 김장했습니다.PG=40ml  +   VG= 30ML 를 추가했습니다.그랬더니 부드러워져서 피우기 좋았는데요.피우고 나면 혀가 깔깔하고 목이 칼칼(약간 따가운 느낌?)합니다.과거 일반담배 말보로 레드를 피웠을 때는 깔깔하거나 칼칼하지 않았거든요.질문입니다.1. 원래 전자담배는 혀와 목이 깔깔하고 칼칼한지요?2. 마녀주스 액상이 인반 순한 액상보다 독해서 그런건지요?3. 제가 김장을 (VG. PG 추가) 잘못한 건지요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다질문입니다.1. 원래 전자담배는 혀와 목이 깔깔하고 칼칼한지요?-니코틴이 과다할때 칼칼함을 느끼신것같습니다2. 마녀주스 액상이 인반 순한 액상보다 독해서 그런건지요?-최신제품은 보통10mg농도가 가장높으나 사진속액상은 12mg에 추가로 니코틴을 넣었다면 15~20mg이 아닐까 추정됩니다3. 제가 김장을 (VG. PG 추가) 잘못한 건지요?-비율은틀렸습니다 pg6vg4비율이 맞습니다 하지만 칼칼함과는 관련이없습니다끝으로 이그니스의 말보루레드액상 추천드립니다naver_kin_528전자담배 니코틴액상 온라인구매!전자담배 니코틴만 따로 구하는건 어렵고 위험하다고 해서전자담배 니코틴이 포함된 액상을 온라인으로 구매해보려고 합니다.제가 지방에 살아서 매장 나가기가 쉽지 않커든요 TT.TT무니코틴이나 타격제 함유된것 말구용기왕이면 전자담배 니코틴 농도가 좀 높은 액상을 구매하고 싶습니다만..일단 제가 검색해서 찾아낸곳은"부리몰" 이라는 곳인데요. 농도가 높은 니코틴 액상을 신기하게도 온라인에서도 팔더라구요.부리몰을 혹시 이용해보신 분 있거나 아님 다른곳이라도 구매할데 추천 부탁드려요.말씀하신대로 전자담배 니코틴만 따로 구하는건 절대 비추드립니다.전자담배 니코틴 포함된 액상이면 좋은데, 거기다가 농도까지 높으면 온라인에서 구매하기에도 메리트가 꽤나 높은것 같네요^^부리몰 정말 좋습니다. 딴곳은 못본 거 같네요~~~ 저도 처음 보는 곳이라 첨에는 좀 의아?해서 전화로 상담받고 온라인에서 직접 구매해봤는데요~~ 카페나 커뮤니티에서도 알아보니깐 전자담배 액상의 타격감을 높이려면 니코틴 농도를 높여야 하는데.. 이게 제조업 허가가 있어야만 제조가 가능하다고 하더라구요. 제조업, 사용업 허가가 있어서 액상을 직접 제조판매 한다고 합니다. 잘 아시겠지만 전자담배 니코틴 직접 구매하긴 법적으로도 성분적으로도 사실상 불가능하고, 전자담배 니코틴이 높은 농도로 들어가 있는 액상을 구매하시는 게 정답인 것 같습니다. 부리몰은 저도 니코틴 농도랑 타격감 좀 쎈 전자담배 니코틴 액상을 검색해보다 알게되었는데요.얼마전부터 전자담배 액상 판매를 시작한거 같더라구요. 직접 온라인 구매해보고 시연해본 결과일반 매장에서 시중에서는 니코틴 농도가 전부 10mg가 안되는 액상 제품만 판매하는데 이건 저한테는 니코틴 농도가 너무 낮거든요. 타격감도 저한테는 너무 별로고. 부리몰처럼 농도가 높은 니코틴이 포함된 액상을 직접 제조판매하는건 최근에는 거의 처음 본거 같습니다. 저 같은 사람한테는 완전 땡큐죠~~~ ㅎㅎ 부리몰에서 직접 좋아하시는 액상 맛 골라서 1~2병 사보시거나 샘플 시연해보시고 구매하시면 충분히 선택하실 수 있을 것 같습니다~~~~~~~naver_kin_529내공100전자담배 가격대 딱히 상관없이 조건에 해당하는 괜찮은것으로 추천좀 부탁드립니다전자담배 브랜드를 하나도 몰라서... 첫째. 액상형으로 찾습니다둘째. 배터리 교체가아닌 안드로이드충전기 등으로 충전할수 있는 충전형으로 찾고있습니다액상도 같이 파는 곳었으면 좋겠습니다!내공만땅!!!!!!안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡모드기.위주로 추천드리겠습니다스웨그 킷. 리벤저x 킷. 닷모드. 눈차크, 다이아몬드 킷 정도 추천드리구요.액상은 일반 매장에서 구매 하시거나 온라인에서 김장액상을 담구어 저렴하게 피우는방법도 좋은방법입니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.네이버 전자담배 쇼핑몰에 올라와 있는 제품 수를 보면 무려 3천4백여개가 올라와 있습니다.왜 이렇게 많은지 궁금하지 않으신가요?이는 추천을 의미 없게 합니다.따라서 제품을 사용하고자 하는 소비자가 나름 전자담배에 대한 지식을 어느정도 갖춘다음 나음의 기준을 가지고 그 선택을해야 그나마 호갱당하지 않을 수 있습니다.이에 저는 아래에 전자담배에 대한 종합적인 판단 근거가 될 기본 지식글을 드리니 이를 참고해 제품을 선택 기준을 정해 보셨으면 합니다.그리고 전자담배 기기 자체에 충전하는 경우는, 상당수가 그 외장커버가 허술한 중국산이 많아 그 내부 베터리의 안전성을 믿을 수 없어 폭발위험성이 높습니다.전자담배는 매우 고전력을 써 고방전하므로, 아무리 국가별 인증이 되어 있다해도 무용지물이고, 이런 인증이 전자담배 기기 전체의 안전인증이 아니니 각별히 부의해야 합니다.아래에 종합적인 전자담배 판단 기준에 관한 지식글 드리니 참고해 보시기 바랍니다.액상형 전자담배 정의 : 액상을 증기 화 해 그 수증기를 피게 하는 방식 제품구성요소 : 소모품 교체파트로 전자담배의 안전성과 성능의 90%이상을 결정하는 핵심 무화장치인 코일 + 액상을 저장하는 액상통 + 증기를 흡입하는 부위인 물부리(드립팁) + 전력공급장치(베터리+전력조절등의 전자회로인pcb) 종 류 : 증기를 발생시키는 핵심 무화장치에 따라 대략, 크게 두 종류로 구분됨 첫째; 저급사양 형으로, 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고, 이 솜냄비에 액을 담고, 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째; 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배 즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데, 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어, 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 내는 방식의 전자담배다시 말해, 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배 액상형 전자담배 안전성이해를 위해 반듯이 알아야 할 기본 지식 첫째, 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름처럼 잘 타며 탈 경우 다량의 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드 등을 다량 방출하는 가연재로, 그 증기발생 온도가 무려 260도 정도로, 치킨을 튀기는 온도 175도 보다 무려 100여도 더 높은 고온이라는 점 둘째, 솜 같은 섬유질 소재는 200도만 되어도 불완전 연소되어 20가지 이상의 유독물질을 발생시키므로, 연소위험이 있는 위험물질을 무화장치인 코일에 사용하면 위험하다는 점 셋째, 전자담배 액상의 구성 성분의 30% 이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 급변하고, 40% 상당을 차지하는 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키므로, 액상 가열에 있어 그 발열체 발열이 순간 300도를 넘어서는 안 된다는 점 넷째, 니크롬선 같은 발열체는 고발열체로 파이어 버튼을 누르는 순간, 액이 없는 상태에서 1.5초안에 순간 400도 이상 고발열 하므로, 이 열선에 전력 공급 시, 무분별한 고전력을 공급해, 지나치게 고발열 시키지 않아야 한다는 점 1. 솜 코일을 사용하는 솜 전자담배 솜 코일 방식의 전자담배는 대부분 중국산으로 시중 전자담배 제품의 주종이며, 그 제품 수가 수 천종에 이름 장점 첫째, 기기의 핵심이자 모든 것이라 할 무화장치 코일의 구조를 보면, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 니크롬 열선 결합체란 점에서 200원~500원 정도면 완제품 코일이 제작되다 보니, 제조비용이 매우 저렴함 특별 기술적용이 없어 특허제약이 없음  단돈 몇 원도 더 들어가지 않는 솜뭉치와 열선 굵기 정도만 변화시켜도 다양한 성능의 코일제작이 가능 하여, 기술과 자본 없이도 아무나 그 제조에 참여 할 수 있어, 소비자는 싼 가격에 이용 할 수 있음 둘째, 핵심 무화장치인 솜 코일은 그 장착이 쉽고 기술 개발 없이 그 성능을 쉽게 높일 수 있음으로, 기기 완제품의 디자인만 변경하면 쉽게 신제품 모델을 만들 수 있다 보니, 매달 신상이 쏟아져 나올 수 있어, 소비자는 매우 다양한 디자인의 제품을 수천 종 이상 접 할 수 있음 단점 첫째, 제품의 핵심장치인 무화장치 코일기술이 단순하고 저급하여 제품의 질 자체가 차이가 없고 그 안전성이 보장되지 않음에도, 오직 제품의 디자인만으로 그 가격대를 1만원~30만 원 상당으로 천차만별 하므로, 소비자가 제품 디자인만 보고 기기를 쉬 선택하는 비합리적 소비를 할 수 있어, 호갱 당하기 쉽다는 점둘째, 제품에 적용되는 핵심 무화장치 코일에 대한 의미 있는 기술 적용이 없다 보니,이들 솜코일 전자담배 제품의 성능을 오직 솜 코일 열선의 열 내는 정도인 열선 저항값 표시인 Ω수와 이에 따른 사용전력 값 수인 W로만 표시 할 수밖에 없어,기술적 의미에서 이들 제품의 질적 수준을 판단 할 기준인 그 성능과 안전성을 전혀 판단하기 어렵다는 점.즉 자동차로 비유하자면, 출력표시만 해주고 기술적 의미인 연비 표시를 해 주지 않아 이 차가 똥차인지 좋은 차인지를 구분하기 어렵게 해 놓고, 출력이 크니 그걸 좋은 차로 인정하라는 것과 같다는 것임.따라서 기술적 판단 근거가 전혀 못되는, 출력이 큰 것(낮은 열선 저항값과 높은 전력값)만으로 성능이 좋은 것으로 인정해 소비자는 그에 비례한 고비용을 지불해야 하니, 호갱 당하기 쉽다는 것임. 셋째, 핵심 무화장치 솜 코일이 아무런 기술적용 또는 제어능력 자체가 없어 그 사용전력을 임의로 소화해 작동 할 능력이 없는데도, 이에 사용자가 임으로 그 사용전력을 무대포로 조절해 쓰게 하는 모드전력조절기능 제품에 대한 사용 중 피해 책임은 소비자에게 있다는 점(담배의 위험성을 알고도 이를 피고 중대 질병에 걸리면 이의 책임이 흡연자에게 있듯이, 전자담배도 마찬가지임) 솜 코일 전자담배의 주의사항  솜코일 전자담배는 극복불가의 5대 안전성 취약 문제가 있습니다. 첫째 : 담배의 10~100배에 해당하는 포름알데히드 등 유독물질을 다량 방출해 피게 하는 탄 맛 문제둘째 : 고열의 액덩어리가 마치 비비탄처럼 구강내에 튀어오르는 액튐 문제셋째 : 증기가 아닌 액상을 생체로 흡입해 니코틴 과다 흡입 및 구내염증 등을 야기하는 액흡입 문제넷째 : 솜코일의 과열이 기기의 전자장치 및 베터리로 전도되어 잦은 고장야기 및 베터리 과열로 인한 베터리 폭발 위험성 가중 문제다섯째 : 액누수 문제위 다섯 가지 문제는 예나 지금이나 솜코일 전자담배에서는 전혀 극복되지 않은, 구조상의 심각한 위해 문제로 그 사용에 주의해야 합니다.  편의성만을 강조해 호갱목적으로 제작되는 기기 소형화 문제 전자담배 제조 및 판매업자들은 소비자가 기기가 작을수록 선호한다는 점을 악용해, 기기의 안전성을 완전히 무시하고, 솜 코일의 고열의 베터리 등으로의 전도 될 차단막이 공간을 모두 없애는 소형 위주로 기기를 설계하는데, 이는 솜코일의 과열을 베터리로 쉬 전도되게 할 수 밖에 없어 베터리 폭발위험을 매우 높이는, 즉 전자담배를 소형 시한폭탄으로 전락하게 하는 것이니, 소형 전자담배는 극히 경계해야 합니다.  고전력 사용 모드기종의 안전성 문제 무화량 증대만을 마치 기기의 고성능 인양 기기의 사용전력값만 높이는 모드 전자담배는, 그 사용전력 증대에 기하급수적으로 비례해 그 증기의 안전성을 해칠 뿐 아니라 베터리 폭발위험을 높이므로 경계해야 합니다.전자담배에서 그 사용전력을 10W이상으로 하는 기기들은 근본적으로 위험 할 수밖에 없는데, 특히 솜 코일 자체가 아무런 기술적 제어기능이 없으므로, 무분별한 고전력 사용은 매우 위험 할 수 밖에 없음을 경계해야 합니다.  디자인에 현혹되어 호갱 당하는 문제 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 사용자 건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기임에도, 제품 안전성을 위한 기술개발 없이 오로지, 똑같은 위험한 솜코일을 쓰면서, 마치 껍데기 디자인만 매번 바꾸고 제품 이름만 하이테크식으로 하여 신상품이라며, 게다가 가격만 높여 현혹하는 제품은 호갱용에 불과함으로 주의해야 합니다. 2. 고사양 올메쉬전자담배 정의 : 무화장치 코일의 심지와 열선 모두를 스텐리스 메쉬로만 제작하여 심지가 곧 열선인 방식 ; 스텐리스 메쉬 심지 + 스텐리스 메쉬 열선 장점  전 세계에서 유일하게 심지와 열선이 모두 스텐리스여서 가장 안전한 방식임  전자담배에서 유일하게 성능과 안전성을 기술적 개념의 “열효율 값”으로 표시하는 기종임 올메쉬전자담배의 열효율 값 평균은 20ul/8.5W/4sec로,4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는 첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 성능이 탁월함 둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것임 셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 점 넷째, 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은 300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이고, 열선부위가 상부방식으로 정확히 끓여낼 액상량만 흡수해 끓여 냄으로써,솜코일 전자담배의 극복불가 5대 한계문제를 완전히 극복시키면서도, 그 맛 표현이 탁월 하다는 점을 들 수 있음  무화장치 코일의 유독물질 끄으름 제거를 위한 청소사용이, 솜코일은 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 무화장치 코일은 청소가 가능해 항상 깨끗하게 사용 할 수 있음  솜코일 방식은 특허기술이 없어 아무나 무분별하게 생산 가능 한 반면, 올메쉬전자담배 방식은 그 기술이 유일하게 미국 일본 유럽 중국, 그리고 한국에서 그 기술특허권을 획득했고, 이 특허는 전자담배에서 가장 난해한 기술로 알려진 메쉬분야의 세계 원천기술 특허임 단점  고급사양이므로 가격대가 고가임(그러나 이 제품회사에서 올메쉬전자담배 보급을 위해 시행하고 있는 페밀리회원제를 이용하면, 일반 솜코일 전자담배 중상정도 제품 가격과 사용액상 가격 정도에 모든 사용품 일체를 지급 받을 수 있어, 가성비도 좋은 편임)  베터리폭발 위험 방지를 위한 코일의 고열전도 차단 구역 포함 설계로, 기기가 다소 커 소지의 불편함이 있다는 평이 있음(기기가 클 경우, 액상저장 공간이 크고, 베터리의 사용용량이 커, 작은 기기의 경우 기기, 여분 액병, 여분 베터리 3개를 소지해야하는 불편에 비해, 이 점은 큰 기기가 사용편의에 유리하여 장점일 수 있음) 올메쉬전자담배 사용상의 주의점 올메쉬전자담배는 그 성능이 획기적 이여서 무화량이 많은 폐호흡 기종이지만, 적은 전력으로도 다량의 무화량을 내는 만큼, 전력공급의 작은 누수에도 무화량 변화가 있어, 스위치 접촉 단자 등 전기접촉 부위에 대한 관리가 요망된다는 점.또한 기존 솜코일 방식처럼 무조건한 고 전력공급으로 액상을 지져 필 경우 위험성이 급증 하지만 그 사용이 편한 반면, 올메쉬전자담배는 적은 전력을 사용하여 액상을 무화시키다 보니, 사용설명에 따라 피는 요령을 익혀 사용해야 한다는 점에 주의해야 합니다. 이상에서 전자담배 기종에 따른 정의와 그 장단점, 그리고 사용상의 주의사항에 대해 정리해 드렸습니다. 전자담배는 인체 장기 중 건강에 매우 민감한 폐로 그 증기를 흡입하는, 그래서 그 안전성에 매우 신경써 선택하고 사용해야하는 준 의료기기이므로, 그 합리적 선택과 안전한 사용에는 많은 지식이 요망되고, 이들 제품이 기기인 이상 사용자가 마치 악기를 다루듯이 그 사용스킬을 늘리지 않으면 잘 사용 할 수 없음을 필히 인식해야 합니다. 아무쪼록 위 전자담배에 대한 기본 골간 지식을 기초하시어, 최소한 성능과 안전성에서 그 기술적 편더멘털이 확보된 기종을 선택 하시어 건강하게 금연 하시고 즐거운 기호생활도 하시기 바랍니다.naver_kin_530전자담배 저스트포그 문의 내공 100다름이 아니라 저스트포그정품 을 알고싶어서요 저스트포그세이프16 구매하려하는데 해외직구? 는 1만원~5만원 사이면 사는데해외직구 아닌곳에세는 10만원이 넘더라고요왜그렇게.차이가심한가요? 단지 늦게오나 빨리오나차인가요? 아니면 . 해외직구는 짝퉁 인가요?정품확인은.어떻게 하나요?제조사가 국산이 정품인가요 중국산이 정품인가요믿을수있는 정품판매하는곳좀 알려주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 국내에 있는 기성기기(저스트포그를 비롯한 바이퍼 ecm 아이다등등) 및 모드기기 대부분이 모두 중국 oem방식으로 중국에서 제조되어 한국으로 들어온다고 보시면됩니다걱정하시는대로 중국에 짭이 많기는 합니다 교묘하게 예를들어 배터리에 들어가는 나사모양이 틀린것으로 구분하기도 합니다하지만 검색해보신 세이프16의 해외명칭은 p16A입니다저스트포그는 해외에서는 저렴하지만 오히려 국내는 도매가부터 비쌉니다 그이유는 통관시발생하는 세금과 각종인증금액(kc인증) 으로 단가자체가 높아지기때문입니다 국내매장에서 구매를 하는이유는 제품의 사용설명이나 기기AS가 가능하니 금액차이를 감안하고 국내매장에서 구매하는겁니다요즘은 해외용과 국내용 각인이 틀리게 되서 나오는추세이구요naver_kin_531베트남전자담배액상제가1월달에베트남다낭으로여행을가는데전자담배액상을구입할수있는곳이있을가요?있다면위치좀알려주세요가격은한국보다싸겠죠? 내공50안녕하세요,베트남안박사입니다, 한국처럼 쉽게구하시는건 힘들겁니다.전자담배 메이커에 따라서도 다 틀리니간요.베트남에서 생산되는것도 아니거니와 전품목 수입이기 때문에 액상을 베트남에 구할수있는 방법은 없습니다,다만 한국인들이 약간의 액상을 개인적으로들여와서 개인적으로 판매하는건 단톡방에 올라오긴 합니다,@안녕하세요.. 베트남 안박사입니다.(현지 로컬 전문가이드 입니다,)베트남(밤문화)에 대해서 평소 궁금했던점.체험하고 싶었던점.등 카카오 톡으로 문의주시면빠른답변드리도록 하겠습니다,1).  체류일정 .   2.) 오시는 인원 수,   3.) 호텔 유/무,   4), 100% 리얼밤문화체험.  6)  ,골프 부킹   5) .그외 궁금사항 @ 카톡ID : An651104 @ 카톡ID : YOUNGKI610@ 현지폰1 : 093 - 612 - 6013 / 한국에서 걸때 : +8493 - 612 - 6013@ 현지폰2 : 094 - 160 - 7108 / 한국에서 걸때 : +8494 - 160 - 7108 @ 계약금및  선입금요구하지 않습니다, 현지도착 후 모든 예약상태 확인 후 지불 방식입니다,@ 즐겁고 신나고 재미나게 힐링 할수있도록 (현지만:17년 거주) 경력의 밤문화 리얼체험전문가이드경험으로 불편없이케어 해드립니다.@ 그외 더 궁금사항은 카톡으로 남겨주시면 빠른 답변드리겠습니다....^^@ 현지100% 리얼 밤문화체험으로 베트남의 밤문화의 신세계를 열어 드리겠습니다,@ 최소 현지에서 17년이상 거주 하면서 몸소 체험한 곳 으로 리얼 하게모셔드립니다.naver_kin_532전자담배 니코틴3제가 연초담배도 안하구이번 처음으로 전자담배 니코틴3MG있는 액상을오늘 처음으로 사서 피고있습니다..전자담배를 펴서 몸이랑 피부가 안좋아지는게 싫어서..걱정이되서 질문합니다..저의 경우는 액상전자담배를 몇 년 했지만 몸이나 피부가 안좋아진다거나 하는건 없었습니다.간혹 알러지가 있으신 분도 있다고 들었는데 저를 포함한 주변 사람들은 오히려 연초를 태울때보다훨씬 몸이 가벼워졌다고 느끼고 있습니다.그리고 제일 만족하는건 연초냄새가 안난다는거..!처음부터 연초를 안피신분이시라면  전자담배를 하시면 몸은 좀 나빠지시겟죠 전자담배라고 하지만 일단은 담배의 일종입니다 연초보단 덜 해롭지만 담배이기때문에 몸에 해로워요  피부랑은 아무래도 vg나 pg 알르레기가있으시면 두드러기 나시는분들도 계세요naver_kin_533내공50저가 전자 담배를 사려구 하는데요..긱베이프 이지스 레전드를 살까요... 아니면베이프레소 럭스킷을 살까요.... 값에서는3천원차이나는거 같더라구요.... 뭐를 살까요...?안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)3천원 차이라면 럭스킷 추천드립니다naver_kin_534전자담배 istick pico 구입할려하는데 집에 저스트포그 1.6옴 코일이있어요 그걸로 코일사옹할수있나요?ijoy제품은 1.6옴 못쓰죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다피코는 모드부분(배터리) 이니 상부 무화기를 기성 입호흡용으로 사용시에저스트포그 코일 사용이 가능합니다 물론 피코킷으로 나오는 멜로무화기는 전용코일입니다아이조이 제품역시 상기 답과 똑같다 보시면됩니다피코를 사면서 왜 1.6옴짜리 스틱용하부코일을 쓸려고하시죠?피코에 포그 무화기 끼워서 쓰실수도 있긴한데벤쯔에 리어카타이어 달아노코 굴러간다고 쓰진 않차나요 ;;;그니까 못쓰는게 아니고 그럴거면 그냥 저스트포그 스틱형을 쓰셔야지왜 피코라는 가변모드기를 사서 스틱형저렴이 배터리 끼면되는 무화기를 끼워서 쓸라고하는지 모르겟네요 ;;naver_kin_535부산 사상이나서면 전자담배매장에 비아240 아스베이프미카엘 잇는곳 어딘지 아시는분 댓글좀요부산뉴턴전자담배 사상점과 대연점에 비아240 아스베이프미카엘가 있을 것으로 판단됩니다.전화 문의후 방문하시면 될거 같습니다. 더 언급하자면 그것보다 기호에 맞을 더 많고 더싼 제품이 많이 있을 것으로 판단되니 성급히 판단하지 않는것도 좋을거 같습니다. 전자담배의 디자인 성능 가격 모든 면에서 빠른속도로 발전하고 있습니다.1. 전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 악취와 함께 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3.  뉴턴 전자담배를 사상점과 대연점추천합니다.(항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다.) 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, 모든 전자담배에 대한 A/S도 가능합니다.   뉴턴 전자담배 사상점과 대연점  항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_536전자담배 구매하려는데 옵션중에 팬스에디션이랑 스탠다드 에디션 차이가 알고 싶습니다오피셜 디자인과 팬(일반유저)의 디자인을 적용한것 차이에요.​그냥 무늬 패턴 차이 입니다.naver_kin_537제가 전자담배를 샀는데 계속 충전이 잘됬다가 갑자기 충전이안되는데 이거 고칠수없는건가요?...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기가 갑자기 안된다면 증상이 우선 여러가지가있습니다1.코일불량2.무화기 접점이상3.18650충전지 이상4.모드이상 (배터리부분)위사항중 1은 본인이 확인가능하지만 2-4번은 여분기기가 없다면 확인이 힘듭니다구매처 방문하시는것을 추천드립니다 기성기기는 보통6개월 모드기기는 3개월의AS기간이 있습니다naver_kin_538내공100)금연용 전자담배 추천부탁드려요(효...도용?)저희 아버지께서 거진 30년째 애연가이십니다..제 부탁이라면 대부분 들어주시지만금연부탁은 멋쩍어하시며 말을 돌리시는데..제 말은 안들어주셔도 며느리를 워낙 예뻐하셔서며느리 말은 들을 것 같아 지금 계획하고 있는게전자담배를 사고 비타민 펀치?? 같은덜 해로운 액상과 함께 선물로 드려서금연을 유도해보려고 하는데요제가 담배를 피지않아서 전자담배에 대해 전혀아무 지식이 없습니다 ㅠㅠ조금 알아봤지만 좋은 물건일수록 많이 복잡한 것 같더라구요..그래서 저희 아버지께서 조작하시기 힘드실거같아단순하고 부품 교체가 많지 않은제품으로 사드리려고 해요그래서 전문가 분들께 부탁드립니다..이게 효도일지는 모르겠지만 아버지가 너무 걱정돼요..담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다. 답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~-----------------------------------휴대성이 편하고 조작방법또한 간단한제품으로 '저스트포그' 사의 세이프킷 추천드립니다.액상은 말씀하신것처럼 '명문제약'의 비타펀치로 구입하시면 됩니다.하지만 아버지에게 선물을하셧다고해도 기기설명을 간단하게 해드려야합니다.예를들어 액상충전하는방법 이라든지 기본적인 사용설명은 숙지하신후 설명해드리는게 졸습니다물론 금연을 한번에 확해버리면 가장 좋지만 오래도록 태우셧던분이면 어렵기마련입니다.타르가없고 니코틴함유량이적은 전자담배로 서서히줄이시는게 가장중요하다고 말씀드리면 좋을거같네요.담배가 농약이면 액상형전자담배는 콜라나 커피수준입니다 콜라나커피도 많이마시면 안좋은것처럼모든것에는정도가필요합니다 꼭 금연에 성공하셧으면 좋겟네요효자 이시내요. 부럽습니다. 질문자님 아버님... 자식농사 잘 지으셨내요 ㅎㅎ전자담배, 사실, 쉽게 쓰게 만들어지고, 모양 이쁘고, 작은 것들 일수록 그에 비례해 위험성이 급상승하니, 아버님 건강을 위해 이런 것들을 추천드리는 것은 오히려 역효과라 추천 드리기는 그렇고...다만 저는 전자담배에 대한 지식글을 아래와 같이 드리니, 이 지식을 기본으로 하시어, 아버님을 진정으로 위하 실 수 있는 제품을 선택해 보시기 바랍니다.저는 한국 전자담배 소비자 분들이, 전자담배 종류 이해와 그 현명한 선택으로, 안전한 전담 생활이 되 시길 바라는 맘에서, 아래에 전자담배 기본 기술지식에 기초한 전자담배 선택 시 참고할 사항을 답 글로 남겨 드리니, 참고해 보시기 바랍니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많습니다.다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다.연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ).2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요?이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다.   3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다.  최근 한국 식약처의 궐련형굽는 담배에 대한 유해성 실험 조사 발표내용을 보면, 그 대표적인 위험물질인 타르가 아이코스에는 9.3mg, 릴9.1mg, 글로4.9mg로 담배의 평균 2배 수준이라 합니다.한마디로 이들 굽는 궐련형은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과한 것입니다. 또한 미국의 신종담배 허가를 결정하는 FDA자문단 회의 에서는 참석의원 9명 만장일치로 아이코스가 담배의 질병위험을 줄일 수 없다고 하였다 합니다. 그래서 아직 미국에서는 시판승인이 떨어지지 않고 있습니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다.이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다.10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다,다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다.자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.naver_kin_539전자담배 추천좀 부탁드려요연초만 7년째 피우고 있는 성인 남성입니다.옛날과 달리 전자담배가 많이 저렴해져서 눈길이 가더라구요.csv 전자담배는 유지비가 엄청 많이 들어갈 것 같아서 제외하고세라믹 코일, 메쉬코일로 된 액상기기들 찾고 있습니다.이유는 솜 코일은 여러모로 찝찝해서..1. 고장, 액상누수 및 튀는 것 없는 제품2. 목화솜 말고 세라믹,메쉬코일!!3. 믿을 수 있는 브랜드 제품안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 세라믹이나 메쉬코일을 사용한다고 해도 백프로 세라믹 백프로 메쉬가 아닙니다그이유는 액상흡수및 기화시키는데 솜만한 대체물질이 아직까지 없기때문입니다즉 세라믹+솜 / 메쉬+솜으로 이루어진 제품들입니다가성비 유지비를 생각하신다면 폐호흡 모드기기 보다 입호흡 기기를 추천드리며(니코틴충족 목적)대표적 추천기기로는 저스트포그Q16,아레스11,아이다기어미니플러스 정도 입니다온/오프라인 가격 차이가 거의 없는 만큼 주변매장에서 입호흡,폐호흡 어느것이 맞는지시연해보고 사는게 실패없이 시작하는 방법이라고 생각합니다naver_kin_540전자담배 초보 질문1.베코 솔로킷 사용중인데 폐호흡을 할때면 기침이 너무 심합니다 원래 그런가요?2. 모드기기에 입호흡용을 쓰고 싶은데 거의 폐호흡용 모드기기만 있더라구요 입호흡용 모드기기 추천좀 부탁드리겠습니다3. 폐호흡용 모드기기에 입호흡용 무화기를 장착하면 입호흡용으로 쓸수가 있는건가요?? 예를 들어 스노우울프 엠펭에다가 무화기만 입호읍용으로 교체하면 되는건지.. 무화기만 따로 사는이유가 이건지 궁금하네요..안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 1.베코 솔로킷 사용중인데 폐호흡을 할때면 기침이 너무 심합니다 원래 그런가요?-폐호흡이 안맞는사람이 있습니다 원인은 니코틴이 과다하거나 멘솔이 세다고 느낄때 입니다2. 모드기기에 입호흡용을 쓰고 싶은데 거의 폐호흡용 모드기기만 있더라구요 입호흡용 모드기기 추천좀 부탁드리겠습니다-예전에는 노틸러스2 많이 사용했고 요즘은 비카판타지 많이 사용합니다3. 폐호흡용 모드기기에 입호흡용 무화기를 장착하면 입호흡용으로 쓸수가 있는건가요-네 W를 조정해서 입호흡기로 쓰시면 됩니다 또 기기 사기엔 부담이 되니 무화기만 교체하는거죠naver_kin_541미성년자 전자담배미성년자가 중고나라에서 전자담배 사기당하면 신고가 가능하나요?신고 가능합니다.미성년자 담배 이전에, 형사범죄기 때문입니다.담배 때문에 주눅들지 마시고 경찰서 가셔서신고접수 하시기 바랍니다.naver_kin_542안녕하세요 제가 전자담배 입문쪽으로 베이프레소 노바킷 아이조이 다이아몬드 정도 생각하고있는데 이셋중에 추천해주사거나 다른거 가성비 좋거나 쓸만한거 알려주세요!!노바킷은 긱베이프 제품이구요 베이프레소는 어떤 제품인지 몰라서 폴라킷 정도로 보구요  아이조이 다이아몬드는 비추 드려요 ㅎ 아이조이가 좀 불량이 잘 나오는편이예요 요즘 무난하게 가성비 비슷 하게 가실려면 팔콘 탱크에 어그베이프 v200 정도 하셔도 갠찬을실꺼에요 가격대는 비슷하게 나오실꺼에요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다가성비쪽은 스노우울프 엠팽도 추천드립니다~현재 시중에 나와 있는 전자담배 제품 수를 보면 수천 수만 종이나 됩니다.헤아릴 수 없을 정도로 많습니다.왜 이렇게 전자담배 제품 수가 많을까?그것은 아무나, 기술없이 쉽게, 그리고 제작비를 거의 들이지 않고 싸게 만들 수 있기 때문입니다.그러니까 핵심 내용물은 모두 한가지 인데, 제품 디자인과 이름만 다르다는 것만 차이가 있을 뿐이라는 것 입니다.시중에 나와있는 전자담배 99%가 전자담배 핵심인 무화장치 코일이 솜으로 제작된 중국사 제품들 입니다. 그런데 브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까??질문자님께서 선택을 고민하고 계신 제품들을 보면,모두가 코일을 잘 타서 위험한 솜으로 제작한 코일을 장착한 제품으로 중국산입니다.님께서 염두에 두신 제품들 사양 비교해 보십시오.무슨 차이가 있어 보이나요?기술적으로는 아무런 차이가 없습니다.모두가 다 핵심중의 핵심인 코일을 잘 태워 위험한 솜으로 만든 코일 사용하면서, 그 사용전력이 엄청난 고전력으로 , 오로지 그 성능을 열만 많이 내게 하는 것으로 도토리 키 제기 하고 있는 것들에 불과한 것입니다.잘타는 솜코일 쓰면서 그 열선 발열량만 거기서 거기로 높이는 경쟁으로 그 성능을 비교한다는 것은,어떤 제품을 더 위험하게 필 건인가를 고르는 것이나 다름 없는 것 입니다. 생각해 보십시오.이런 전자담배들은 핵심인 무화장치 코일을 너무도 위험한 솜으로 만드는데,잘 타는 솜에 고전력 사용하면, 몇가지 안되지만 특별한 발암물질이 담배 그것의 100배 수준으로 나옵니다.이런 것들 잘 모르고 사용하면, 가슴통증 등 심각한 부작용 생겨 아예 피지 못하는 경우 발생합니다.정말 주의하셔야 합니다.이런 것들에서, 오직 잘타는 솜에다 대고 그 발열량 높이는 것으로, 그 기술적 성능이나 사양 우수성을 가리는 것이 무슨 소용 있겠습니까???여기 지식인 글 중에 아래 주소에 올라온 전자담배 솜코일 사진 한번 보십시오.정말 저급하고 위험하기 짝이 없습니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=311273693&page=1#answer2어떻게 저런 상태로 전자담배를 필 수 있을까...저런 걸 알고도 필 수 있을까 싶을 정도 입니다.제품들 보시면 껍데기 디자인만 다를 뿐 아무런 차이가 없습니다.기기들 이름과 디자인만 다를 뿐,브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까?제품들 다 거기서 거기 입니다.저도 10개 정도 써 보았는데 그래요. 돈만 버립니다.어차피 솜으로 만든 솜코일 전자담배들 성능 도토리 키 제기 입니다. 아무런 차이 없습니다.솜코일 자체가 솜으로 만든거라 제어가 안되는데...(즉, 솜은 기기 장치가 아니므로 제어개념의 기계적 작동을 할 수 없다는 뜻임)솜 태워먹기 일쑤이고... 액튀고, 여차하면 생채로 액 흡입하기 일쑤이고...베터리 뜨거워지고...그러다 보면 터질 위험 커지고...그럼 부작용, 위험성만 심해 집니다.핵심을 솜으로 만드는데 솜이 무슨 정밀한 제어 기능을 할 수 있겠습니까???디자인만 그럴싸하지 정말 쓰레기 보다 못한 것들 너무 많아요.솜으로 만든 코일 사용하는 제품들로 수만 종이 넘습니다.많이 노출되어 있는 제품들은 판매업자들 마진이 좋은 제품들로 보시면 정답 입니다.전자담배는 첫째도 둘째도 코일 기술이 좋은 안전한 제품 사용하는 것이 관건으로 봐요.솜으로 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피게 하는 기기로 할 것인가?아닌면 스텐리스로만 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피는 기기로 할 것인가?(솜에다 스텐리스 메쉬열선만 박아 만든 사기성 제품은 너무 잘타니 주의요망)저는 몇년동안 솜냄비에서 액을 끓여 피게하는 전자담배 하다 탄맛 질려 버려서,요즘 나오는 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 피게 하는 전담으로 정착했습니다.스텐리스라 코일 청소가 가능해 쓰는 내내 깨꿋하게 사용 할 수도 있고, 무엇보다도 효율이 뛰어나 단 10W미만 전력을 사용하고도 일반 모드기 못지않은 폐호흡 무화량을 내지요.무작정 전력을 엄청 조절해 가해 대는 전담기기들하고는 차원이 달라요.님께서 보고 계신 제품 가격과 소모품 비용 금액 정도로 제대로 하실려면,기술적인 스펙이 되는, 안전하고 성능이 뛰어난 걸로 해야 해요.보증기간도 6개월이 아닌 1년은 되는 것으로...전자담배 기기들 엄청 고장 잘 난다는 것도 유념해야 합니다.전자담배는 함부로 아무거나 쓸 물건 아닙니다.건강에 바로 영향 미치니까요.건강하자고 전자담배하는데, 담배보다 위험하다면, 돈 낭비하고 건강만 해치는데... 주의해야 합니다.가성비 좋은거 찾으시면 퓨어럽 전자담배 추천드려요~~저는 냄새때문에 민망해서 삿는데 확실히 냄새도 덜 나고 연무량 엄청 좋아요충전도 한시간이면 완충되고 오래가서 따로 충전기 안들고 다녀도 되서 완전 편해요 입문용으로 완전 강추 드려요~~!!처음 하시는 거면 액상형도 좋지만 요즘 많이들 사용하시는 궐련형전자담배도 좋다고 추천드리고 싶네요! 아무래도 자기 취향에 맞는걸 찾으셔야하는 단계니까 편의점에 파는 히츠,핏 둘다호환되고 가격은 사만원대로 된 저렴한 제품하나 추천해드리고싶네요~ 링크남기고 갑니다^^https://smartstore.naver.com/pureluv/products/3269589859naver_kin_543안녕하세요. 폐호흡 전자담배를 입문하게댄 베이퍼입니다.궁금한게 좀 잇는데여. 제가 입호흡 전자담배를 1년동안 니코틴농도를 14m로 계속 세게피고 타격감잇게펴 타격감잇게 피고싶은데 폐호흡은 니코틴이 입호흡보다 쎄고 다르다고해서 얼마나 맞춰야대는지 궁금합니다. 입호흡이 14m면 폐호흡은 니코틴농도를 몇으로 타서 먹어야 댈까요안녕하세요 부산전자담배 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구-저스트포그 동래점)기기출력에 따라 답변이 틀려질순 있습니다만 제가 추천드리는 양은 6mg부터 순차적으로 올려보시길 추천드립니다naver_kin_544전자담배 질문드립니다제가 담배를 몰라서 질문드립니다.전자담배중에 니코틴이 없는 전자담배가 혹시 있나요?그리고 주위에 보니 일반담배를 어디에 꼽아서 피던데 혹시 금연초를 그 꼽는거에 꼽아서 필수있을까요??답변 부탁드립니다.액상형 전자담배는 액상을 직접 만들어서 니코틴을 안넣고 사용하시면 무니코틴이 됩니다^^주위에서 담배를 꼽아서 사용하는건 궐련형 전자담배이구요~금연초가 아니라 궐련형 전용 담배를 편의점에 판매합니다.가격은 일반 연초와 같은걸로 알구 있구요^^도움이 되셨길 바라구요~ 저희 쇼핑몰에 다양하게 전자담배 보유중이니 꼭 구경해 보세요https://smartstore.naver.com/topcigarmall권렬형을 보신거 같으신대 금연초는 권렬형에 나온게 아직없어요  전자담배쪽에는 향료와 pg vg 썩어서 만드시면 니코틴이없는 전자담배 액상이 만들어 지실꺼에요 굳이 니코틴없는 액상은 매장가셧서 사지마시고 만들어서 쓰세요 가격면에서 월등히 차이나요..그리고 두가지로 나뉘는대 그냥 흡연자처럼 피시는 방법가 폐호흡인대걍 흡연자 처럼 피시는건 입호흡전자담배 피시면대구요페호흡은 모드기기라고해서 무화량이 입호흡보다 엄청나게 차이가 나요...naver_kin_545이 전자담배 제품명이 뭔가요 ? 가격도 알고싶습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다모드기는 피코에 무화기는 베코탱크입니다naver_kin_546스틱형 전자담배 사용하려는데 클라우드바 어때요?스틱형 전자담배가 사용해보고 싶어서 찾아보던 중에 클라우드바라는게 엄청 좋다고 그러던데 클라우드바 어떤가요?? 사용하신 분 있으시면 후기좀 부탁드릴께요스틱형 전자담배 클라우드바 제가 알려드리죠!! 저는 클라우드바의 7가지 맛을 전부 사용해본 클라우드바 배태랑? 이랍니다. 클라우드바 같은 경우는 일회용 전자담배라서 사용이 끝나면 그냥 곧바로 쓰레기통에 버리면 된다는 간편함이 있구요 디자인도 엄청 깔끔해서 좋아요 그리고 배터리가 따로 없이 흡연하실 때에 그냥 입을 데고 흡입하시면 되서 버튼이 없답니다. 개인적으로 스틱형 전자담배를 사용해보고 싶으시다면 클라우드바 써보시는걸 추천 드릴께요스틱형 전자담배 사용하려는데 클라우드바 사용하고 있는데 작은데 괜찮습니다 맛도 다양해서 원하는걸로 피시면될거같아요 스틱형 전자담배 사용하려는데 클라우드바가성비 너무 좋아요 ~naver_kin_547전자담배 닷박스 200 설정값 맞게한거맞나여??필때마다 누수는 왜있는건가여?이거 보증서랑 설명서 없는거 판매자측에문의해야하나여??보증서 및 설명서는 판매자에게 문의해보세요액상 튐 현상(드립팁으로 액상이 탁탁 튐)이 문제인가요 에어홀로 누수가 되는게 문제인가요?액상 튐 현상은 코일이 애초에 불량일때도 일어납니다.코일문제가 아니라면 본인이 탱크에 액상을 주입할때 너무 꽉 채워서코일안쪽으로 액상이 과유입이 된것일수도 있구요또, 주로 흡입을 하면서 남아있는 수중기들이 전자담배 내부에 쌓이고 쌓여서 액화된 뒤 코일안쪽으로 흘러들어가서 생길수도 있습니다.이때, 흡입을 완전히 다 하기전에 파이어버튼에서 손을 떼주세요그래야 안에있는 증기를 뺄 수 있어요 (짧은시간 공호흡)베이핑 시 액상 튀는것을 조금 방지하고 싶으시면 파이어버튼을 누른 후바로 흡입하지 마시고 한 번 불고 흡입하시면 조금이나마 액상 튐을 방지할 수 있습니다.액상 튐 긴급처치 방법은 카토마이저 분리 후 휴지로 에어홀쪽을 막은 후 드립팁에 입을 대고 강하게 3~4번 불어줍니다. 안쪽에 액화된 것들을임시방편으로 빼주는 작업입니다.일단 위에 작업을 다 해보시고 W수를 40W부터 점차 올려가면서 맞춰보세요 75W면 드래그에 드랍RDA 쓰는 저도 액상이 엄청 튀어요 카토마이저 관리 잘 해주시구요 코일도 잘 갈아주세요전자담배는 무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고 제어가 가능하도록 설계된 올메쉬전자담배 방식과무화장치 코일을 솜으로 제작함으로써 제어가 불가한 솜코일 전자담배 방식으로 구분 할 수 있는데,현재 님이 사용하고 계신 기기는  솜코일 전자담배 입니다.솜코일 전자담배 제품들은 누수가 매우 심합니다.하루에도 여기 지식인에 서너건씩 누수문제 불만글들이 올라오고 있는데, 이 기기의 원천적인 문제라 벼라별 해결책을 다 제시해도 별 소용이 없습니다.따라서 아래 그 원인에 대한 근본적인 문제에 대한 글을 드리니 기기 사용에 참고해 보시기 바랍니다.솜코일 전자담배기종들은 솜이 매우 잘 타다보니, 이 솜으로 제작된 솜코일들은 액상통 바닥에 풍덩 담가 버리는 하부방식이란 기법으로 장착합니다.그렇게 해야 솜에 액상이 흥건히 적셔져 쉽게 타는 것을 그나마 방지 할 수 있으니까요.그래서 이런 솜코일 전자담배는 다섯가지 해결 불가 문제가 발생합니다.첫째, 솜이 근본적으로 잘타니, 액상이 흥건히 젹셔져 있는 상태에서도 타, 다량의 독성 발암물질을 발생시키는 탄맛 문제.둘째, 액상통 바닥에 코일을 두다 보니, 코일의 열에 의해 액상이 솜 뿐만이 아니라 코일 내 기공까지 넘쳐 고이게 되어, 액상이 열선의 고열에 튀게 되는 액튐문제.세째, 과다하게 고인 액상이 흡입압에 의해 입안으로 빨려들어오는 액흡입문제.넷째, 코일내 기공까지 과다하게 고인 액상이, 기공으로 연결된 에어홀로 유입되고, 코일의 고열에 의해 그 밀도가 낮아지면서, 그리고 이 코일열에 하단 부가 가열되면서 발생하는 열누수문제.다섯째, 코일의 고열이 하단 전자장치 및 베터리로 신속히 전도되어 전자장치 고장 및 베터리 과열 폭발위험을 조장하는 열전도문제가 그것입니다.위 문제들은 솜코일 하부방식 전자담배들이 안고 있는 해결불가 문제인 것입니다.원리상 어쩔 수 없이 발생하는 문제라는 것 입니다.그 정도의 차이만 있을 뿐입니다.님이 격고있는 액상 누수는,솜코일에 액상이 과다 유입되고, 작동하는 코일의 고열이 하단부로 과다 전도되어 가열하면서 발생하는, 액상의 열누수란 원리에 의해 발생하는 문제 입니다.솜은 액상을 적정하게 열선의 발열량에 맞추어 흡수 공급하는 제어기능이 전혀 없습니다.과소공급되거나 과다 공급될 경우가 확률적으로 훨씬 많습니다.일단 한번 코일에 액상이 과다 공급되어, 베이핑 후 그 잔량이 남게되면, 이 코일내 액상은 고열상태가 됩니다.이때 그 온도가 200도 상당에 이르므로, 코일 전체 뿐만이 아니라 하단 에어홀 및 액상통 액까지 가열하여 그 온도를 높이게 되는데,그렇게 되면 액상 밀도가 급격히 낮아 지면서 물에 가깝게 되어,코일내의 액상은 코일 중앙 기공으로 흘러 내려 고이고, 또한 솜으로 과다 흡수 됩니다.이렇게 코일내 기공까지 채워져 버린 액상은, 달궈져 있는, 기공과 연결된 에어홀 기공으로까지 쉽게 침투하게 되어 누수로 이어 집니다.전자담배 액상은 열이 없는 상태에서는 그 밀도가 높아서 잘 세지 않는데, 액상 접촉부위에 열이 있을 경우에는 그 접촉부위 액상의 밀도가 낮아지면서, 열기가 있는 모든 틈으로 파고들듯이 스며 드는데, 이것을 열이동이라 하고, 이렇게해서 새는 것을 열누수라 합니다.그리고 이렇게 한번 누수길이 형성되면, 기기의 열이 식어도 이 누수길을 따라 서서히 계속 새게 됩니다.따라서 이런 열누수 문제가 없게 하려면, 코일내로 액상이 과다 유입되지 않게 해야 하는데,사실 솜코일의 솜은 전혀 액상공급에 대한 제어 기능이 전혀 없는 물질이고, 또한 이 코일의 장착 방식이, 액상통에 풍덩 담궈 버리는 하부 방식인데다, 지나치게 고전력 고열을 사용하므로, 어떤 특별한 대처방법이 없습니다.단지, 흡입시 코일이 과열되지 않게 흡입타임을 짧게 하고, 코일의 솜 조직이 매우 약하고 잘 타다 보니, 코일을 오래 사용하면 그 기본적인 물성마저 망가지므로, 코일 교체 주기를 빨리 해 주는 수 밖에는 없습니다.글리세린 농도를 높여 주는 것도 한 방법이지만, 그렇게 되면 역으로 코일을 태워먹기 쉬우니... 더 좋지 않은 방법입니다.아무튼 이 솜코일 방식 전자담배들 액상 누수문제 질문 많이 올라 오지만, 구조적으로 특별한 해결 방법이 없어 안탑깝습니다.naver_kin_548아이조이쇼군 전자담배 사용중입니다. 18650 배터리 3000mA 두개이고요. 제주도 여행을 가는데 기내반입이 가능한가요? 제주항공, 이스타항공 두항공사 이용합니다.배터리의 용량을 출력으로 환산 하는 공식은 다음과 같습니다. 전압 3.7V x 용량 3000mAh / 1000 = 출력 11.1Wh입니다.리듐이 포함된 배터리의 심사는 항공사와 상관 없이 공항에서 보안 심사 시 적용 되는데 100Wh이하는 보조배터리 5개 까지 반입 가능 합니다. 일체형 기기 또한 5개를 반입 하실 수 있습니다.네이버 여행 지식파트너, 2016/2017년 여행 분야 지식인, 항공 분야 1위 답변입니다. 도움이 되셨다면 채택 및 추가질문 주시고 여행과좋은사람들 클릭 후 엄지척!!!체크도 부탁 드려요^^naver_kin_549송파전자담배 드리퍼액상 많은곳 아시는분!얼마전에 회사가 송파로 이사왔는데요전자담배 매장이 단골로 한군데 집어놓으면 편해서회사랑 가깝고 친절한 송파전자담배 매장을 찾고 있거든요위치는 문정역 근처구요이왕이면 사장님이 전자담배 사용하시는 분이시면 더 좋습니다문정역 로데오거리에 있는 송파전자담배 괜찮아요!사장님이 전자담배유저신데다가 운영도 꽤 오래하셔서방문하면 새로운 기기나 액상같은거 추천 많이 해주세요액상도 얼마든지 시연이 가능하고기성품용 액상이랑 드리퍼용 액상 많이 구비하고 있더라구요거리 괜찮으시면 한번 방문해보세요ㅎㅎ이름이 송파전자담배고 사장님 친절하세요^^송파전자담배 찾고계신가봐요 로데오거리에전자담배 파는 곳 많던데 그쪽으로 한번 가보세요^^송파전자담배 가게 찾고 계신가봐요로데오쪽에 한 곳 아는데 액상도 많고그런데 .. 상호명을 까먹었네요 ㅠㅠㅠnaver_kin_550얼마 전에 ares11 전자담배를 구입 후 처음으로 코일을 갈아 끼웠는데요 갑자기 타고 매운 냄새가 너무 나는데 왜그런거죠..?담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------액상형전자담배에 입문하셧군요 ..코일을 교체할때 주의할점을 몇가지 설명해드리겠습니다.일단 첫번째로 코일에는 보통 말라있는 솜이가득채워져있는데 그안에 액상에 스며들어 가열해서수중기를 만들어내는것입니다 하지만 새필터를 교체를하시고 액상주입을하신후 바로 파이어버튼을 누르셧다면 코일안에 솜이 바로 타버리게 되는것이죠 그래서 보통 코일을 교체하실때는 기기전원을 끄신후 코일을 교체하고 교체한후 액상을 넣은후 3분정도 충분히 적셔주신후 기기를 사용하시는걸 추천드립니다 .타고 매운맛이 올라오는 코일은 사용하시면 안되니 다른 새 코일로 교체하시길 권장드립니다.naver_kin_551전자담배 터질 위험확률이 적은것과 필 때 액상이 넘어오지 않고 가격대도 괜찮은 전자담배 추천해주세요.1.터질확율이 적은전자담배 전자담배중 터질확율이적다는거는 배터리를 별도의 칩이 출력관리를 하는제품들로 볼수있으며 이를 모드기기라고 표현합니다.2.액상이 넘어오지 않는 전자담배는 입호흡 폐호흡으로 분류되며 둘다 마찬가지로 출력을 높게쓰면 액상튐이 있어서 조금 액상이 맛봐질수잇습니다 이부분이 싫으신거라면 출력을 조금적게조절하여 맛이나 무화량은 조금낮더라도 액상이넘어오는 스트레스는 없앨수있습니다.3. 가격대괜찮은 전자담배가격대가괜찮은 전자담배라기보다는 본인이 수용가능한 금액을 정해놓고 문의하시는게 더욱좋습니다네이버에 입문전자담배 검색해봐도 수십가지가나오기에일단 입호흡인지 폐호흡인지를 먼저 정하신뒤에 종류를 고르심이좋아보입니다입호흡은 저스트포그 같은 기본스틱형이있고 조금더 심화반으로가면 브랜드별로 입호흡도있습니다.폐호흡은 베이프레소 스노우울프 부푸 등 가성비좋은 브랜드들이 있으니 참고바랍니다.naver_kin_552비행기를 탈때 아이코스와 전자담배 둘비행기를 탈때 한명이 아이코스와 전자담배 둘다 가지고 반입이가능해요??둘다 소지하고 타야되나요?두 개 모두 기내로 반입 가능하며, 배터리가 있는 제품이라서 기내로 직접 들고타셔야 합니다.분해하셔서 배터리만 들고타셔도 됩니다.@답변이 도움이 되셨다면 "마감"이 아닌 "채택" 부탁드립니다.-----------------------------------------------------------------------------2018년 분야별 지식인 투표가 진행되고 있습니다.저는 여행 분야에서 분야별 지식인 후보에 올랐습니다.소중한 1표 행사 부탁드리겠습니다.> 투표하기 <투표는 >여기< 를 클릭하시면 됩니다.위 사진처럼 보라색 테두리가 적용되면 투표가 된 것입니다.총 13개 분야 + 1개 분야에서 많은 지식인이 후보에 올랐으니 소중한 1표 꼭 부탁드리겠습니다.2019.03.05 ~ 2019.03.18일까지 진행되며,투표를 하신 분들 중 랜덤으로 네이버 페이 5000원을 지급한답니다.반입 가능함.naver_kin_553전자담배 스노우울프엠팽 사용중인데요주머니에서 떨어져서 배터리랑이 분리가되어서 다시 꼈는데 안켜지네요..완전 고장인가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다배터리-와+를 제대로 꽂으셨는지요?그래도안되면 가까운매장 가셔서 배터리가 불량인지 모드가불량인지 파악해보세요naver_kin_554전자담배 조립 방법 좀 알려주세요 이게 부숴진 건지 빠진건지 모르겠네요 다시 까워봐도 안 맞고요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다지금 끼워지지않는다는것은왼쪽카토마이저(저스트포그1453) 하단보면정교하게 쇳덩이가 떨어져 우측 배터리에 끼워져있을겁니다간혹 발생하는 현상이기 때문이고 해결법은1.좌측카토마이저는 새로구매(얼마안합니다)2.우측에 꼽히는부분에 잘려진 쇳덩이제거3.새카토마이저 다시 꽂아쓰시면됩니다naver_kin_555전자담배 입문한 초보인데요 건전지 뭐가 들어가야하나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다긱베이프 노바킷 같습니다 18650 고방전비보호 배터리가 들어갑니다naver_kin_556전자담배 니코틴 액상 쇼핑몰<티에프몰>하고 <부리몰>이란데 보니까 전자담배 니코틴 액상 팔더라구요. 아.. 정확히 말하면 전자담배 니코틴이 포함된 액상이겠네요.<티에프몰>에는 라인업이 조금 많은 것 같아 여러가지 액상맛 구매하다가..<부리몰>에는 전자담배의 니코틴 농도가 꽤 높은 것 같아 타격감도 만족스럽더라구요.근데 문득 궁금한게 <티에프몰>이나 <부리몰>에는 전자담배 니코틴 액상을 살 수 있는데 다른 쇼핑몰에서는 왜 구매가 힘든걸까요???전자담배 니코틴 혹은 니코틴 액상의 법적인 문제 때문인것 같습니다~~~2개 쇼핑몰에서 취급하는 TFN이란 제품은 연초에서 추출하지 않아 발암물질이 없다고 하는데,이런 점을 떠나서 법분류상 담배로 분류되지 않기 때문에 온라인 쇼핑몰에서도 전자담배 니코틴 판매가 가능한 것으로 알고 있습니다. ㅎ2개 쇼핑몰의 차이점은 이용해 보신 대로 라인업과 니코틴 액상 농도 차이가 맞구요. 취향과 선호도에 따라 이용하시면 되겠지요^^naver_kin_558내공100이 18650 베터리 전자담배 모드기기에 넣어도 괜찮을까요?? 용량이 너무 많아서요... 안전할까요? 내공 100걸어요음,용량이 커도 필요한 만큼만 꺼내씁니다,괜찮습니다,,,,,사용가능합니다. 다만 비보호라는 전제하에...안녕하세요 연초퇴마사 입니다.사용하시지 마세요.모드기기에는 비보호 고방전 18650배터리가 들어가야하며 , 아무배터리나 사용할경우 위험하실수도 있습니다.가장 좋은 배터리가 삼x 30Q,엘x HG2 두가지 입니다.아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 더 궁금하신 부분은 아래 블로그통해 연락 주셔도 좋습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중요시 합니다.처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_560이거 무슨 전자담배인지 알수있을까요매장가서 5만원에 제일 싸다는걸로 샀는데 살때 무슨기기인지 안물어봤네요...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다오지구 카토마이저에 하부는 무슨배터리인지 모르겠네요 만약 kc인증이 없는제품이라면판매되어서는 안됩니다 제기준으로 봤을때 기기만5만원이면 비싸네요인터넷가 2만원도 안하는 제품이죠  호구잡히신거죠 ..naver_kin_561전자담배 원통형으로 추천좀 해주세요!! 모드기기3개정도 봐놧는데 세이버 넌차쿠 캐스케이드이중에서 비교하자면 뭐가 제일 좋나여?그리구 다른제품이 있다면 추천해주세요!!! ㅎ가격선은 20만원까지 잡구있어요~안녕하세요 연초퇴마사 입니다.솔직히말씀드리면 셋다 고만고만한 제품들입니다.뭐하나가 더 특출나게좋다 말씀드리기 어렵습니다.가격대도 다 비슷합니다.가격.디자인 두가지만 보고 구매 하셔도 무방하다고 봅니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true현재 시중에 나와 있는 전자담배 제품 수를 보면 수천 수만 종이나 됩니다.헤아릴 수 없을 정도로 많습니다.왜 이렇게 전자담배 제품 수가 많을까?그것은 아무나, 기술없이 쉽게, 그리고 제작비를 거의 들이지 않고 싸게 만들 수 있기 때문입니다.그러니까 핵심 내용물은 모두 한가지 인데, 제품 디자인과 이름만 다르다는 것만 차이가 있을 뿐이라는 것 입니다.시중에 나와있는 전자담배 99%가 전자담배 핵심인 무화장치 코일이 솜으로 제작된 중국사 제품들 입니다. 그런데 브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까??질문자님께서 선택을 고민하고 계신 제품들을 보면,모두가 코일을 잘 타서 위험한 솜으로 제작한 코일을 장착한 제품으로 중국산입니다.세이버는 최대 100W 까지 조절해 쓰고, 20700베터리 사용하며, 코일은 솜코일로 0.15옴이 전용이고,넌차쿠는 최대 80W 가지 조절해 쓰고, 18650베터리 단발로 사용하며, 그 코일 역시 솜코일로 0.25, 0.4옴 사용하며,캐스케이드 같은 경우에는 최대 90W까지 조절해 쓰고, 3000(또는2000)mAh 내장형 베터리에, 코일은 솜코일인 GT코일 0.18, 0.3옴 짜리 사용 합니다.그럼 위 사양으로 비교해 보십시오.무슨 차이가 있어 보이나요?기술적으로는 아무런 차이가 없습니다.모두가 다 핵심중의 핵심인 코일을 잘 태워 위험한 솜으로 만든 코일 사용하면서, 그 사용전력이 엄청난 고전력으로 , 오로지 그 성능을 열만 많이 내게 하는 것으로 도토리 키 제기 하고 있는 것들에 불과한 것입니다.잘타는 솜코일 쓰면서 그 열선 발열량만 거기서 거기로 높이는 경쟁으로 그 성능을 비교한다는 것은,어떤 제품을 더 위험하게 필 건인가를 고르는 것이나 다름 없는 것 입니다. 생각해 보십시오.이런 전자담배들은 핵심인 무화장치 코일을 너무도 위험한 솜으로 만드는데,잘 타는 솜에 고전력 사용하면, 몇가지 안되지만 특별한 발암물질이 담배 그것의 100배 수준으로 나옵니다.이런 것들 잘 모르고 사용하면, 가슴통증 등 심각한 부작용 생겨 아예 피지 못하는 경우 발생합니다.정말 주의하셔야 합니다.이런 것들에서, 오직 잘타는 솜에다 대고 그 발열량 높이는 것으로, 그 기술적 성능이나 사양 우수성을 가리는 것이 무슨 소용 있겠습니까???여기 지식인 글 중에 아래 주소에 올라온 전자담배 솜코일 사진 한번 보십시오.정말 저급하고 위험하기 짝이 없습니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=311273693&page=1#answer2어떻게 저런 상태로 전자담배를 필 수 있을까...저런 걸 알고도 필 수 있을까 싶을 정도 입니다.제품들 보시면 껍데기 디자인만 다를 뿐 아무런 차이가 없습니다.기기들 이름과 디자인만 다를 뿐,브랜드가 무슨 의미가 있겠습니까?제품들 다 거기서 거기 입니다.저도 10개 정도 써 보았는데 그래요. 돈만 버립니다.어차피 솜으로 만든 솜코일 전자담배들 성능 도토리 키 제기 입니다. 아무런 차이 없습니다.솜코일 자체가 솜으로 만든거라 제어가 안되는데...(즉, 솜은 기기 장치가 아니므로 제어개념의 기계적 작동을 할 수 없다는 뜻임)솜 태워먹기 일쑤이고... 액튀고, 여차하면 생채로 액 흡입하기 일쑤이고...베터리 뜨거워지고...그러다 보면 터질 위험 커지고...그럼 부작용, 위험성만 심해 집니다.핵심을 솜으로 만드는데 솜이 무슨 정밀한 제어 기능을 할 수 있겠습니까???디자인만 그럴싸하지 정말 쓰레기 보다 못한 것들 너무 많아요.솜으로 만든 코일 사용하는 제품들로 수만 종이 넘습니다.많이 노출되어 있는 제품들은 판매업자들 마진이 좋은 제품들로 보시면 정답 입니다.전자담배는 첫째도 둘째도 코일 기술이 좋은 안전한 제품 사용하는 것이 관건으로 봐요.솜으로 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피게 하는 기기로 할 것인가?아닌면 스텐리스로만 만들어진 냄비에서 액상을 끓여 피는 기기로 할 것인가?(솜에다 스텐리스 메쉬열선만 박아 만든 사기성 제품은 너무 잘타니 주의요망)저는 몇년동안 솜냄비에서 액을 끓여 피게하는 전자담배 하다 탄맛 질려 버려서,요즘 나오는 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 피게 하는 전담으로 정착했습니다.스텐리스라 코일 청소가 가능해 쓰는 내내 깨꿋하게 사용 할 수도 있고, 무엇보다도 효율이 뛰어나 단 10W미만 전력을 사용하고도 일반 모드기 못지않은 폐호흡 무화량을 내지요.무작정 전력을 엄청 조절해 가해 대는 전담기기들하고는 차원이 달라요.님께서 예산 잡으신 금액 정도로 제대로 하실려면,기술적인 스펙이 되는, 안전하고 성능이 뛰어난 걸로 해야 해요.보증기간도 6개월이 아닌 1년은 되는 것으로...전자담배 기기들 엄청 고장 잘 난다는 것도 유념해야 합니다.전자담배는 함부로 아무거나 쓸 물건 아닙니다.건강에 바로 영향 미치니까요.건강하자고 전자담배하는데, 담배보다 위험하다면, 돈 낭비하고 건강만 해치는데... 주의해야 합니다.naver_kin_562휴대폰 매장 내 전자담배 창업안녕하세요 지방에서 조그만한 휴대폰 가게 운영중입니다. 22살이구요 휴대폰으로만 월 수입이 500후반에서 600초반 왔다갔다 하는데요 안될때는 정말 안되거든요..그래서 휴대폰 매장 내에 전자담배도 따로 사업자를 내서 판매해보고 싶은데 괜찮은가요?아니면 조그만한가게에서 같이 팔만한 사업 아이템 없을까요?진짜 성의있는 답변 부탁드립니다...ㅜㅜ창업은 주제를 잘 잡아야 잘될 확률이 높습니다.전자담배를 예로 마케팅도 중요하지만 매장의 위치 선정 또한매우 중요하게 생각해야합니다.  그리고 매장의 임대료, 마케팅비용, 인건비, 지리적인 전략 위치(상권),갖은 전문적인 지식들을 이용할 수 있는 법을 익혀햐합니다.그리고 무엇보다 지금 길을 가는 곳 마다 전자담배 가게가 즐비해 있습니다.한정적인 위치에 매우 다양하게 있죠, 그만큼 경쟁하게 되는 것입니다.이러한 곳에서 성공을 하기란 매우 힘들것으로 예상됩니다.소상공인 폐업률 90%가 괜한 말이 아니라는 증거가 되겠습니다.따라서 제대로 된 창업을 하시려면 그만큼 노력과 시간이 많이 들게됩니다.그래서 저는 교육이라는 컨텐츠로 창업을 하시는 것을 추천해드립니다.지식을 전달하는것이기때문에 무한한 자원이 될 수 있으며값 또한 정해져있지 않으므로 절대 값이 폭락하지  않습니다.어려서부터 배우는 교육은 성인이 되서도 진급, 및 자격증 등 여러 문제들 때문에꼭 하게 되있으므로 교육의 전망은 절대 빛을 잃지 않습니다.그리고 자리를 좋게 잡을 필요도, 질좋은 음식을 찾지 않아도 됩니다.최근 급 성장하는 에듀바비 교육회사가 소자본에 지사를 모집하고 있더군요,참고하시면 좋으실 겁니다.1년 6개월만에 70여개의 지사를 만들어 낸 만큼 전망은 있어보입니다.물품구매는 요즘 온라인쪽이 훨씬 많아서 저희 동네에있는 전자담배 가게도 수도없이 바뀌네요..그리고 밑에글보시고 편하게 연락한번주세요~[정보] 대한판촉(주) 판촉물 창업비용 96만원! 무점포/소자본/투잡형 성공창업 안내.창업비용 96만원으로 3백만원이상 월수익을 내는 판촉물사업.무점포/소자본/투잡형으로 창업을 생각하고 계시면 지금 바로 시작하세요^^ 1) 소자본/무점포/투잡형/재택형 창업을 원하시는 분!2) 납품업체/특판업체/기획사/딜러로 활동 하고 계신 분!3) 영업 노하우가 있으신 분!4) 긍정적 마인드와 열정을 가지고 계신 분!5) 성공적 창업을 원하시는 분! * 창업상담 담당자:010-8634-4256 ∥ 카카오톡ID asas01234 (주)대한판촉 ∥대표 정찬배 ∥ 사업자번호 676-87-00661대구광역시 남구 현충로 182, 3층 ∥전화 1600-8796 ∥16008796@daehan87.com 판촉물 성공창업 http://www.daehan87.biz판촉물 주문제작 http://www.daehan87.com기본적으로 전자담배창업을 핸드폰 판매와 같이한다는건 거의 둘다 말아먹는다고 판단이 됩니다 전자담배는 종류에 따라 다르지만 액상을 이용한 전자담배는 액상 시음도하고 기기 무화량등 여러가지 이루어지는데 거기서 핸드폰 파는사람도 이상하고 사는사람도 그냥 정상적인 핸드폰 매장을가지 연기가 가득한 매장에서 핸드폰을 살거같지는 않네요. 전자담배 고객도 핸드폰가게에서 전자담배 고르고 사는게 좀 아니라고 생각이 드네요 .. 이런 전자담배 말고 아이x스 이런 제품들은 그나마 좋은데 이미 편의점 및 여러 구하기 쉽게 형성이 되있어서 창업으로는 좀 힘들겠네요naver_kin_563중국갈때 비행기 전자담배에 관해서 질문이있는데 사실 저는 부끄럽지만 흡연을 하는 청소년입니다.1.전자담배를 가져가면 공항에 안걸리나요?2.배터리만 따로 빼서 기내에 탑승하고 기기는 수화물에 넣어도 되나요? 아니면 기기도 같이 기내에 가지고 탑승해야되나요?3.액상은 어떻게 가져가야되죠?4.만약 걸리면 어떻게 되나요?정말 부끄럽지만 금연이 안되서 그럽니다 ㅜㅜ답변 해주시면 채택 무조건 드릴께요**액상은 위탁 수하물로 보내고... 기기는 배터리가 있으므로 검사 후 반입가능합니다.일일이 검사하지는 않습니다.가방에 넣어 엑스레이 투시기 통과 합니다,보안검색관들이 일일이 청소년 확인하는 것은 아닙니다.만약 확인한다 해도 압수하는 것은 아닙니다.~!@참고 하시고..의문점, 궁금한 점은 추가 질문으로 올리세요naver_kin_564전자담배 매장가면 액상살수있나요??전자담배 매장가면 많이있나요?? 아님 액상전문점이 따로있나요?? 매장에도 많이있다면 말차케이크인가?? 그 흰색통 녹차맛 액상 그냥 전자담배 매장에서도 많이 파나요??전자담배 매장 가시면 액상팔아요^^ 액상전문점은 없고 액상 제조재료는 인터넷에서 팔아요^^흰색통 녹차맛 액상은 뭔지 잘모르겠네요,,,,http://storefarm.naver.com/topcigarmall사슴사슴님 영상보신거 같은데 사슴사슴님이 운영하시는 디어베이프 오프라인매장 가시면 팔아요naver_kin_565전자담배 노바킷 코일안녕하세요.전자담배 노바킷을 사용하고있는데전자담배 베이핑을 600번도 안됬는데 벌써 탄맛이 느껴지는데 왜 그런거에요?노바킷 코일 링크좀 알려주세요.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다긱베이프 코일 또는 gt코일 검색하시면 됩니다naver_kin_566송파전자담배 매장 알려주세요~~송파전자담배  질문 드립니다최근에 송파로 이사왔는데 원래 가던 전자담배 매장이 너무 멀어져서가까운 곳으로 새로 뚫으려고 하거든요제가 그리퍼를 이용하고 있어서 그리퍼액상 많이 구비한 곳 아시는분송파전자담배 매장 알려주세요~~송파전자담배 질문 주셨네요 송파전자담배 답변 드리겠습니다 송파전자담배 매장 ㅊ찾으시나봐요 저도 송파에 사는데송파전자담배 매장 여러곳 있던데 한번 여기저기 가보시는게 ㅎㅎ.naver_kin_567안녕하세요 전자담배 입문자입니다. 제가 바이퍼v3를 샀는데 궁금한게 있어서 질문을 드립니다.1. 전용 충전기가 없는데 일반 휴대폰 충전기를 사용해도 괜찮은건가요?2. 컴퓨터 본체에 연결해서 하면 전압이 비슷해서 괜찮다는 말을 들었는데 사실인가요?3. 제가 쓰는 용액이 5:5인데 이게 기기마다 맞는 비율이 있다고 들었습니다. 바이퍼v3에서 저 비율을 사용해도 괜찮은가요?4. 5:5 비율은 폐호흡을 해도 괜찮은가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다안녕하세요 전자담배 입문자입니다. 제가 바이퍼v3를 샀는데 궁금한게 있어서 질문을 드립니다.1. 전용 충전기가 없는데 일반 휴대폰 충전기를 사용해도 괜찮은건가요?-일반휴대폰충전기는 고속이기때문에 저속(출력5v1a)충전기 추천드립니다2. 컴퓨터 본체에 연결해서 하면 전압이 비슷해서 괜찮다는 말을 들었는데 사실인가요?-맞습니다 usb포트출력은 0.8a입니다3. 제가 쓰는 용액이 5:5인데 이게 기기마다 맞는 비율이 있다고 들었습니다. 바이퍼v3에서 저 비율을 사용해도 괜찮은가요?-코일이 뭔가에따라 틀리지만 사용가능합니다 입호흡은 가급적 pg비율6이상이 좋습니다4. 5:5 비율은 폐호흡을 해도 괜찮은가요?-네 니코틴이 너무 높지만 않으면 폐호흡도 가능합니다naver_kin_568미성년자 전자담배 판매안녕하세요 제친구가 중고xx에서 미성년자한테전자담배를 팔았는데,그 미성년자가 돈을 더 안주면신고한다고 하네요. 어떻게 해야하는상황인가요?법이 바뀌어서 예전에 미성년자가 편의점에서 담배를 구입하고 편의점신고하면 편의점만 처벌 받았지만 요즘은 청소년들도 같이 처벌이됩니다신고하라고 하세요 전자담배로 추가 돈을 요구하는것은 혐박죄가 성립됩니다naver_kin_569제가 12월11일날 전자담배를 주문했습니다 그리고 18일날 운송장번호가 떠서 그때부터 지금 까지 계속 홍콩에만 있습니다 제가 DHL택배사 고객센터에 전화도 3번 해봤는데 다같이 하는말이 홍콩에서 픽업이 돼야 움직일수 있다고 하더구요 그래서 지금까지 기다리고 있습니다 지금 거이3주가 다돼가는데 픽업하는데 원래 이만큼 오래걸리나요택배사는 DHL이구요 번호는 2839541983 입니다 사기인건 아닌거같은데 자세히 알아봐 주세요 고가제품이라 부탁드립니다 ㅜㅜ말씀하신대로 운송장 접수만 되어있는 상태라 지금은 픽업이 된 상태가 아니어서 예측이 어렵구요...픽업을 하는데 3주나 걸린다는것이 이해가 되지 않습니다.이부분은 판매자에게 확인을 요청해달라고 하시는게 어떨까 싶네요.진행이 잘 되시길 바랍니다.구매대행 및 해외직구, 해외배송, 통관, 관세에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든지 제가 운영하는 까페로 오셔서 질문 남겨주세요.^^저의 닉네임을 클릭하시어 프로필에 있는 까페 링크를 클릭하시면 바로 방문이 가능합니다.해외구매대행매니아<구매대행협회>    (다음까페)naver_kin_570궐련형전자담배 질문합니다(내공100)이미 전자담배에 대해 여러나라에서 연초보다 덜 해롭다 vs  더 해롭다  치고받기식으로 기사도 나오고 한거 압니다.  근데 상식적으로, 연초에는 온갖 발암물질이 있고궐련형인 아이코스 같은거에는 수증기와 니코틴만 있는거아닌가요? 그렇다면 당연히 연초보다 훨씬 덜해로운건데 왜이렇게 말들이 많을까요? 그리고 니코틴이 적고 많음에는 암발병률에 거의 해를끼지치않지않나요??잘몰라서 질문합니다 !안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 반은 맞고 반은 틀렸습니다궐련형에서 나오는 연기는 히츠를 쩌서 발생하는것으로 담배성분이 다들어있습니다단 그양이 담배와 비교하여 연소가 아니기때문에 적다는게 궐련형전자담배측 입장입니다연초담배,궐련담배,액상형 담배 비교해서 정리해둔 글이있으니 보시고 참조하시면되겠네요https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643naver_kin_571피임약 복용중인데 액상형 전자담배를 피우고 있거든요혈전 등 건강 문제로 연초와 비교해서 별 차이가 없나요 ..??피임약과 담배(전자담배) 두가지가 만나면 더해로워요.. 답변채택부탁드립니다~naver_kin_572요 전자담배 액상이 뭔가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다프리믹스 마더스밀크,지화자네요naver_kin_573줄 전자담배랑 비슷한 그 네모진 기기 이름 뭐죠?!줄 전자담배를 이용하고 있는데 USB 충전기를 잊어버렸습니다충전기를 따로 살까 하다가, 저번에 어디서 네모진 CSV 기기를 봤거든요작고 귀엽고 뭐 배터리는 2배라고 해서 한번 관심을 가졌었어요근데 지금 그냥 장만하고 싶은데 이름이 생각 안나네여 ㅠㅠ아시는 분!!몬스터 엑스팟을 찾으시는거 같아요우선 줄 전자담배도 좋긴하지만 아무래도 두 종류의 전자담배장단점이 있을거라고 생각됩니다.우선 요즘 많이 선호 하고 있는 전자담배여서 많은 분들이 몬스터를 많이 찾고 있구요.가격이나 판매점도 많으니 비교해서 구입하시면 될듯합니다.몬스터 엑스팟 스퀘어!! 저 이거씁니다 ㅎㅎ줄 전자담배에서 갈아타셨다니 저랑 경로도 똑같으시네요꽤 유명한가 보더라고요 거북미에서 60만대 팔렸다는? 그런 얘기 들었어요 아닌가?확실히 배터리 2배 되니까 충전걱정도 덜 되더라고요~뭣보다 이쁘니깐 자주 보고 쓰게 돼요 저는...색깔 9가지정도 있는데 오로라 진짜 이쁨 ㅠㅜ사심 많이 담아 오로라 추천드려요 ㅎㅎㅎ..!naver_kin_574전자담배 입호흡에 대해 궁금합니다~!지금 전자담배 바이퍼 pro 19로 입호흡을 하고 있습니다.근데 지금 사용하는 코일의 옴에 대해 궁금해서 그러는데옴의 값이 높을 수록 좋나요? 좋다면 어떻게 좋은지 궁금합니다.그리고 지금 쓰고 있는기기 사용 후에 다른 기기로 바꾼다면 좀 더 좋거나 추천하는 기기는 어떤게 있나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다바이퍼프로19 입호흡으로 쓰신다면 옴수가 높을것으로 예상됩니다(적어주셨으면 더 좋았겠네요)옴수가 낮을수록 타격과 무화량 맛표현이 액상소비가 늘어납니다바이퍼프로는 입,폐호흡 전용이므로 그이상가는 입호흡기는 거의없습니다 비카판타지,유웰 월탱크,노틸2 정도되겠네요naver_kin_575전자담배 추천좀 해주세요안녕하세요 아이코스 피우고있는데 잃어버려서요ㅠ또 사기에는 대학생이어서 가격이 부담스럽네요 비슷한 전자담배 있으면 추천좀해주세요!!액상형 아닙니다! 궐련형 전자담배 추천해주세요액상형 전자담배는 아무맛도 안나서 못피겟어요ㅠ전자담배 추천좀 해주세요(액상형X 궐련형으로)안녕하세요 :)아이코스 비슷한 전자담배 추천해달라고 질문주셨네요저도 궐련형 전자담배를 많이 피워봤지만 아무래도 태우는게아니라담배를 찌우는 형식이다보니, 만족감이나 타격감이 떨어지더라고요 ^^;;그래도 냄새도 안나고 주변에 피해를 덜 주니 이부분은 감안하고 피려고했는데..도저히 만족이 안되서 2~3까치씩은 피웠던것 같네요그러던중 발견한 제품을 추천드리고자 하는데차이코스 디프 라는 제품이에요 :)전자담배 추천드릴만한 종류가 많지만 그중에서 가장 만족감이 높았고,제품자체 기능이나 퀄리티도 좋고, 개인적으로 가장 많이사용을 하고있는 전자담배 추천드렸고요제가 구매한 사이트는 이곳이니 참고한번 해보시라고 주소 남겨드려봅니다 :)안녕하세요 전자담배 추천 알려드립니다  이번에 피고 있는건데 정말 좋습니다 궐련형 전자담배 찾는거라면 추천합니다 전자담배 추천 가성비 좋은걸로 알려드렸어요 ~본인에게 맞는 제품을 고르시려면 직접 체험하시는게좋은데무엇보다 가성비좋은제품을 선택하시는게좋습니다 비교해보고 구매하세요~naver_kin_576내공50전자담배 입문자 입니다.2일전에코일을 갈아끼우고 피고있는데 갑자기 탄맛이 올라오네요 벌써 두번째입니다.왜 갑자기 탄맛이 나는지 너무 궁금합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다정확한 답변은 사용기기,사용액상의 pgvg함량을 알면 더욱 좋겠지만우선 코일이 타는조건은코일이 액을 흡수하는 시간<코일사용시간이 대표적인데 연타,장타의 습관이 코일을 하루도 못쓰게 만드는것입니다 대부분 솜으로 이루어진 코일은 한번타버린 솜은 회복이 안되므로 교체를 합니다naver_kin_577전자담배 액상 숙성1. 얼마나 오래 해야하나요?2. 액상 시켰는데 숙성시키려면 뚜껑도 열면안되나요?3. 사용하면서 자동숙성은 안되나요?4. 숙성은 그냥 상온에 납두는건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1. 얼마나 오래 해야하나요?-보통 2주입니다2. 액상 시켰는데 숙성시키려면 뚜껑도 열면안되나요?-열어도되나 향이 날라가니까 안여는거죠3. 사용하면서 자동숙성은 안되나요?-맛에 민감하지않다면 그냥 쓰셔도됩니다4. 숙성은 그냥 상온에 납두는건가요?-햇빛없는곳(서랍안이나) 두시면됩니다naver_kin_578전자담배 액상 니코틴 질문스모크 맥킷 제품 전자담배 쓰고있는중인데 액상 때문에 문의드립니다 . 노보 제품 니코틴3짜리 블루베리 쓰고있는데 목걸림이 뭔가 부족해서요 ..전에 쓰던 아이다 기어미니 쓸때는 입호흡기기라 그런지 목걸림이 확실했는데폐호흡기기는 원래 목걸림이 없나요 ? 시원한 느낌도 니코틴 넣어서 생기는 목걸림도 아예 없는거같고 밍밍하네요 .. 그래서 액상에 니코틴을 좀 섞어 보려고하는데 . 얼마나 섞어야할지 몰라서요니코틴은 병 뒤에 PG 75% : 니코틴 25% 라고 써져있고요 5ml 정도 되는 작은 병에 들어있습니다이 니코틴 병을 60ml 짜리 노보 블루베리 액상에 얼마나 넣어야 목걸림이 생기는지 궁급합니다아니면 타격 첨가제 추천이나 인터넷 찾아보니 아이스샷 ? 8천원 정도 하는것도 많이 쓰시던데 쓰신분들계신가요 ?  답변 부탁드립니다 ㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 우선 답변에 앞서 니코틴은 매우 위험하니 조심히 보관을 해주셔야 합니다말씀하신 내용으로 미루어 니코틴의 농도는 250mg/ml 로 추정됩니다노보 블루팝 60ml 3mg 사용하시는것으로 짐작이 되는데우선 니코틴을 과하게 넣으면 타격이 강해서 못피는 경우가 생기니 6mg 까지 올려서 써보시는게 좋을것 같습니다0.7ml 정도만 섞어서 잘 흔들어서 써보시고 부족하면 그때그때 조금씩 추가를 해보세요 ml계량이 힘들다면방울로는 약 20방울 정도 입니다아이스샷 같은것도 시원해서 타격을 올려주긴 하지만 담배의 니코틴 타격과는 많은 괴리가 있습니다 그냥 깔끔한 느낌을 살리고 싶을때 멘솔을 첨가하죠타격을 위하여 니코틴을 제외하고 많이들 사용하시는게멘솔 첨가인데요.이부분은 멘솔을 싫어하시는 분들도 계시기에 제외하고에어홀을 줄여서 사용하시면 약간 타격감을 더 받으실수 있습니다.또한 니코틴의 종류에서도 타격감에 따른 사항이 있는데요새 나오는 액상류들은 대부분 TFN같은 화학합성니코틴을 사용하게 되는데예전에 나오던 담뱃잎에서 추출한 니코틴같은 퓨어니코틴계열은 잘 안나옵니다.그렇기에 예전보다는 타격감이 적은 액상들이 나오게 되었구요.미국같은경우는 퓨어니코틴을 사용하는것으로 알고 있고미국액상 3mg의 니코틴은 체감상 TFN으로 따지면 6mg정도로 느껴질정도니까요.그나마 레드애플즈 시리즈가 TFN의 니코틴이 아닌것으로 알고 있고그렇기에 약간 더 목을 긁는 느낌이랄까? 그런 느낌을 받게 되더라구요(타격감이라고도 부르죠)naver_kin_579전자담배 충전기가..맛이갔어요 박살나고전다담배 모델명에따라 따로사야하나요 아니면전자담배 충전기 아무거나 사도되나요?아뇨 거즘 다 `~~ 달라요 그 모델명에 맞는걸 사셔야 될꺼에요..주변에 전자 담배 판매점 가셔서 도움 받으세요 그게 제일 나아요!!아니시면 모델명 보고 인터넷 검색하고 구입하시는 방법도 있는데큰 차이는 없으세요전자담배 충전타입이 마이크로5타입이면 안드로이드 충전기 구매하심되고 만약 그게아니라 다른타입이면 그것과 동일한 충전기 구매하심댑니다 ㅎㅎnaver_kin_580전자담배를 미국에서 구매했습니다smok사 x-priv모델 구매햇습니다근데 구매직후 점장이 기계조립해주고 액상까지집어넣어줬습니다 사용은 시음으로 좀해봤구요선물용으로줄거라서 한달정도뒤에 선물할껀데한달뒤에 국내가면 코일이랑다시교체해야하나요??액상은다주입된상태입니다액상을 선택 하여 선물을 주신다니 잘한 일이라 생각 합니다.연초식과 권련식은 타르가 존재하여 우리 폐와 장을 까맣게 만들고 유해 합니다.반면 액상은 니코틴은 똑 같이 존재하지만 비교적 덜 유해 합니다.코일은 지속적으로 사용할 경우 보통 15일 - 30일에 교체 합니다.다만 사용빈도가 매우 적거나 사용하지 않을 경우에는 그대로의 성능이 유지 됩니다.고국에 오셔서 선물하시고 보름정도 사용후에 탄맛이 나면 코일교체를 매장에서 서비스 받으라고 권하시기 바랍니다.보통 코일은 기기살때 여분으로 하나더 줍니다.혹시 더 있나 찾아 보시기 바랍니다.이상 부산 남구 사상구 전자담배 뉴턴 대연점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_581강릉에서 춘천까지 전자담배 퀵배송 받으면배송비가 얼마나나올까요????거리가 150km 가까이 되기 때문에 이 거리를 오토바이로 바로 오지 않고대개 장거리는 버스로(춘천 - 강릉가는 버스) 이동하고 춘천에 도착하면 춘천지역퀵기사님이 받아 배달하는 연계퀵을 이용하게됩니다.비용은 5~6만원 사이 나옵니다. 급한게 아니라면 택배를 이용하시는 쪽이나을것입니다.안녕하세요?문의하신 요금은 12만원입니다~네임카드에 전화주시면 친절하고 신속하게 운송해드리겠습니다^^~저희는 친절과 성실 그리고 정확함과 신속을 모토로 고객님께서 접수해주신 오더는 100프로 완벽하게 처리하는 것을 목표로 지향하고 있습니다~고객님께서 배송에 만족하지 못하실 때에는요금리콜제(운송료 전액환불제)를 시행하고 있습니다~20년 전통의 법인회사로서전국 언제 어디서나 365일 오토바이퀵서비스나  다마스퀵서비스 1톤. 1.4톤 2.5톤.5톤 등 화물운송에 관한 당일배송의 모든 것과컴퓨터배송과 택배로 보내시기 불가한 물건과..민원서류 발급대행 터미널 탁송 케이티엑스 탁송 김포공항 인천공항 화물배송 등... 은 물론 사람타는 오토바이(사람탑승 오토바이)와 심부름대행의 모든 것을 고객님께서 원하시는대로 마춤상담을 해드리고 있아오니 전화 함 해보시구요~오늘도 좋은 하루보내세요^^~답변이 마음에 드셨다면 채택~ 꾸욱 부탁드립니다^^~naver_kin_582전자담배 액상 질문이번에 금연 목적으로 액상전자담배에 입문하게된지 한달쯤 되었습니다다른것들은 쉽게질릴까봐 처음 액상은 일반 멘솔로 사서 폈구요 이번에 다른액상한번 펴보려하는데 마더스밀크? 라는걸 알게됬네요알아보니 모드기기용 액상이라는것 같은데 전자담배에는 지식이 없어서 모드기기가 무엇인가요?현재 모델 저스트포그 세이브16인데 마더스밀크라는 액상 쓸수없나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 사용하시는 기계는 저스트포그 세이프16 입호흡용 기기입니다마더스밀크는 폐호흡용 모드액상 60ml 제품이구요 해당기기에 딸기크림 액상 추천드리자면베라쥬스 딸바쉐이크 추천드립니다 물론 맛은 똑같지 않습니다 비슷한 느낌이죠naver_kin_584안녕하세요 홍콩 전자담배 답변글보구 연락드립니다!정말반입 가능한가요??액상 전자담배도 가능할까요??ㅠㅠ 된다면 히츠 담배도 많이가져가도 되는건가요??액상 전자담배, 히츠 홍콩 반입가능 합니다.규정상 반입불가지만 검사하지 않으므로 반입 됩니다.naver_kin_585전자담배 액상 추천요말보로 레드 하루 한갑 반 피웁니다.전자담배로 바꾸려고 합니다.근데..........몇 달 전에 전자담배 가게에서 추천한 것을 (액상 이름 모름)피워보니 싱거운 느낌이었습니다.그래서 사지 않았었습니다.혹시 말보로처럼 담배 맛이 쎈 전자담배 액상이 있는지요?있다면 추천 부탁드립니다.니코틴이 쎈곳은 부리몰이라는곳에서 팔아요 오프라인이 9.89mg 까지 파는대 부리몰은 18mg까지 팔아요 목넘기은 비슷하실꺼에요 기본적인 맛셋트가있으니깐 주문하셔서 액상맛은 어떤게 낫다 싶으면 그걸 주력으로 사시면대요 일단 기본셋으로 7가지 맛을 조금씩 담겨져있는걸 팔아요 맛보고 주력을 찾으세요토바코 플레이버 계열이 그나마 담배 맛과 유사합니다. 액상가게(전자담배가게)에서 그런 맛으로 달라고 하면 됩니다.그런데 차라리 입맛을 바꾸는 게 적응은 더 쉽습니다.애초에 담배 맛과 유사한 맛을 내기가 어려워서기대만큼 실망도 커집니다. 저도 센 담배 오래도록 피워왔고, 전자담배도 오래도록 폈고,지금은 금연성공했지만...아무리 잘 만든 전자담배 액상도 진짜 담배맛은 못 따라옵니다.흉내도 못 냅니다.이걸 인정하고, 포기해야 합니다. 그래야 맛 선택에서 자유로워집니다.차라리 과일 디저트 향에다 민트, 멘솔 계열로 타격감을보완해서 베이핑 하는 데 익숙해 지시면 담배맛에 집착을덜 하시게 됩니다.글쎄요 아무ㄹㅣ 담배의 맛과 향을 따라하는 액상이여도 액상특유의 맛은 글쎄요..저는 개인적으로 레몬트위스트 시리즈번앤 클라우드 시리즈잽쥬스 시리즈를 추천드리고 싶네요담배향은 아니고 달달한 맛ㄴ데 호불호가 많이 안갈리고 스테디 샐러입니다 저도 현재 맛있게 잘 피는 중이고요naver_kin_587궐련형 전자담배와 액상 전자담배중 어떤게 목에 무리가 덜가나요??제가 액상형을 와트수 낮춰서 써보니 목에 무리는 덜한대 액상 가는것도 그렇고 소모품 사는게 귀찮아서 바꿔 보려는대 궐련형 1미리 같은게 좀 덜 할까요?기관지가 약해서 최대한 순한걸 찾는대 어떤게 나을까요기관지가 너무 약하시면 담배를 끈는걸 추천드려요 근데 끈을실수없으니 질문을 하셧을테구요  혹시 먼저 니코틴 패치를 한번 붙여보세요 그리고 액상 전자담배에 니코틴 함유를 하시지마시고 펴보세요 그나마 목보호할수있는 방법이예요1. 전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.       그리고 목이 아프거나 무리가 가는 것은 1차적으로 해당 제품에 함유된 니코틴의 함량에 정확히 비례 합니다.  전압이나 전력(와트) 조절에 의한 무화량도 목에 무리를 주는 건 사실이지만 그것 또한 한꺼번에 많은 많은 니코틴이 충격을 주기 때문이므로 가장 근본적인 원인은 니코틴의 함량입니다.    자신의 흡연량에 맞게 니코틴 함량을 낮추어서 이용하시기 바랍니다.    최근 흡연의 개념이 아닌 더 낮은 니코틴 함량으로 니코틴 충족 뿐 만 아니라 베이핑을 즐기는 개념으로  전자담배는 발전하고 있습니다.2. 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택을 추천 합니다.3. 전국어디에나 있는 뉴턴 전자담배를 추천합니다. 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다. 4. 해당 뉴턴전자담배에서 흡연을 베이핑으로 전환하시기 바랍니다.    액상전자담배는 흡연이라기 보다는 베이핑으로 진화하고 있습니다.이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.전자담배는 그 선택에 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기준 두어야 하고, 그 다음이 맛 표현력, 만족도, 그 다음이 비용문제, 그 다음이 편의성, 그리고 마지막으로 크기와 디자인에 순차적인 기준을 두고 선택해야 가장 합리적이라 할 수 있습니다. 그런데 일반 소비자들은 위순서 반대로 전자담배를 선택합니다. 문제는 가장 중요한 안전성 문제는 전혀 따지지 않는다는 데 심각함이 있습니다.단지, “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 담배보다 안전하다”라는 일반적 상식을 절대적으로 믿어 버린다는 것입니다.아니면 “전자담배가 담배보다 위험하다”는 근거 없는 선입견으로 완전히 배격해 버리거나... 질문자님처럼 특별히 건강에 신경 써야 할 문제가 있거나, 전자담배를 사용해보고 나름 부작용을 심하게 격고난 후, 그때서야 전자담배에 대한 안전성에 신경 쓰기 시작 합니다. 궐련 형이든 액상 형이든, 그 어떤 종류의 전자담배를 선택 하든, 일단 선택 구매해 사용하기 시작한 소비자들은, 처음엔 당연히 그 증기가 안전하고, 맛 표현도 좋고, 무화 량이 많아 흡입만족감이 좋을 거라고 그렇게 기대 합니다.그래서 담배를 끊겠다고... 그러나 전자담배에서 위 안전성, 좋은 맛 표현, 무화 만족이란 3대 만족을 주는 이상적인 전자담배를 만들어 내기란 하늘의 별따기 만큼 어렵다 보면 됩니다.(결론에 소개 하겠지만, 물론 만들어 낼 수는 있습니다.그리고 위 이상적인 조건을 거의 충족시킨 제품도 있습니다.) 그래서 전자담배를 선택해 사용해 본 사용자라면, 기대와는 달리, 사용기기 제품들이 위 3대 조건을 충족시켜 주지 못한 걸 경험하고, 불만에 쌓여 포기하거나, 아니면 더 나은 기기를 찾아 이것저것 사대기 시작 하다보면 몇 년 되지 않아 전자담배 기기 몇 개씩은 사 모으게 됩니다.그렇지만 결국 다 거기서 거기라는 걸 깨닫게 됩니다. 그래서 좀 기술을 알고 예민한 소비자라면 그 원인을 찾고자 자신이 쓰던 기기를 분해해 보기도 합니다.그리고 중요한 사실 하나를 발견합니다.그것은 액상을 끓여 증기 화 시키는, 전자담배의 핵심 중의 핵심, 모든 것이라 할 수 있는 무화장치가 모두 동일한 방식, 기술로 만들어져 있다는 사실입니다. 핵심 무화장치는 그 기술발전 없이 모두 동일한데, 제품의 디자인, 부수적인 조작 장치, 제품 이름만 다양해 졌다는 것을 알게 됩니다. 전자담배 제품 가지 수를 보면, 단 15년 정도도 안 된 전자담배 역사에, 수천 종에 이릅니다. 이는 제품군 중 전자담배가 유일 할 것입니다.왜 이렇게 많은 제품들이 짧은 시간에 쏱아져 나온 이유가 무엇일까요? 그 이유는,첫째, 소비자를 만족시키는 제품이 없다.둘째, 매우 만들기 쉬워 아무나 만들어 팔 수 있다.셋째, 소비자는 제품 기술을 잘 몰라 디자인과 이름이 달라지면 신제품으로 인식한다.넷째, 소비자는, 전자담배가 담배보다 안전하다 확신한다.다섯째, 담배 피는 사람이 존재하는 한, 전자담배시장은 더욱 확대된다.여섯째, 따라서 엄청난 투자비용이 들어가는 기술개발을 하지 않아도 제품 이름과 디자인, 쓸모없는 부가 장치만 다양화 시켜 달아 주면, 잘 팔린다. 위 여섯 가지 이유가, 그 짧은 시간 동안 수천 종에 이르는 제품이 쏱아져 나오게 하는 배경입니다.그래서 전자담배에는 시장을 장악하는 제품이 아직까지는 존재하지 않습니다. 전자담배 제조 판매업자들은 위와 같은 사실을 너무도 잘 알고 있기 때문에, 매우 적은 자금으로도 소비자 성향에 잘 맞춘 디자인 제품만 출시하면 대박을 낼 수 있고,아무리 소비자가 만족하는 제품이 없다 해도, 계속 디자인과 이름만 바꾼 신상품을 출시해 대면, 아무런 기술개발 없이도 그 사업을 영위 할 수 있습니다. 질문자님은 목 건강을 우려 하시면서 궐련형 전자담배가 나은지, 아니면 이러저런 불편함에도 액상형 전자담배가 나은지를 질문하고 계십니다. 그럼 어떤 제품이 더 나은지, 분석해 드려 볼 테니, 위에 설명 드린 글을 생각하시면서 보시기 바랍니다. 궐련형 전자담배를 먼저 보겠습니다. 아이코스가 처음 등장 했을 때, 언론은 “전자담배가 담배 맛을 구현한 전자담배의 아이폰”이라며, 이에 엄청난 신기술이 탑재된 제품인양 난리들 이였습니다.그리고 업체는 그 광고 멘트로, 담배처럼 위험하게 태워 피는 것이 아니라 “쪄 펴서 안전합니다!!” “냄새가 나지 않아 좋습니다.”라는 문구로 홍보했고, 흡연자들은 이에 환호해 폭발적으로 담배 시장의 점유율을 높여 세상을 놀라게 했습니다. 그런데 이를 선도한 일본에서 담배 시장의 22%까지 급속히 치고 올라가다 정체되기 시작하자, 이 회사 주가는 거의 3년 전? 수준으로 폭락하기 까지 하였습니다.한국도 아이코스 글로 릴이 가세해 3파전을 벌이며 이제 매장이 전국으로 확대 되었지만, 그 성장세가 작년만 못합니다.여기에 중국산 짝퉁 기기들이 10여개씩 난립하고 있는 상황입니다. 3조4천억 원(아이코스 투자비용) 씩이나 들여 개발한 제품이 왜 벌써부터 그 성장에 정체를 보일까?왜 이런 엄청난 하이테크 제품이 그리도 쉽게 모방되어 그 짝퉁이 넘쳐 날까?왜 세계 전자담배 43%를 소비하는 최대 시장 미국에서는 아직도 그 판매승인이 되고 있지 않을까?왜 전자담배를 많이 하는 유럽이 아닌, 유독 일본과 한국에서만 인기일까?왜 부작용 사례와 사용불만 사례가 그렇게 많을까? 이유는 매우 단순합니다.그 하이테크 처럼 보이는 기기가 지나치게 단순하고, 일반적으로 기술이라 판단 할 아무런 장치가 없다는 것입니다. 기술적으로 쪄서 태우는 담배 맛을 정말 구현 한다면, 이것은 정말 세상을 놀라게 하는 하이테크 기술이라 할 수 있습니다.즉 구워먹는 삼겹살 맛을, 삶아 졌는데도 마치 구운 맛이 나게 한다면 이 기술은 대단한 것인데, 아예 태운 맛을 쪄서도 가능하게 한다는 것은 거의 신의 경지에 이른 기술인 것이죠. 이런 기술이, 실상 궐련형 전자담배를 분해하고 그 작동하는 기술을 보면, 전혀 없다는 것입니다. 그냥 매우 단순하게 궐련을 열선에 꼽거나, 궐련 주위를 감싼 가열체로, 200~300~400도에 이르는 온도가 되게 하여 굽는 것이 전부입니다. 즉 식물성인 궐련을 마치 태워 그 맛이 나게 하는 것처럼 하게 하는, 고도의 찜기 장치가 이들 궐련형 전자담배 기기 그 어디에도 장착되어 있지도 않고, 이를 작동시키는 제어 장치도 없다는 것입니다. 가열체 봉이나 침으로, 또는 통으로, 그 온도를 200~300~400도가 되게 궐련을 꽂거나 넣어서 가열한다는 것이 고도의 기술인가요?이것은 기술이 없는 누구나 할 수 있는 하나의 방식이지 기술이라 할 수 없습니다. 한마디로 담배처럼 완전히 태워 피게 하는 것이 아니라 고구마 굽듯이 구워 피게 하는 것에 불과한 것입니다.구우면 연기 안나나요?식물성 섬유질은 200도만 되어도 불완전연소 되기 시작 해 연기 나는데...불완전 연소하면 유독물질 발생하는데...구운 것을 쪄다 할 수 있나요? 이렇게 빤히 구워 피게 하는 것을 알게 되자, 독립연구기관이나 금연단체에서 이를 순수증기가 나게 하는 전자담배가 아닌 “가열식 담배”(제가 최초로 구워 피는 담배라 명명한 사람입니다.)로 이름 붙이기 시작 했습니다. 이러니 이번에 한국 식약처에서 이들 궐련형전자담배를 실험 조사한 결과를 발표하면서, 이들에서 발생한 타르량이 담배의 2배 상당에 이른다며 담배 위험성이 있다 했고, 이에 복지부는 올 12월부터 발암경고그림을 부착한다 합니다.미국에서도 올 초 이이코스 시판 승인을 위한 FDA자문단 회의에서, 만장일치로 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다 해, 아직 미국 시판 승인을 받지 못하고 있는 상황입니다. 물론 업체들은 반발하고 있지만, 왜 태우지 않고 쪄 서 피게 한다는 제품에서 타르가 나온다는 건가요?업체들은 이 타르가 담배의 그것과 다르다(뭐가 다른지는 구체적으로 밝히고 있지 않음)고 하는데, 이걸 따지기 이전에, 왜 쪄 피게 하면 당연히 타르 없는 수증기만 나와야 하는 제품에서 연소 연기에서나 발생하는 타르가 나오냐는 것입니다.이것부터 해명해야 순서가 아닐까요? 실제로는 위험하게 구워 피게 하면서, “태우지 않고 쪄 핍니다!!”라는 홍보 문구는 소비자를 속이는 문구 아닌가요? 그러다 보니 담배 맛이 나기는 한 것 같은데 아니고, 연무량이 적어 만족도 쉽지 않아, 담배 두어 배는 더 펴야 그나마...이런 만족도 높인다고 암모니아 같은 물질 섞고(중국연구), 그래서 니코틴 전달속도 2배가량 높여 중독성 더 강화 시키고(일본연구)... 이런 것은 기술 혁신이 아니라, 그저 꼼수로 밖에 보이질 않습니다.사양산업화 되어가는 담배 산업을 살려내기 위한 전략적 꼼수에서 등장한 신종 담배가, 전자담배 탈을 쓴 궐련형 전자담배라는 판단이 듭니다. 따라서, 이 궐련형전자담배는 신종 담배로, 이를 사용한다면, 사용자가 스스로 자신의 건강을 담보 하면서, 그리고 자신의 돈을 지불해 가면서, 그것도 담배보다 더 지불해 가면서, 그 임상실험의 대상이 되어 주는 것에 불과한 것이라 생각 됩니다. 다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 전자담배 액상은 기본적으로 식품향30 + pg30 + vg40 + 니코틴로 구성되어 있는데,이들은 기름처럼 잘 타는데, 그 끓는 온도가 vg 때문에 무려 260도로 엄청난 고온에서 끓습니다.그리고 pg는 끓는 온도 보다 불과 40도만 더 높게 되면, 300도에서 타, 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드와 아세트알데히드로 변합니다. vg는 400도에서 타면 아크로레인을 발생시킵니다.그래서 전자담배를 태울 위험성이 있는 상태에서 피게 되면, 위 맹독성 물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있어 매우 위험하게 됩니다. 그렇다면, 액상형 전자담배는 매우 안전한 방식으로 가열해 끓여야 그 증기가 안전 할 것입니다. 또한 이 액상이 260도란 엄청난 고온에서 끓어야 증기가 발생하는데, 사실 끓여져 증기로 발생되는 액상 량은 초당 주사 바늘로 한 방울도 안 되는 매우 적은 량 이는데, 그 끓임에 엄청난 정밀한 제어가 요구 됩니다. 주사바늘로 단 한 방울도 안 되는 엄청나게 적은 량을, 그것도 순간 260도 정도만 그 온도가 유지되게 하는 상태에서 적정하게 열선에 고르게 공급 하려면, 이 공급 장치와 그 제어기는 고도로 정밀해야 하고, 이에 벨런스를 맞추어야 하는 가열 장치도 매우 고도화 되어야 할 뿐 아니라, 이를 제어하는 장치 또한 고도화되고 정밀해야 합니다. 생각해 보십시오.위와 같은 기본적인 정밀성과 기술이 고도성이 요구되는 상태에서, 액상을 안전하게, 그리고 맛 표현도 뛰어나게, 나아가 사용전력 대비 무화량이 많게 끓여 증기화 시키려면, 이 무화장치 및 그 제어장치들이 얼마나 정밀해야하고 고도화되어야 하는지를 말입니다. 이는 마이크로 단위를 조작하는 장치와 제어 기능이 있어야 하니, 대단한 첨단 장비여야 하는 것입니다. 전자담배도 음식처럼 맛을 요하고 인체에 흡입하는 것이다 보니, 그 장치의, 특히 그 핵심인 무화장치의 소재 자체는 최소한 스텐리스 정도의 소재는 되어야 정상일 것입니다. 그런데 요즘 시중에 나와 있는 액상형 전자담배, 특히 주종을 이루며 수 천종이나 되는 중국산 전자담배들을 보면 상상 이하의 방식으로 만들어져 있음을 확인 할 수 있습니다. 이들 기기, 특히 그 핵심인 무화장치인 코일을 분해해 보면. 위에서 말한 고도의 액 공급 마이크로 펌핑과 그 제어기능을 수행해야 할 장치가, 딸랑 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치로 되어 있습니다.그리고 고도의 발열 첨단 장치가, 딸랑 단돈 10원도 안 되는 니크롬선 또는 유사 발열체로 외 아무것도 없습니다. 황당해도 이렇게 황당할 수가 없습니다. 더욱더 황당한 것은, 기술적으로 도저히 장치라 할 수 조차도 없는 단순한 재료에 불과한 이 솜뭉치와 결합된 열선에, 마치 이 솜뭉치가, 위에서 말한 엄청난 제어기능을 갖춘 첨단 고 정밀 액공급 장치라도 되는 양, 이 솜에 박혀있는 단순 고발열체 열선에, 외부 전력조절 장치에서 상상을 초월하는 전력을 임의 조절해 발열하게 하고 있다는 것입니다.이를 흔히 모드기라 하는데, 그 전력 조절 공급 범위가 30, 50, 100, 200, 심지어 300W에 이른 기기들이 허다합니다. 단순 솜뭉치에다 대고, 그냥 이에 박힌 열선의 전력만 맘대로 조절해 가해대면, 무슨 일이 발생하라는 걸까요? 그냥 솜에 액상이 잘 적셔져 있으면 열선이 마구잡이로 열선에 묻은 액을 지져 버린다.그럼 증기가 발생한다.전력을 높여 주면 더 많이 지져낸다.그럼 그걸 들이 마시면 된다.솜이 타든, 액상이 타든, 아니면 잘 안 지져지고 달궈진 불판에서 튀겨 오르듯 액이 튀어 올라 입에 화상을 입히든, 잘 안 지져져 흥건히 고인 액상을 생체로 흡입하든 말든, 그냥 지져서 증기가 발생되면 그걸 빨면 된다.뭐 이런 식입니다. 이렇게 고도의 정밀 기술과 소재 안전성이 요구되는 핵심 장치가, 그야말로 무대포 막무가내식으로 저급하게 만들어져 있다 보니,기기의 안전성과 성능을 나타내는 표기에, 단순히 이 무화장치 코일의 열 내는 정도 값에 불과한 저항값 Ω 과 그 사용전력 값 W만 표기 할 수밖에 없는 것이고, 이것이 업자들 스스로 이들 기기가 무대포 기기임을 입증해 주고 있는 것입니다. 정밀 제어기능이 있는 기기라면, 그 안전성과 성능을 알아보게 하는 열효율값으로 그 품질을 표기해야 정상인 것입니다. 이들 기기로 미국 심장협회 담배중독센터에서 실험한 결과, 그 사용전력을 16.6W로만 했는데도, 여기서 발생된 맹독 발암물질 포름알데히드가 담배 그것의 무려 50~100에 이르는 엄청난 량이 검출되었다 합니다.이 뿐 아니라, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드 까지도 다량 방출되었다 합니다. 그런데 그 사용전력을 위 전력의 2배, 5배, 10배, 15배, 20배까지 늘려 마구잡이로 공급해 대면 어떻게 될까요?이런 식으로 멋대로 전력조절기를 달아 주고는 고성능기기인양 엄청 광고를 해대고 있으니... 이러니, 시장을 지배 할 수 있는 제품이란 존재 할 수 없는 것입니다.그래서 소비자들이 만족을 못하니, 계속 알맹이는 그대로 둔 채, 오로지 새로운 디자인을 입히고 새로운 이름을 붙인 똑 같은 기기들이 수 천종씩 쏱아 지고 있는 것입니다.기술 자제라 할 수 없으니, 특허도 없어 아무나 만들어 대니 더욱 그럴 수밖에 없습니다. 이런 기기로 전력 왕창 올려 용가리 뽐빵 자랑하는 분들 보면, 저러다... 위와 같은 요즘 중국산 전자담배들의 극단적인 한계를 극복한 제품이 있습니다.전자담배에서 세계 최초로 제어기능이 가능한, 그것도 무화장치 소재 자체가 스텐리스로만 제작된 미국 일본 유럽 및 중국에 그 특허가 등록된 혁신 제품이, 올메쉬전자담배입니다. 올메쉬전자담배의 그 기술적 특징만 언급하자면, 첫째, 액을 담는 심지와 열선 모두를 안전한 스텐리스 메쉬 소재만 사용 한다는 점(즉 냄비 자체가 열을 내는 스텐리스냄비에서 액상을 끓인 다는 것임)둘째, 성능과 안전성을 동시에 파악 할 수 있도록 그 표기를 열효율 값으로 표기하는데, 그 값이 평균 20ul/8.5w/4sec로 안전전력 범위인 10w이내 전력을 사용하면서도, 무화량이 동급전력 사용 솜 코일에 비해 2.5배 상당이라는 점(적은 전력에도 무화량이 동급에 비해 2.5배라는 효율은 그만큼 증기가 안전하다는 의미임)셋째, 상부방식으로 열선 발열에 대응되는 액상만 자동으로 적정 공급된다는 점넷째, 상부방식이고 열선이자 심지기능을 동시에 하는 발열무화부가 독립적으로 노출되어 있어 무화기 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 베터리 안전성이 근본적으로 보장된다는 점다섯째, 무화기 자체가 스텐리스이므로 사용 중 언제가 물청소 및 지지기 가열로 그으름 등 이물질을 제거해 깨끗하게 사용 할 수 있다는 점 전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 주는 기기로 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기입니다.따라서 제품 선택에 기기의 안전성을 최우선해야 하고, 나아가 전자담배도 기기인 이상 사용자 스스로 사용 지식과 스킬 늘리는 노력을 해야 좋은 결과를 얻을 수 있다는 점 주지해야 합니다.naver_kin_588현재 싱가폴에 여행왔는데 전자담배 반입 금지국가인줄 모르고 액상전자담배를 들고왔는데 한국으로 출국할때 전자담배를 버리고 타야하나요? 한국으로 가져갈수는 있나요 ㅠ 벌금이 쎈 나라라 걱정되서 올립니다. 버리는것보다 지금 소지자체가 불법이라 걱정돼요.싱가포르는 전자담배 반입이 불가한 국가입니다. 입국할때는 반입이 됐다면 아마 출국시에는 위탁수하물, 기내반입 모두 보안검사 때 걸려 압수당할 가능성이 높습니다.예전에는 적발시 벌금을 물지않고 압수 후 폐기처분으로 마무리되었지만 현재상황은 확실하게 모르겠습니다.어차피 적발될 가능성이 높으니 그냥 버리는게 나아 보입니다.* 답변채택 시 적립되는 해피빈은 어려운 이웃에 기부됩니다.더 궁금한 점 있다면 언제든지 추가질문, 1:1질문 주세요.제 프로필 클릭 후 프로필사진 하단의 좋아요 한번만 눌러주시면 저에겐 큰 힘이 됩니다.운좋게 들고 들어가셨네요..싱가포르는 전자담배 뿐 아니라 모든 담배가 반입불가입니다.싱가포르 반입이 까다로운거지 나갈때는 별 문제 없을것 같습니다. 편의점에 가보시면 아시겠지만 담배 팝니다. 좀 비싸서 그렇지요.. 몇일전에 싱가폴 갔다왔는데요 거기서 담배사서 피다가 출국할때 주머니에서 담배 꺼내놓고 검색대 통과했습니다. 정 불안하시면 캐리어에 넣고나가세요naver_kin_589전자담배 궁금증연초담배 피다가 공기에 냄새 퍼지는거랑 손에 냄새배는게 싫어서 전자담배를 알아보고 있어요모르는게 많아 질문 남기니 친절하고 자세한 설명 부탁드려요1. 폐호흡용 입호흡용이 왜 나뉘는지2. 폰처럼 고장나지만 않으면 계속 사용가능한지(액상 등만 충전한다면)3. 트릭이나 뭐 그런게 뭔지 모르겠지만 필요없고 그냥 냄새안풍기고 손에 냄새안배고 연기만 좀 내뿜을 수 있으면 되는데, 전자담배를 필 때 필요한 최소한이 어떤 것들인가요? 본체, 액상, 배터리 등. 그리고 어떻게 피워야하나요? 액상, 배터리 충전법 등4. 한국에서 구매가능한 것들 중에 제 필요들을 충족시키는 가성비 좋은 제품을 추천해주신다면감사합니다1. 무화량 즉 연기의 차이입니다. 연기가많이나오는제품과 기본적인 기성제품으로 나뉘어집니다. 2. 요즘에나오는 액상형전자담배는 워낙 기술이 발달해서 대부분의 제품이 좋습니다.   배터리 수명이 있긴합니다. 보통 2~3년정도 사용하시고   부분적으로 들어가는건 액상, 필터 정도 되겠스비낟.3. 액상형 전자담배는 모두 수중기로 담배냄새가 배이지않습니다.   액상형 전자담배를 사용하실때는  전자담배배터리,카토마이저,액상 정도 되겠네요.   기기에 따라 조금씩다르지만 대부분 파이어 버튼을 누르면서 흡입하시면됩니다.   기기충전은 충전단자를 연결해서 충전하는방식입니다 핸드폰과 동일4. 브랜드로 설명드립니다. 기성제품으로 찾으시는거면 베놈,저스트포그,하카,라미야 정도되겠습니다.naver_kin_590액상 전자담배 질문입니다제가 연초를 겁나 많이 핍니다..꼴초라면 꼴초입니다..일하는 거땜에 평균 잠을 4~5시간 밖에 안자서그외 깨어있는 시간내내 연초를 물고 삽니다..하루 평균 2갑..많을때는 2갑이상 피는거 같네요..확실히 나이가 먹으니까 힘이드네요..일어낫을때목에 가래가 많이 낍니다..물 한모금 마시면 꿀꺽 넘어가는 수준이네요ㅠㅠ이대로는 안되겠다 싶어서 좀더 순한 전자담배를 구입하긴 했는데요...(지금 배송중)제가 권렬형 전자담배는 펴봤습니다.처음에 아이코스 나오자마자 구입하고 1년넘게 폈습니다.확실히 맛은 별로지만 적응되니까 신기하게도 연초생각 안나더군요..가래도 안끼고요..아무래도 1년넘게 사용하니까 기기 수명이 다됐는지 밧데리 충전도 잘안되고 잘 안빨리고 그러더라고요.그래서 글로를 구입했죠..이건 한달정도 폈는데요..다른걸 떠나서...맛이 더럽게 없어서 포기 했거든요..글로가 인기없는 이유를 알겠더라고요...ㅠ그리고 이어서 릴을 구입했습니다...3개월 동안 잘 폇습니다...아이코스 스틱도 호환이 되서 그럭저럭 만족하며 사용하다가 어느날 잃어버렸네요 ㅠㅠ 잃어버리고 나니까 또 기기 사는게 아깝더라고요...그래서 여차저차 해서 다시 연초를 피는데요..연초보다는 아니지만 권렬형 전자담배의 특유의 찐내 비린내가싫더라고요.. 그래서 액상 전자담배로 시도 해보려고 해서 구입까지 다 햇습니다.실패생각에 입문자 기기로 싸게 구입햇거든요..근데 모르는게 많네요..tfn? tnf? 이 니코틴이 목넘김 괜찮나요?실상 권렬형 전자담배도 목넘김 때문에 맨솔을 폈거든요..원래 연초에서는 맨솔을 절대 안피거든요...;;;뭐 어쨋든 연초...저처럼 꼴초였다가 액상 전담으로 성공 하신분 계신가요?...권렬형 전담 만큼 만족감이면 충분한대 액상도 비슷할런지요...구매하시기 전에~ 걍 전자담배 매장가서~~  시연 이것저것 다 해보세요 기기가 뭐 저렴한것도 있겠지만 ㅠ초기비용이란게 있으니까요제가 알고 있는 사장님 소개 드립니다. 직접 찾아 가지는 못해도 전자담배 대해 자세히 설명해 주시구요~ 건강과 연관되어 있는 액상도 찾아 드립니다. 연락처는 031-682-8682 입니다. 저고 많은 도움을 받고 금연 중입니다.naver_kin_591모드 전자담배 액상사용기간닷모드 75 사용하구있는데 처음 전자담배사용해보는거라..원래 담배가 자꾸생각나서 입에 달고살았더니8일만에 60미리 액상을 다사용했는데이거정상인가요 ㅠ ..보통 소비하는데얼마나 걸리나요?안녕하세요 연초퇴마사 입니다.액상소모량은 사람마다.천차 만별입니다.저는 4일에 60ml 한통 씁니다.저보다 심하신분들도 많아요. 지극히.정상입니다.더 궁금하신 부분은 아래 블로그통해 연락 주셔도 좋습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true전자담배의 경우는 일반 연초의 만족도를 따라 갈수 없습니다.다만 베이핑하는 습관을 들이신다고 하면 어느정도 줄이실수 있죠.거기에 사용한지 얼마 안되셨다고 하니 더더욱 많이 베이핑을 하게 되시는건데요.일단은 액상이 얼마나 많이 소모되는지는 중요하지 않고 연초를 안피우게 되게끔 마음껏 베이핑을 하시기 권합니다.이후에 전자담배의 베이핑습관을 어느정도 들이셨고 연초를 손에 안피우신다는 조건에일반 연초를 피우는 흡연자를 보시며연초 한까지 불을 붙이고 한모금빨아들일때 나도 베이핑 한번이런식으로 흡연자분이 담배 한까치를 다 피우시면 기기오프그뒤에 대화나 음료를 마시며 시간을 보내십시오.습관만 들인다면 충분히 베이핑 횟수를 줄일수 있습니다.그리고 맛있는 액상을 접하면보통 100ml액상이라도 3~4일정도면 다 피우게 되더라구요.그리고 트릭을 연습하신다고 하면 더더욱 많이 사용하게 되구요.이건 개인차이기 때문에 맛있는 액상 접하고 난후에 줄베이핑을 막을수가 없는거 같아요갠찬은 정도이네용 너무 걱정마세요 전 20일에 5통 비우니깐용...한달에 7통 정도 비우는 처지네용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 대부분 1주일정도 가시면 하루에 연초 한갑 피시던분들이라 볼수잇을듯하네용 전자담배 처음 사용하셧다면  처음에 무화량때매 신기해서 더 필수도있구요 ㅎㅎㅎㅎ와..60미리을 8일만에?그렇게피다보면 몸에엄청거부반응이 올건데..몸에반응없나요?전 30미리 3주쓰고도2주필양 아직남아있는데naver_kin_592이 전자담배 이름 좀 알려주세요 ㅠㅠ내공 100안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다피코25같습니다naver_kin_593유럽 해외여행 전자담배이번에 부모님이랑 유럽여행을 가게 되었는데 저는 올해로21살 성인입니다. 부모님은 제가 흡연자인걸 모르시는 상태이십니다. 전자담배와 30미리정도 액상을 가져가려고 하는데 가지고가게되면 전자담배를 꺼내서 보여줘야하나요? 국가는 런던으로 출국하고 귀국은 프랑스 파리에서 출발입니다.일단 유럽연합에서 전자담배는 소지가 가능합니다.전자담배는 기내에 직접 소지하고 탑승하여야 하므로 검색대에서는 꺼내셔야 합니다.영국은 전자담배 장려 국가이라 가지고 가시는 것은 문제되지 않습니다. 저도 전자담배 가지고 영국에 다녀온적이 있는데,문제는 입국시 검색이 매우 심해 모든 소지품은 철저하게 검색합니다.저도 전자담배 기기 다 내놓고 검색 당했습니다.기기는 베터리 문제로 수화물에 넣으시면 안되고, 지니고 타셔야 합니다.만약 기기의 카토마이저와 베터리가 분리된다면, 카토마이저는 분리해 액상과함께 수화물에 넣으시고 베터리만 소지하고 타셔도 됩니다.물론 모드기이면, 베터리 빼고 모드기까지 수화물에 넣으시면 됩니다.단 분리해서 모두 따로 팩한다음 넣으십시오.그렇게 하면 검색대에서 검색한다 해도 베터리이니 문제 되지 않겠죠.naver_kin_594전자담배는 무화기가 중요한가요 기기가 중요한가요?전자담배는 무화기가 중요한가요 기기가 중요한가요맛느낄때 뭐가 더 중요한가여 기기가 좋아도 무화기가 쓰레기니까 개쓰레기 맛이 나더라구요 혹시 무화기를 좋은 걸 써도 기기가 후달리면 맛없나요저는 폐호흡 기계사용합니당안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제가 생각하는 두개를 놓고 비교해보자면무화기가 좋아야합니다 다 비슷하게 생겼지만 에어홀의 방향 무화기내부 구조 코일에따라 맛이 제각각 나오거든요예전에는 모드 가 고급형,보급형에 따라 밀어주는 힘의 차이가 상당히 났지만 현재는 그차이가 미미하기때문에 모드빨보다는 무화기빨이라 봅니다그렇다고 구형 피코와 요즘 핫한 럭스 이런거랑은 비교하시면 안됩니다naver_kin_595전자담배 폐호흡 모드기기 추천1.전자담배 UD APRO22v2킷이 출시 되었던데 쓸만한가요? 2.사무라이 부시도모드기기는 어떤가요?3.맥모드 입문 하고싶은데 많이 위험한가요?더드리머 제품어떤가요?4.럭스킷도 괜찮나요?성능이나 맛표현은 어느기기가 좋을까요?(전자담배 지식은 그렇게 많은편은 아닙니다)다양하게 문의를 주셔서 심플하게 답변드려보겟습니다. 1. 전체적인 흐름상 입문이신데 맼모드를 사용하고싶으셔서 대안으로 알아보신거같습니다. 맼모드는 칩이 없는 배터리와 무화기를 직접 연결해서 쓰는타입으로 배터리의 양에따라 출력이 달라집니다. 출력이 달라진다는거는 처음에는 액상맛이 진하고 무화량도 많다가 이두가지가 배터리를 사용함에따라 점점 줄어든다는것입니다. 이거를 아시고 맼모드 입문을 추천드립니다.2. 아프로V2, 사무라이 부시도, 더드리머, 럭스킷 제품문의입문에 좋은제품은 럭스킷이나 부시도처럼 액정및 출력을 조절할수있는 모드기기가 좋습니다 부시도모드를 만든 회사는 무화기평이 좋은회사로 모드기기는 잘모르겟습니다.더드리머 - 맼모드중에 가성비가 좋다는 평이나있는 브랜드로 맼모드 구매예정이라면 괜찮다고생각됩니다.아프로 V2 - 스틱스타일이 너무쓰고싶다고하시면 말리지는 않으나 스틱형을 쓰는게아니라 맛표현이나 성능을 생각하신다면 비추입니다.생각보다 인터넷에는 많은 정보가 존재합니다. 이베이프, 베이프칸이 일반 전자담배싸이트에서는 유명한 편이니 가입하셔서 입문정보류를 보시면 도움이많이될거같습니다.naver_kin_596전자담배중에 비타민으로된 액상 이런게 있던데 거기에 합성 니코틴이 포함되어있다는데 니코틴 소변검사기에 합성니코틴 소량 포함되어있는 전자담배를 사용해도 결과가 흡연자로 나오나요?안녕하세요우선 전자담배매장에서 판매하는 액상에는 향료 + PG(인공) + VG(천연) +니코틴이 들어가있는데요니코틴은 땀이나 소변으로 배출이 됩니다~확실한건 아니지만전자담배 하신후에 니코틴 소변검사를 하신다면 흡연자로 나올활률은 매우 높다고 생각이 듬니다~혹~ 전자담배중에 비타민 비타롱플러스 라는 막대기형기기에는 니코틴이 들어가 있지 않기 때문에소변검사를 하신다면 흡연자로 나올수가 없습니다~^^즐거운 평일 마지막날 금요일 되세요~안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 명문제약 비타민펀치와 비타롱 모두 소량이지만 니코틴이 첨가되어있습니다니코틴은 혈액에 일정부분 흡수되기때문에 각종검사시 발견됩니다naver_kin_597이 전자 담배는 무슨 제품인가요??유행이 한참 지난 오래된 제품입니다. 잘 안된다면 A/S 받으시기 바랍니다. 아직 뉴턴전자담배 사상점과 대연점에는  호환되는 부품들이 남아 있습니다.1. 전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 악취와 함께 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3.  뉴턴 전자담배를 사상점과 대연점추천합니다.(항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다.) 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, 모든 전자담배에 대한 A/S도 가능합니다.   뉴턴 전자담배 사상점과 대연점  항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_598청주전자담배 매장 추천해주세요~!작년부터 전자담배를 피고 있는데요 최근에 제가 청주로 이사를 했습니다그래서 청주전자담배 매장이 어디가 좋은지 모르겠어서추천 좀 받으려고 하는데요그동안 계속 오프라인으로만 구미했다보니인터넷에서 사는 건 좀 걱정도 되고 그러네요직접 눈으로 보고 사는게 좋은데 기기도 다양하고액상도 다양하게 파는 곳 어디 있을까요?참고로 집이 봉명동이라 가까운 청주전자담배 매장이면 좋겠습니다 ^^저도 여자친구가 금연하라고 해서 전담 시작했었는데 반갑네요ㅎ아무래도 청주전자담배 같은 경우에 저도 인터넷에서사는 건 썩 달갑지 않더라구요처음엔 직원분 추천받아서 사는 게 좋기도 하고...저는 가경동에 살고 있는데 제가 다니는 청주전자담배 백화점이봉명점도 있어서 추천드리려구요^^종류가 다양한 건 두말하면 입아프구요 ㅎㅎ 사장님도 친절하세요지점이 3곳인데 쿠폰을 같이 사용할 수 있어서 저는 가끔봉명점도 가고 그랬었거든요~ 가경점/봉명점/용암·방서점 요렇게 있어요서비스나 혜택도 좋고 제품 추천도 잘 해주세요~제 주위에 청주전자담배 피는 애들 다 여기로 다니거든요 ㅋㅋ한 번 방문해보세요~~충청북도 청주시 흥덕구 백봉로 208-1충청북도 청주시 흥덕구 봉명2.송정동길찾기크게보기청주전자담배 봉명동 쪽이시면 근처에 추천해드릴곳 있습니다.다른곳 보다 저렴하고 종류도 다양하고 깨끗하구요 ㅎㅎnaver_kin_599폐호흡 전자담배 추첨좀 해주새요폐호흡 전자담배 추첨좀 해주세요무화량이 많은걸로전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다.이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.​이미 질문자님은 자신의 취향에 대한 기준을 무화량에 맞추어 가지고 계시니, 예산 범위 하에서, 스스로 자신에 맞는 디자인 제품을 인터넷 쇼핑몰에서 고르시는 것이 가장 현명해 보입니다.전자담배는 대기업이나 아주 작은 기업 제품이나, 유명 제품이나 비 유명 제품이나 모두 다 똑 같습니다.그냥 아무 기기나 제품에서 사용되는 전력값이 높으면 높을 수록 열선열이 높아 액상을 많이 지져 대, 무화량이 많습니다.즉 사용전력이 가장 높은 걸로 표시된 제품 중 하나를 선택 하시면 됩니다.따라서 굳이 똑같은 방식인 제품들 중 추천을 받을 필요가 없습니다.​이런 종류의 전자담배는 죄다 중국산 입니다.그냥 중국 스런 제품이라 보면 됩니다."사용전력 높으면 열을 많이 내니, 액상을 많이 지져대 무화량이 많이 나온다!!!"무화량 적으면 입호흡기, 많으면 폐호흡기...단순 명료하죠 ??? ㅎㅎ단순히 열만 무지막지하게  많이 쓰면 쓸 수록 발암물질 많이 나오는데....사람 건강이야 어찌되건 말건...ㅠㅠ​여기까지가 질문에 대한 답변 이였습니다.​아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.​저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오. ​그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면,이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.​​​전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.​그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...​여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.​전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.​저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,(지내들 카페에서 홍보하는 것도 모자라 여기 지식인에까지 진출해 정보 제공 하는 척 하면서, 회원 끌어 모으려 활동하는 업자들도 많으니 주의 하셔야 합니다, )몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.​지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.​그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?​전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.​분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.​상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?​액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...​한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)​그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...​그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.​그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.​그 방식은,​10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.​이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.​그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.​4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?​그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.​마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...​그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.​너무나 무대포로 보이지 않나요?​열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.​그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.​위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?​그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ​더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.​생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?​솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.​이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.​이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.​전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...​그래서, 전자담배를 알만한 사람들은,  이런 전자담배들을 예쁜 쓰레기라고들 합니다.쓸모없고 위험하기만 한 기능들, 그래서 가격만 비싸지는데, 예쁘니까 사게되지만 결국 부작용이 심해 버려야 하니... ​물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.​하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.​전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.​따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_600전자담배 액상 건강한 거 없나요?새해가 되서 끊으려고 하는데 전자담배 액상을 잘 선택해야 된다고 해서 알아보고 있는데 전자담배 액상 건강한 거 없을까요?으응...? 어 끊으시려는 마음은 정말 잘 가지신 것 같은데요.... 그.... 몸에 좋은 담배가 세상에 존재하지가 않아서요.... 으음... 만약 하루에 3개 피우셨다면 2개로 줄이고 2개에서 얼마 후에 1개로 줄이고 나중에는 0개로 줄여나가시는 방법이 좋으실 것 같아요^^ 파이팅 입니당!!기성액상의 경우 니코틴이 포함되어 있습니다. 니코틴과 건강한 액상은 좀 안맞죠......직접 니코틴없이 액상을 만드시면 좋으신데 니코틴이 없으면 사용하기 힘드십니다.담배 대용으로 시작하시니까,처음부터 니코틴없는 액상 사용하시지 말고 좀 적응되시면 무니코틴으로 ,그 다음으로  완전 끊는 방법을 쓰시는게 낮습니다...전자담배는 액상이 문제가 아니라 이 액상을 끓여피게 하는 기기에 적용되는 무화장치 코일 기술에 따라 그 안전성 및 위험성이 극명하게 달라 집니다. 예를 들어 아무리 안전하고 좋은 음식재료라해도 만약 조리 과정에서 태우게 되면 다 독성물질로 변하게 되는 것과 마찬가지인데,전자담배는 기름처럼 잘 타는 액상을 무려 260도(기름에 튀기는 온도보다 100도 이상 높은 온도임)란 어마무시한 온도를 마치 지져내듯이 끓여 그 증기를 발생 시키는데,이 과정에서 액상이나 이 액을 담아 끓이는 용기를 태우게 되면,엄청난 량의 발암물질을 발생시키게 되니, 그럼 바로 문제가 됩니다.따라서 전자담배를 안전하게 사용하고 싶으시다면, 액상도 액상이지만, 사용하고자 하는 기기가 안전사양 기기인지 그것 부터 주의해 살펴보아야 합니다.naver_kin_601전자담배 액상 유통기한구매했다 얼마 사용치 않고 그냥 서랍속에 넣어두었던 전자담배를 다시 사용하려고 합니다전자담배 액상 재료들을 사서 직접 만들어 놓은것들이 있는데 일년이 넘었거든요이걸 다시 사용해도 될까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 니코틴이 포함되지 않은 액상이라면 괜찮지 않을까 생각합니다포함되었던 액상이라면 갈변이 심할텐데 비추천 드리구요naver_kin_602쥴 팟(juul pod)이랑 호환되는 전자담배가 있다던데 뭐죠?쥴 팟(juul pod)은 juul 전자담배 전용이 아니였나요?? 쥴 팟(juul pod)이랑 호환이 되는 전자담배가 있다던데 좀 알려주세요쥴 팟(juul pod)은 물론 juul 전자담배 전용이기는 하지만 쥴 팟(juul pod)과 호환이 되는 전자담배는 있어요 바로 몬스터 엑스팟 인데요 작은 사이즈에도 많은 배터리양을 가지고 있고 연기양도 엄청 많고 액상맛도 엄청 괜찮더라구요 쥴 팟(juul pod)이랑 호환되는 전자담배 몬스터 엑스팟 스퀘어 써보시면 알겠지만 완전히 쥴 팟(juul pod)과 호환이 되서 쥴 팟(juul pod)을 충분히 사용하실 수 있답니다쥴 팟(juul pod)이랑 호환되는 전자담배  추천해드릴게요 사용해보니까 진짜 좋더라구요 한번 사용해보세요 ~ 쥴 팟(juul pod)이랑 호환되는 전자담배 좋습니다naver_kin_603전자담배 입문전자담배 처음 사려고 하는데요 제가 봐둔게 2개 있습니다1.긱베이프 노바킷2.부푸 드래그2이거 두개를 보고있는데 뭐가 더 좋은지 설명 좀 해주세요그리고 참고로 부푸 드래그2 157w 이거사면 무화기도 같이 오는건지 알려주세요자세히 설명해주시면 감사하겠습니다두기기의 성능은 비슷합니다~^^ 디자인 보고 맘에 드시는 걸로 고르시면 될것 같구요~온라인 구매하실때 풀킷으로 구매하시면 무화기도 포함입니다^^모드기기만 구매하시면 무화기는 포함되어 있지 않아요~!처음 구매시라면 풀킷하고 안에 들어가는 배터리, 배터리를 충전해 줄 충전기, 액상구매하시면 바로 사용가능 하십니다^^여유가 되신다면 여분코일도 구입해 두시면 편리합니다~맘에드는 전자담배 구입하셔서 기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다~*http://smartstore.naver.com/topcigarmall안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다인터넷으로 구매하신다면 무화기포함 옵션 넣으시면됩니다기기성능은 둘다 비슷하니 디자인보고 선택하시면되요입문자 이신데, 선택하신 제품들이 모두 고전력에 솜으로 제작된 코일 사용하는 제품들이라 위험합니다.아래 글 보시고 신중히 생각해 보시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 그 제품 이름대면 홍보라 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.저도 얼마전에입문했는데 긱베이프노바킷 선택했습니다 저도두가지제품고민했엇는데 직접그립감이나 외형 개인취향이긴하지만 노바킷이너무예쁘고 좋더라구요 사용중인데 대만족입니다기베이프 노바킷이 좀더 저렴하고 가성비대비 좋아요  드래그2같은경우는 지금 초반이라 가격대가 12만원(드래그풀킷) 에 형성대서 가격대가 높구요 1달지나면 가격거품좀 쭐어서 9만원대까지 내려오지싶네요 지금 당장은 가성비 대비 노바킷이 좋아요naver_kin_604전자담배에 입문하려고하는데 8만원 밑으로 모드기기 추천해주세요 풀킷으로 부탁드립니다8만원 안쪽으로 풀킷을 하시려고 한다면베이포레소 스웨그를 추천 드립니다^^ 1발 기기이구요~ 무게도 가볍고 80W까지 사용 가능합니다혹시 2발기기를 이용하시고 싶으시다면 이리프 인보크 220W 킷도 괜찮습니다^^2발기기라 밀어주는 힘도 쎄고 저렴한 2발기기 입니다~처음 입문시에는 풀킷과 안에 들어가는 배터리, 충전기, 액상을 구매하시면 바로 사용 가능하시구요!!여유가 되시면 여분코일도 주문해 두시면 좋습니다~!기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다^^https://smartstore.naver.com/top-cigar8만원이하 풀킷은 베이포레소 리벤저 추천드립니다. 두발에 램프업빠르고 입문이 지나서도 모드기는 계속쓰시기 좋아요전자담배도 몸에 해로우니 끊으시기 바랍니다.naver_kin_605내공100제 전자담배가 스틱형 전담인데 액상을 수제 액상?같이 좀 약한걸 쓸때 연기도 많이나고 시원하게 잘 빨렸고 맛도 맛있게 났는데 그냥 파는 액상을 넣어봤는데 빨릴때마다 막히는 느낌도 들고 맛도 맵게나고 연기도 거의 안나고 연기가 뜨거운데 전담 종류에 따라 농도가 제한이 있는건가요?아님 원래 이러나요?전자담배는 빠르게는 1주 느리게는 5주 사이에 코일이라는걸 갈아줘야합니다코일은 시중에 3000원에 팔지만 인터넷에서는 싸구요맵게 느껴지신다는것은 코일이 수명을 다했다는 뜻입니다코일가세요채택부탁드립니다VG가 높은 액상을 넣으신듯 해요~!기본 바이퍼V3같은 스틱형 전자담배에는 VG비율이 너무 높은 액상은 힘이 부족해서 기화시키기 어려움이 있어요!바이퍼V3 같은 스틱형 전자담배라면 VG50이하의 액상을사용하시길 권장합니다~일반적으로 스틱형 기기의 액상을 만들게 되면 PG40+VG30+향료30비율로 만들정도로 VG비율이 낮습니다^^한번 확인해 보시구요~매운맛이 난다면 아마 코일도 탄것같아요~코일도 갈아주시고 액상도 바꿔보시면 좋을것 같네요^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원합니다~!https://smartstore.naver.com/top-cigar안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다정확한 기기명칭을 알면 자세히 답변이 가능하지만우선 기성스틱형 입호흡기기라면폐호흡액상(vg가높은)을 쓰시면 기화도 잘안되고코일이 금방 타버릴수도 있습니다naver_kin_606처음 전자담배를 입문하려고 하는데비아204랑부푸드래그2중 뭐가 더 좋나요?첫번째 제품은 240w, 두번째는 177w까지 지원하는 쌍발 모드 솜코일 기종입니다.둘 다 입문자가 하시기엔 매우 위험한 기종들 입니다.어느것이 더 좋고 나쁠것이 없는, 위험한 기종이니 자신의 건강 생각하시어 신중히 그 선택을 고려 하시기 바랍니다.​전자담배 업자들이 소비자를 가장 쉽게 속이는 짓이 바로 디자인으로 호갱하는 것 입니다.전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 주는 기기입니다.따라서 지식을 좀 가지신 후 제품에 대해 합리적인 선택을 하셔야 합니다.​전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다.이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.​아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.​저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오. ​그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면,이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.​전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.​그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...​여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.​전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.​저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.​지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.​그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?​전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.​분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.​상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?​액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...​한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)​그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...​그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.​그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.​그 방식은,​10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.​이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.​그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.​4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?​그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.​마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...​그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.​너무나 무대포로 보이지 않나요?​열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.​그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.​위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?​그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ​더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.​생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?​솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.​이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.​이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.​전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...​물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.​하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.​전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.​따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.  ​naver_kin_607내공100제주도 수학여행 전자담배 들고가보신분제주도 수학여행 전자담배 들고가보신 선배님들경험담좀 말씀해주세요. 제가 비행기를 안타봤는데 비행기타는 절차나 검색대? 그런게뭔지 알려주세요가방안에 넣어가면 금속탐지기에 걸리나요아니면 주머니에 넣어가야되나요처음부터 알려주실분 ㅠㅠ내공 100전자공학의 전자담배를 파악합니다.비행기에서는 절차대가있게되집니다.금속탐지대도있으며 파악하면되집니다.가방안에넣고가셔도 안걸리게되집니다.그리고 전자담배부분은 안걸리게되집니다.전자담배부분은 취급금지항목이아닙니다.담배를피우는것은자유며 우선파악합니다.전자담배를가져가셔도 안걸리게되어집니다.주머니에넣고가도 무방하며안걸리게됩니다.귀금속부분점이나 마약같은물건이되어집니다.면세품위주로검색하며 담배는무난하게되어집니다.질문자님으로서 가방안에넣고가셔도 무방해집니다.담배는 몸에 해로워요.. 삼가 하심이...국내 비행기는 신분증 또는 상응하는 서류면 됩니다.비행기 타기전 검색대가 있는데 전자 담배에 밧데리가 있음으로 직접 기내에 들고 타셔야 합니다.화물로 붙이면 화물 검색하다 걸리면 호출 당하고 따로 빼야 합니다... 공항내 시피커 방송 탈 수 있으니 그러면 안되고...직접 들고 타세요...검색대 앞에서 밧데리 있는걸 미리 꺼내 놔야 합니다.전자 담배도 포함되겠죠.그런데 학생이라 민감 하니까 전자담배 빼고 밧데리만 꺼내 놓으면 됩니다.젭알 담배 끊어주세요... 최대한 빨리...naver_kin_608아레스11 전자담배 질문이요1.전자담배 아레스11 쓰고잇는데 코일 아레스11샀던 곳에서만 사야하나여 ? 아니면 다른곳도 호환인가요 ?? 2. 전자담배 코일주기가 얼머나되는지 궁금해요 30ml다쓸동안 써도상관없나요 ?3. 전자담배 액상 추천좀요 ~안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.코일은 하부호환코일 전부 사용 가능합니다 대표적인 기기로저스트포그q16.아레스11,욜로하이,베놈,바이퍼 등등2.30ml 다쓰셔도 되지만 추천은 30ml 사용하면서 코일2개 정도 사용입니다3.담배향으로 이그니스 말보루 멘솔류로 이그니스 자스민,프렌치쥬스 패션후르츠,바젤 스노우퀸,노보 화이트펀치 등등 많습니다~naver_kin_609독일에 전자담배 가지고 들어갈 수 있나요?현직 항공사 직원입니다.틀린 답변이 있어 정확하게 정리해 드립니다.독일에 전자담배 반입 가능합니다.다만 전자담배는 기내 휴대 탑승만 가능합니다.절대 위탁수하물로 보내시면 안됩니다.전자담배를 포함한 리튬배터리가 장착된 전자기기류, 보조배터리 등은 위탁으로 보낼시에 압류될 수 있습니다.참고하시기 바랍니다.가능합니다.단.기내에 들고타지는 못 하시구요. 캐리어에 넣어서 수하물로 보내셔야 됩니다.naver_kin_610폐호흡용 전자담배 웨이크빅풋 200w를 구매했는데 산지 일주일 밖에 안됐는데 계속 탄맛이 나요 ㅠㅠ 코일을 갈아줘야 하는건가요?전자담배를 탄맛이 나게 핀다는 것은 전자담배의 특정 독성 발암물질을 담배 그것이 100배 이상 위험 수준으로 흡입하게 되니 매우 위험합니다.따라서 바로 코일을 교체해 사용해야 합니다.​님이 사용하고 계신 기종은 전자담배 핵심인 무화장치를 솜으로 제작하는 솜코일 고전력 모드 기종입니다.​이 기종의 코일내 솜은 액을 담는 용기 기능을 하는데, 이 솜 용기 중앙에 고발열체 열선이 박혀, 열선과 솜의 밀착부위에서 액상이 지지듯이 무화됩니다.그러다 보면 솜도 타고 액상도 타서 증기로 배출되지 않은 것들은 독성 슬러지화 해 솜 내에 쪄들게 됩니다.이렇게 솜에 쪄든 독성 슬러지는 물 등으로 그 제거 청소가 불가능해,연속 사용시 결국은 이 독성 슬러지와 혼합된 액상을 무화시켜 피우는 격이 됩니다.​따라서 코일 하나를 장착하고 액상을 얼마나 사용 할 것 인지는 사용자 스스로 결정해야 합니다.보통 업자들은 코일 하나 가지면 1주일 정도, 그러니까 액상을 7번 정도 리필해 사용 할 정도 사용해도 된다 합니다.하지만 그 정도는 슬러지가 많이 끼인 상태에서 사용해야 하므로 건강에는 매우 좋지 않습니다.​따라서, 건강 생각해 솜 코일은 경제적 사정이 허락 하는 한 자주 교체해 사용하는  것이 현명 할 것 입니다.그리고 될 수 있으면, 이런 솜코일 기종은 위험하지 보다 안전한 사양 제품을 사용하는 것이 건강에 도움이 됩니다.코일은 사용일과 관계없이 사용빈도가 잦으면 금방 탈수있어요 사용 기간으로 생각하심 안되고 탄맛이나면 일단 가는게 맞아요 아님 코일설정와트 범위를 넘겨서 사용하셔도 탑니다naver_kin_611미니 전자담배 중에 클라우드바를 알게되었는데 성능은 어때요?미니 전자담배 중에 클라우드바라는걸 알게 되었는데요 아무래도 미니 전자담배 라고 하니까 좀 불안해서 그러는데 성능이 어떤가요?미니 전자담배 클라우드바를 사용하는 사람입니다. 솔직히 저도 구매하고 나서 이렇게 작은데 성능도 별로 겠거니 했지만 그건 오해 였어요.. 일회용 전자담배라서 사용후에 그냥 버리면 되니까 편하고 버튼도 없이 그냥 사용할때만 꺼내서 흡입하면 되니까 굉장히 좋았어요 무엇보다 미니 전자담배인데도 담배 한갑반 정도의 엄청난 양이고 맛도 7가지나 있는데 무엇 하나 빠짐없이 맛이 있고 연기양도 많아서 너무 좋았어요 미니 전자담배인데도 성능은 미니 하지 않아서 후회 안했어요 오히려 신나서 뛰어다녔죠 클라우드바 작지만 강하답니다.안녕하세요 미니 전자담배 중에 클라우드바 알아보시네요 저도 사용하고 있습니다사용하기에 괜찮고 맛도 다양하더라구요 미니 전자담배 중에 클라우드바 추천해요naver_kin_612전자담배 질문입니다.솔트니코틴 액상이란건 어떤건가요?진짜 니코틴이 들어있는건가요??그리고 잽쥬스 아이수 알로에베라 라는 제품 가격은 얼마인가요?안녕하세요 !부산전자담배 뉴턴 대연점/사상점 기술 고문 입니다.솔트니코틴이란 단어 자체를 풀어서 말한다면 니코틴염이란 뜻입니다. 화학적 표현으로는 염은 고체들 뜻하거나 용액속에 바로 결합할 수 있는 이온으로 존재 한다는 의미 입니다.하지만 실제 잘 못된 표현입니다. 니코틴염 즉 솔트니코틴이 들어 있는 것이 아닙니다.흔히 사람들이 말하는 솔트 니코틴은 니코틴 염이 아니고, 우리가 베이핑을 할 때 우리몸에 흡수력이 더 욱 뛰어 나도록 한 순간 이온형태를 말 합니다.즉 니코틴에 존재 하는 수소기 하나를 떼어 내어 이온화 하여 흡수력을 빠르게 한 것입니다.더 쉽게 표현하자면 이온니코틴이라고 표현하는 것이 맞습니다.우리 몸에 흡수되어 진짜 니코틴과 똑 같은 작용을 하기 때문에 니코틴을 흡입하는 것과 같으며, 단지 베이핑 할 때 우리가 느끼는 만족감 등이 다른 것입니다.항상 기술에서 앞서가는 전자담배의 고급 두뇌 뉴턴 전자담배 입니다.뉴턴 전자담배는 부산 뉴턴 사상점, 해운대점, 대연점, 수영점, 동래점, 기장점, 명륜점, 화명점, 인천점 등 전국 어디서나 찾아 볼 수 있습니다.솔트니코틴의 이용은 반드시 전문가의 상담후 이용하시기를 진심으로 권장 드립니다.감사합니다.  이상 뉴턴 전자담배 대연점 사상점 기술고문 이었습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 우선 이전 솔트니코틴에 대한 설명 오류 죄송합니다전자담배 액상 니코틴은 담뱃잎에서 추출된 니코틴에 H+이온이 붙어 중화된 염(Salt)형태를 이루는데순수 니코틴은 혈액으로 흡수가 빠른반면 담배에서 추출된 니코틴은 H+이온이 붙어있기때문에 몸안까지 흡수가 잘 이루어지지않습니다(약 10%정도의 흡수율)액상형 솔트니코틴 제작업체들은 니코틴의 흡수율을 방해하는 H+이온을 제거하기 쉽도록 유기산으로바꿔버리게 공정을 합니다담배에서 추출한 니코틴에 있는 H+이온은 고온에서도 떨어지지않기때문에 다른 유기산으로 바꾸어 H+이온을 포함한 모든 유기산이 떨어져나가고 그결과 연초와 거의 흡사하게 4~10초내에 니코틴 흡수가 완료되고5분내에 최대치까지 상승시킬수 있습니다 즉 솔트니코틴은 기존 액상 니코틴과 비교하면 '연초 담배와 동일한 수준의 니코틴 상승'을 일으킬수 있습니다오류인부분 수정했습니다 감사합니다naver_kin_613전자담배....제가 스모크 프리브 v8을 사용하는데요ㅠ코일을 갈아야하는데 어떻게 열어서 코일을빼고 변경하는지모르게쒀요....안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다글로 설명하기에 한계가 있지만 우선 답변드릴께요사진상 위쪽 smok적힌 부분과 밑에 에어홀쪽을 양손으로 잡고 엇갈리게 돌리시면 풀립니다처음 푸시는거면 좀 빡빡할수 있는데 한번 풀고나면 그다음부터는 쉽습니다밑에 에어홀 부분 잡고 돌리시면대요  잘안돌아 간다면 경통쪽에 테이프 붙이시고 에어홀 고무장갑 끼시고 돌리시면 더 쉽게 열려요naver_kin_614전자담배를 살려하는데요 8만원이하로 가성비좋은거 추천해주세요 피코25빼고요 휴대성젤많이보고 디자인두번째로봅니다8만원 이하 기기 풀킷으로 알아보고 계시는 거죠??베이포레소 스웨그 킷, 유웰 눈차크 킷, 이리프 인보크 킷 추천해 볼께요~^^가격대비 가성비가 아주 좋은 제품들 입니다!!!검색해 보시고 괜찮으신걸로 구입하시면 될듯해요^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원할께요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall제가 사용하고 있는 차이코스 디프 추천 해드릴려고합니다. 전자담배의 필수기능인 온도조절기능, 자동세척기능, 배터리량인데 이3가지 조화가 가장 좋은 제품으로 생각하고있어서이렇게 추천합니다.채택부탑드립니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.가성비 좋은걸로는 아무래도 베이프레소에 스웨그킷으로 사시면 킷 6만원 배터리 1만원 정도시니 액상만 사셔서 피시면되실꺼에요naver_kin_615전자 담배 중고 구입제가 전담을 사려는데 연기 마니나오고 잔고장도 많이없는 전담 추천좀 해주세여ㅕ 쫌 싼걸로여ㅕ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무화량 많은 폐호흡전자담배로 저렴한 베코솔로 테슬라팔콘킷 정도 추천드립니다naver_kin_616안녕하세요. 사진과 같은 전자담배를 지인한테 받게 되었는데 이 모델은 원래 필터가 없는건가요?? 그냥 건전지만 구입하여 액상을 넣고 피면 되는건가여??안녕하세요~^^&전자담배에 궁금하신점을 질문주셨군요쉽게 요약하여 말하자면 그 전자담배는 메커니컬모드 라고 불리며 18560 배터리 하나를 사용합니다.그리고 위에 무화기를 봤을때 RDA이며 3구짜리 군요.지금 저상태로는 사용불가능하구요사용하실려면 18560 배터리를 전자담배 샵에서 구매하고 말아져있는 코일을 파는곳이 거의 없겠지만구해서 리빌드 하신후에 사용하셔야합니다.하지만 메커니컬모드는 말하자면 전문가,마니아층이 사용하는 모드라 매우 까다롭고 전자담배 입문자분이나 아직 초심자분들께서는 쓰기에는 매우 위험하고 버거운기기 이므로 조심스럽게 쓰지않으시는걸 권고해드립니다잘못하여 폭발하거나 쇼트가나서 배터리액이 유출 될 경우 심하면 사망할수있습니다.만약에 폭발한다해도 그나마 화상정도면 양호하고 크게 폭발하여 파편이 온몸에 박히면 심각한정도입니다.근데 이경우에는 들고있을때지만 만약에 베이핑 하시다가 쇼트나서 폭발하실경우에는 이빨 다 날라가고 얼굴 전체에 화상입으시고 실명 당하실수도있습니다.제 개인적인 의견이지만 질문자분께서는 메커니컬모드를 한번도 써본적 없으신것같고 아직 모드기기도 써보신적없는것같아서 말씀드립니다 저는 지금 베이핑을 5년째 하고있습니다 그동안 절대로 메커니컬모드는 한번도 안건들였습니다.정말 질문자님의 안전을 위해서 정말 전자담배를 하시고 싶으시다면 내장배터리를 사용하는 저스트 포그 Q14모델과같은 입호읍기 종류를 한 1년 사용해보고모드기기로 넘어가 또 1년정도 쓰고 완벽하게 마스터한후에 매커니컬 모드 만지는게 그나마 안전하다고 생각됩니다.도움이 되셨다며누채택 부탁드립니다.만약에 그 기기를 사용하시겠다면 저한테 1대1문의 주세요 주의점과 관리법 필요한 장비들 다 설명드리겠습니다.naver_kin_617중국 칭다오 전자담배 액상 파는곳혹시 칭다오에 전자담배 액상 파는곳이 있을까요....타이동쪽에 2군데 있다고 하는데, 지금도 있는지는 알아봐야 할거에요. 그리고 시북과 완다동문 건너면 쪽에 전자담배 클럽이 있다고 하네요.(万达CBD东门对面悦街二层平台)하지만, 대부분 액상은 타오바오에서 구입한다고 합니다.naver_kin_620내공50제가 Evod거 전자담배를 받앗는데...제가 Evod거 전자담배를 받앗는데 배터리에는evod 가 적혀잇는것도아니고 evod게 맞나싶네요... 생긴건 비슷한데배터리는 evod 인데 1100인가1300mah라네요글고 카토마이저는 cloud-1 이라고적혀잇는데 종류좀 알려주세요안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다 지금은 kc인증때문에 요즘 보기힘들지만evod는 전자담배 경력 좀되시는 분들이라면초창기 한번쯤 접해봤을 스틱형 배터리입니다cloud-1카토마이저는 그냥 양산형 제품으로둘다 그냥 저가형 기기라 보시면됩니다안녕하세요.안녕하세요. 전자 담배의 종류를 알고 싶다고 질문 하셨습니다만,cloud-1 울티 카토마이저는 잘 알려지지 않은 카토라 정확히 답변해드릴수 없어 죄송합니다.그래도 제가 알고있는 지식선에서 답변 드리자면,cloud-1 울티는저스트포그社의 1453 울티의 클론으로보입니다.제조사 역시 cloud라는 중국의 알수없는 회사이며, 카토마이저는 1453울티와 큰차이가 없습니다.배터리 역시, 상표가 없는 관계로 알수가 없습니다.전담의 배터리는 보급형, 저가형은 모두 상표가 제대로 표기되지 않은게 많습니다.이유는 두가지로일종의 묻지마 배터리이거나 판촉물이기 때문입니다.보통 수입해서 파는 중소전담쇼핑몰들이 알수없게 자신들의 상표를 찍은 배터리를 내놓고있는데,이게 대체로 보급,저가형의 판촉물 배터리를 수입하여 단순하게상표마크만 인쇄한 배터리로 다른 무상표 보급형 배터리와의 차별성을 두는데, 큰차이는 없습니다.싼맛에 쓸수있는 배터리지만 추천하지는 않습니다.더궁금한게 있으시면 아래 네임카드를 통해 전순모로 오시면 많은 고수분들이 알려주실겁니다.전순모가서 가입하시구 많은 입문 글들이 있으니 확인해보세요^^naver_kin_621액상형 전자담배 질문있습니다 전문가.. 분들의 답변을 원해 질문드리는데요제가 7년??정도 연초를 피우다가 1년전쯤 액상형 전자담배로 갈아 탔는데요 전자담배 예전부터 연초보다 안좋다 라는 말때문에 불안해서 질문 드려요제가 피우는게 폐호흡 액상형 전자담배인데요 이게 몸에 많이 해로운가요??전담 6년이상된 베이퍼입니다.액상전담 코일과 액상관리만 제대로 해준다면 상관 없습니다. 외국에서는 의사들이 권장하는데 유독 대한민국 언론에서만 못잡아 먹어 안달입니다. 조금만 찾아보면 아시겠지만 우리나라에서 액상형 전자담배 유해성 검사 했을 당시 어떤 액상을 어떤 코일로 어떤 환경에서(전압, 전류) 검사했는지 밝히지도 않고 무조건 안좋다라고 보도를 하는 바람에 사람들이 걱정하시는데 아이코스 처음 들어왔을때도 한국에서 검사해보고 연초보다 안좋다라고 했다가 아이코스한테 욕쳐먹은 일도 있었습니다. 금연하는것이 최고 이겠지만 연초보단 액상형전담이 훨신 안전합니다.(밀폐된 공간에서 선풍기 틀고다면 죽는다는 얘기도 뉴스에서 한 말임ㅋㅋ)naver_kin_622전자담배 완성형 액상 질문우선 저는 비틀킷을 사용하구요 처음 살때는 매장에서 액상을 사서 사용했습니다. 한달 정도 지나니 질려서 온라인으로 애플민트 완성형 액상을 구매했죠. 근데 받고나서 바로 펴보니 (기존액상 아주 소량 섞임) 전자담배도 바로 끊을수 있는 맛이더라구요;숙성을 시키고나서 피는게 좋을까요? 맛이 현재는 없어서 못피우겠어요 완성형 액상도 숙성이 필요한가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다2~3주 숙성후 피어보세요그러나 기성액상의 맛을 따라갈수는 없습니다기성액상의 향 농축정도는 프리믹스 제조액상의 3배정도 된다고 보시면됩니다즉 기성액상 30ml의 향의 농도를 100ml로 베이스 포함해서 늘린 맛이라고 보시면됩니다기성액상을 저렴하게 구매하는 방법을 추천드립니다naver_kin_624베이포레스 럭스킷 전자담배에 들어가는 18650배터리 65mm길이 써야되나요???네 맞습니다. 각 전자담배마다 용량은 같아도 사이즈가 다르니 잘 확인해보고 구매하시기 바랍니다naver_kin_626전자담배 액상(내공50)이번에 전자담배에 입문하게 되었는데 액상좀 추천해주세요. 연초에서 넘어온거라 연초향이 나는걸 생각하고있구요 멘솔도 한병정도 살 생각입니다.그리고 액상구입시 (매장에서) 일반적으로 한병에 얼마정도하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다담배향은 이그니스 말보루레드, 프렌치쥬스 브라운시가, 심쿵시가, 스위든 체어맨 정도 추천드리구요멘솔은 일반 멘솔향으로는 이그니스 아이스멘솔,프렌치쥬스 트리플멘솔, 노보 타박멘솔 추천드립니다 매장가는 보통 3.5만 정도에 형성되있습니다제 블로그 참조하시어 문의주시면 성심껏 도와드리겠습니다naver_kin_627강서구전자담배 싸고좋은곳요. 신방화역, 마곡역, 송정역, 마곡나루 근방제곧내입니다.강서구전자담배 매장 가격 싸고 서비스 좋은곳좀 없나요.강서구 중에서 신방화역, 마곡역, 송정역, 마곡나루 이쪽 근방 전자담배 매장이면 더 좋을것 같습니다.제가 약간 길치라 찾기 어려운 강서구 전자담배 매장은 일단 제외요~~강서구 신방화역 6번출구인가 암튼 전철역 바로 앞에 전자담배 매장 있는데 거기 좋습니다~~!!!신방화역 전자담배로 검색해도 아마 나올 거에요~~~말씀하신대로 찾기도 엄청 쉽고, 무엇보다 가격이 완전 좋더군요 ㅎㅎㅎ제 경우 가끔 이맛 저맛 보러 시연만 하러 가는데도 친절하게 잘 받아주시고, 좀 미안하기도 한데 고맙더라구요 ㅋ강서구 전자담배 매장 여러군데 가보진 않았지만.강서구 말고 일반 전자담배 매장은 꽤 많이 가봤습니다.뭐 솔직히 다 거기서 거기라 집에서 가까운데 가는데 최고긴 한데....가격이나 다른 메리트가 크면 좀 떨어져도 당근 가볼만 하다는게 제 생각입니다 ㅎㅎ신방화역 바로 앞이라 강서구에서 마곡역, 마곡나루역, 송정역에서는 살짝 거리가 있는듯 하지만 그래도 강서구에 사시면 거기 전자담배 매장 꼭 한번 가보세요~~~ 오랜만에 강서구에서 좋은 곳 찾았는데 전자담배 매장 손님이 많아야, 저도 안심하고 오래 단골할 수 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎnaver_kin_628내공100전자담배 입문 팁 질문 내공 100전자담배를 입문하려고 하는데 입문 하려하는 기기는 베이프레소 베코이며 질문이 몇가지 있는데 액상을 주입할때 액상만 넣으면 되는건거요?? 그리고 전자담배가 폭팔의 위험성이 있다는데 이제품은 안전한거요??질문자님께서 어떠한 연유로 담배를 하시려는지는 모르겠습니다만,​저도 오랜기간 담배를 핀사람으로서 이런말씀 드릴 자격은 없습니다.​하지만 질문자님께서도 많이 들으신 내용이겠지만,​정말 담배는 우리에게 1"만큼이라도 긍정적인 부분이 없습니다.​한번 발을 담그면 빠져나오기는 너무도 힘들구요.​건강에도 안좋고, 주변의 모든 일들에게, 나중에 결혼하셔서 아이들이게까지도​정말 도움되는게 아무것도 없습니다.​질문자님께서도 분명 담배를 피우시려는 이유가 있을듯합니다.​하지만 다시한번 곰곰히 많은 고민을 해보시길 권합니다.​잘 판단하셔서 결정하시고 좋은 결론 얻으시기 바랍니다.​감사합니다.님이 보고 계신 기종은 베터리 일체형 솜코일 기종이며 폐호흡 기종입니다.결론적으로 말씀드린다면, 베터리 외장형에 비해 위험한 형태의 베터리 이며, 기기가 적음에도 코일을 0.3옴 정도로 사용하는 고전력기 여서 그 증기 자체도 매우 위험 합니다.따라서 초보자가 하시기에는 권하고 싶지 않은 기종 입니다.여기까지가 답변 이였습니다.​전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다.이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.이러니 추천은 의미 없습니다.​아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.​저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오. ​그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면,이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.​전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제(작년말, 올초 미국에서 폭발 사고로 벌써 2명 사망 하였음)들 아주 심하죠.​그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...​여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.​전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.​저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.​지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.​그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?​전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.​분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.​상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?​액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...​한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)​그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...​그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.​그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.​그 방식은,​10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.​이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.​그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.​4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?​그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.​마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...​그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.​너무나 무대포로 보이지 않나요?​열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.​그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.​위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?​그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ​더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.​생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?​솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.​이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.​이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.​전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...​물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.​하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.​전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.​아래 통계도 전자담배 지식인 전문가님 글에서 차용해온 것인데 정말 놀랍습니다.여기 네이버에 게시된 위험한 전자담배 사용자 분들이 그 부작용을 호소하며 올린 그 게시글 수라고 하내요.[네이버 전자담배 디렉토리 부작용 유형별 게시글 통계1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.]​따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_629전자담배 액상 질문전자담배 액상을 해외직구를 통해 무니코틴으로 60~100미리 짜리 구매하려고 하는데 무니코틴이고 15만원 아래로 살건데 관세 붙나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다개인사용 목적150달러면 관세없습니다naver_kin_630전자담배가안좋나요 그냥 담배가안좋나요? 전자담배는 니코틴 0.3미리 피고있고 연초는 1미리폈었는데 둘다안좋은건 알고잇지만 뭐가더 안좋나요전자담배가좀더나쁘죠해롭대요모르시겠으면 추가질문 받아요일반 담배가 더 해롭습니다.당연히 그냥 담배가 더 안좋죠~~ 전자담배는가 가장 좋은점은 냄새부분이죠~~naver_kin_631juul 팟이랑 호환되는 전자담배가 있을까요? 있으면 알려주세요juul 팟이 써보고 싶은데 아직 한국에 juul 출시도 안되서juul 전자담배를 사용할 수도 없고 팟은 안에 비어있는 공팟을 받았는데 쓸 수가 없어요... 혹시 사용되는 전자담배 없나요..? 있으면 좀 알려주세요 juul 팟이 죽어가고 있어요..juul 팟이랑 호환 되는 전자담배라고 하면 당연히 몬스터 엑스팟 스퀘어죠 진심 너무 완벽하게 호환이 되서 그냥 작은 juul인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 디자인도 엄청 예쁘고 크기도 작은데 배터리도 엄청 많아서 좋고 연기양도 많아서 놀랐어요 처음에 사용해봤을 때 친구들이랑 다같이 놀랐다니까요 ㅋㅋㅋㅋ juul 팟이랑 호환되는 전자담배 찾으시면 몬스터 엑스팟 스퀘어 추천 할께요안녕하세요 juul 팟이랑 호환되는 전자담배 알려드립니다  좋은것 추천해드릴게요 이번에 사용해보니까 괜찮더라구요 ~ juul 팟이랑 호환되는 전자담배 참고하세요naver_kin_633전자담배 액상 니코틴 9mg를 폐호흡으로도 가능한가요?제가 쥬스박스(http://juicebox.co.kr/)라는 곳에서 전자담배 액상을 구매했는데요쥬시망고 맛을 너무 피고 싶어서 ㅠ 폐호흡 모드기기를 쓰는데도전자담배 액상 니코틴 9mg 인 걸 샀어요. 근데 두번 정도만 흡입했는데도살짝 어지러워가지구 ...이거 계속 펴도 괜찮은 걸까요? 허허안녕하세요! ㅎㅎ저도 그 사이트 되게 애용하는 곳인데 새삼 반갑네요.일단 폐호흡은 입호흡보다 한번에 소모하는 양이 많기 때문에입호흡용인 9mg 농도의 니코틴을 흡입하게 되면 과다섭취로 니코뽕이 오실 수도 있어요. 그리구 누수 문제도 발생할 수 있고요!지금 갖고 계시는 모드기기로는 폐호흡용 액상만 피시는 게 더 좋을 듯 해요!(저는 개인적으로 쥬스박스의 스파클링 라임과 쥬시페페바 추천드려여ㅎㅎ)즐거운 베이핑 하시구 채택 부탁합니다~안녕하세요 전자담배 액상 니코틴 9mg를 폐호흡 으로  하게되면 건강에 좋지않습니다 ~ 폐호흡용으로 사서 사용하는것이 좋을듯합니다naver_kin_634비엔 토 전자담배부작용비엔토 전자담배부작용전자담배를 피고 삼사일후부터 갑자기 몸에열이나는듯 하며 땀이않이 나는건 왜인지요 제가 담배를 많이피우긴 했는데요 그런데 저뿐이 아니고 제가아는 동생도 저와같이 전자담배를 피우고 증상이 같다합니다위험하게 만들어진 전자담배들이 너무 많습니다.이런 전자담배 잘못 사용해 부작용 격고 계신 분들 질문이 너무 많이 올라와 답을 달아도 끝이 없내요. 현재 님이 사용하고 계신 제품은 기술적으로 그 기종을 구분하면,발암물질인 석면 사촌인 유리계열섬유에 고발열 열선을 감아 이 섬유에 흡수된 액상을 고온으로 지져 증기를 발생시키는 방식의 전자담배로, 일회용 카트릿지 형식이라 하여 csv형 전자담배라고 합니다.​이런 저급한 전자담배 기종에서 사용하고 있는 유리계열섬유심지는 2015년 이전에 대부분의 전자담배 무화장치에 사용되다, 여기에서 미세하고 날카로운 유리가루 분진이 다량 발생, 폐 등으로 흡입되어 많은 부작용을 초래 한다는 위험성이 방송으로 고발 되면서 소비자들에게 극도의 혐오감을 야기해 모두 사라졌었는데, 잊혀 질만 하니까, 요즘 다시 소형 전자담배에 csv라는 그럴듯한 이름으로 개명해 다시 등장하고 있어 문제가 많습니다.​이런 유리계열섬유는 쓰레기로 버릴때도 위험해서 특수폐기물로 버려야하는 물질인데, 이런 것을 사람이 입으로 흡입하는 전자담배에 사용하고 있으니 한심하기 그지 없습니다.​님이 격고 계신 부작용 증상 원인은 두 가지로 요인으로 볼 수 있습니다.​첫째는 니코틴 과다흡입에 따른 원인과둘째는 전자담배 특유의 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드류 독성물질을 다량으로 흡입한 경우에 의한 것으로 볼 수 있습니다.​csv형 전자담배들은 기기를 소형으로 하는 것이 특징이다 보니, 무화량이 적습니다.이런 단점을 보완하기 위해 염니코틴 같은 자극이 적은 니코틴을 사용해, 그 니코틴 농도를  많게는  일반 전자담배 평균의 10배인 5%까지 하는데, 한국은 그나마 2%로 제한이 되어 있어 그 정도는 아니지만,이 2%도 일반 평균의 4배에 해당하는 니코틴 농도 입니다.​이런 고농도 니코틴을 다량 흡입 할 경우 님과 같은 증상이 나타날 수도 있고,많은 경우 구토 등을 동반하는 경우가 많습니다.​다음은, 이런 csv형 전자담배의 핵심장치인 그 무화장치 자체가 단돈 10원도 안되는, 위에 설명드린 저급하고 위험한 석면사촌 유리계열섬유로 제작되고, 매우 작은 공간에서 열선의 급발열로 액상을 지지듯이 무화시키면,전자담배 특유의 맹독 발암물질인 포름알데히드 같은 독성 물질이 다량 발생하게 되는데,이런 독성물질을 다량 흡입 할 경우, 목구멍통증, 가슴답답증, 심지어 가슴통증까지 오고, 이에 더블어 현기증, 두통, 구토 등 부작용이 옴니다.​일단 현재 님이 사용하고 계신 제품은 매우 위험한 기종에 해당되니 사용을 중지 하시기 바랍니다.​전자담배 증기는 폐로 유입되면 아무런 인체 여과 과정 없이, 그 성분이 피로 녹아들어가 인체 적역에 즉각적인 영향을 줍니다.따라서 전자담배는 절대 함부로 사용해서는 안 되고, 반듯이 제품에 대한 지식을 터득하고 나서 제품 선택과 사용을 하셔야 합니다.그렇지 않으면 담배보다 더 심한 부작용으로 건강을 해칠 수 있음을 명심해야 합니다.니코틴 과다 흡입 부작용입니다. 몸이 갑자기 니코틴이 많이 들어와서 무리가 간겁니다 . 누워서 좀쉬시면 나아질겁니다.naver_kin_635금연을 해보려고시작중인데요 전자담배쪽으로는전혀몰라 사진올려봅니다 제가봐둔기기데요어떤지? 솜같은거갈아야하는지 머코일같은것도갈아야하는지잘몰라서전자담배도 담배입니다.금연은 아닙니다.단지 우리가 알고 있는 담배를 안피우겠다는 개념이죠.금연을 희망하시면 지역 주민센터를 가시면 다양한 도움을 주십니다.혼자서도 되겠지만 그래도 도움을 받으면 조금은 수월해진답니다.지역 주민센터(금연센터)에 가시면 트로키 제품(니코틴이 약간 포함된 별 맛없는 사탕), 박하향 파이프, 금연패치 등 다양한 금연 보조물품을 무료로 제공해줍니다.매주 1회 방문이 필요하며(필수는 아닙니다. 연락이 오네요.) 3개월 금연하면 지역에 따라 다르지만 등산스틱이나 후라이펜 등을 선물로 줍니다. 6개월 후 최종 금연에 성공하면 조금 더 좋은 선물 줍니다.(아직 2개월 남아서 뭐 주는지는 모름.)여하튼 전자담배 반대입니다.차라리 그냥 흡연하시다 힘들면 그때 금연하세요.제 후배는 전자담배랑 그냥 담배랑 같이 피네요...전자담배 사는거 비추합니다금연상담전화 ☎1577-1000, 02-390-2090naver_kin_636전자담배 폐호흡용 추천전자담배를 사려고 하는데 폐호흡은 보니까 입호흡보다 안좋다는 말이 많더라고요. 그래서 보면 다 올매쉬만 추천하는데 솔직히 가격대가 너무 부담스러워서.. 뭐 베이포레소나 저스트포그 는 별론가요? 폐호흡용 괜찮은거 브랜드나 제품 하나만 추천해주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저스트포그는 폐호흡보다 입호흡 기성기기로 유명하구요폐호흡은 어차피 요즘 나오는것들은 성능이 다 비슷비슷합니다디자인으로 보시면 비아240+팔콘탱크 조합도 괜찮구요그냥 저렴하고 간단하게 쓰실꺼면 베이포레소 베코원킷,솔로킷,스웨그 정도 추천드립니다베이프레소 기계가 입문용으로 갠찬아요 매쉬코일도 4천원가량이구요 gt매쉬로 쓰시면대구요 1발짜리론 스웨그가 갠찬구요 2발짜리론 베이프레소 폴라킷이 갠찬아요naver_kin_637내공50전자담배 다 닳았는데 가끔 연기가 나고 맛이나요왜그러는거죠. 가끔가다가 다 단 전담을 빨면 연기가 나고 맛도 강해요. 담배 안피는 친구한테 맛만 느끼라고 줫는데 가끔가다 연기가 나오더라고요 왜그러는거죠코일을 교환하세요경통에 액상은 다 닳앗서도 코일안에 솜은 액상을 머금고 잇죠..그것마져 다 증발되면 솜이 타서 탄맛이 올라옵니다naver_kin_639전자담배 이글원이랑 저스트포그p16a 중에 무슨 제품이 괜찮은가요??두개 다 초심자용 신형입니다. 성능차는 거의 없다고 봐도 됩니다. 거기서 거기입니다.저스트포그랑 이글원(바이퍼)이랑 담배회사가 검증된 곳들입니다.가격만 차이가 납니다.저스트포그는 국내 온라인판매를 안 합니다. 오프 판매만합니다.그래서 온라인 구매를 하려면 해외 직구 형태가 됩니다.(네이버 쇼핑에 검색해보세요)가격은 배송료 포함 4만원 정도 합니다.반면 이글원은 8만원 정도입니다.이 가격차라면 상식적으로 저스트포그 해외직구가 현명한 선택입니다.전자담배는 아주 크게 두 부류로 나뉘어 지는데, 저급형으로 코일에 솜을 사용하는 솜코일 전자담배와 고사양인 스텐리스만을 사용하는 올메쉬전자담배가 있습니다.이 부류 중 님께서 고민하고 계신 제품들은 모두가 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 종류입니다.문제는 이 솜코일 전자담배에는 일반적으로 아래와 같은 문제가 있어 그 선택에 신중을 기해야 한다 합니다.솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있는데,첫째 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려올와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있다 합니다.이런 문제는 솜코일 전자담배에서 극복불가 문제들이고, 아마 구매해 쓰시가 보면 바로 이중 어떤 문제이든 체험 하시게 될 겁니다.저도 몇년간 전자담배 하면서 진절머리나게 격어, 담배 전담 오갔으니까요.그래서 조언드리고자 답변하게 되었는데,그냥 처음 입문자 시라면, 괜히 전혀 의미없고 질적으로 아무런 차이 없으니, 그냥 싼걸로 구입하셔셔 표 보시고나서 점점 지식과 경험을 가지신 다음에 좋은 기기 찾아 보시는 것이 현명 할 겁니다.어차피 솜코일 전자담배는 솜에다 액넣고 그냥 열선으로 지져 피는 것이 전부이고, 1만원짜리나 10만원짜리나 다를게 하나도 없는데...그냥 두개 중 하나 하신다면, 그중 싼 저스트포그로 하시면 됩니다.그래야 돈 낭비 줄입니다.어차피 전자담배는 하다 보면, 만족하지 못해, 고장도 잘나고 해서, 이것 저것 사 대기 시작 합니다.naver_kin_640전자담배 액상을 주입 했는데 기화를 시키니간 배터리에 불이 들어왔다가 갑자기 꺼지는 현상이 일어나서 분리를 해보니 액상이 많이 흘러 나와서 놀랐습니다 제가 액상을 잘못 주입 한건가요 ?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기가 어떤기종인지 정보가필요합니다기화시 불이들어오고 바로꺼지는증상은코일이 꽉 꼽히지않거나 불량인 경우가 많습니다naver_kin_641전자담배 추천좀 해주세요이제 전자담배에 입문하는 뉴비인데 제가 가진돈이 11만원정도밖에 없어서요....입문이니까 싸게싸게 가야하는지...그리고 전자담배찾다가 보니까 여러개 찾아봤는데 그중에서 추천좀 해주세요. 1.바이퍼탑 14+코일+액상1+충전기+액상2=55000원정도2.아이스틱 피코25+배터리+코일+충전기+액상1+액상2=11만원정도3.아이스틱 피코멜로3+액상1+액상2+배터리+코일=10만원정도가격면에서는 바이퍼탑14가 나은데...제가 쭉 쓸거라서 나중에가면 모드기기로 바꿔야할것도 같거든요....바이퍼로 쭉가다가 나중에 돈생기면 아이스틱으로 바꿔야할까요?광고나 홍보,개소리댓글은 신고합니다연초를 끊으시는 목적으로 전자담배를 쭉 사용할 계획이시라면 중복투자를 피하기 위해서라도바이퍼보다는 피코로 구매하시는걸 추천드립니다.금전적으로 부담이 되신다면 커뮤니티 사이트마다 있는 중고장터나 해외직구를 이용해보시는 것도좋은 대안이 될 수 있습니다.아무쪼록 좋은 선택하시어 즐거운 베이핑 하시길 바랍니다!naver_kin_642전자담배제가 전담 액상을 넣고 하루뒤에 너무 많은거같아서 면봉으로 액상 줄이고 했는데 안빨려요 혹시몰라서 코일도 갈았다가 했는데 안돼요 어떡하죠 전담 빨때 딱 막힌느낌혹시 전자담배 무화기가 어떤건가요? 에어홀이 있는 제품이라면에어홀이 개방이 얼마나 되어 있는지 확인해보시길 바라겠습니다.에어홀은 무화기에 공기를 통해서 흡입압을 조절하는곳으로해당 에어홀이 있는 제품이라면 닫혀서 그런것 같네요!naver_kin_644보라카이 여행중 전자담배관련 문의드립니다!혹시 보라카이섬 내부에 전자담배 액상파는곳이 있을까요?첫 질문!! 내공50걸어볼게요!!감사합니다ㅎ안녕하세요?디몰에 가면 있습니다.감사합니다.naver_kin_645전자담배 입문하려는 사람입니다작은 사이즈에 모드기기 저렴한거 있을까요?5만원 내외로요추천 부탁드립니다킷으로 구매하시려고 하면 5만원으로는 구매가 어려워요~다만 모드기기가 아니어도 된다면~아스파이어 브리즈나 스틱형 전자담배는 5만원으로 구매 가능합니다^^아래링크는 아스파이어 브리즈 정보예요~https://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/2299216880스틱형 전자담배https://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/658202386참고하셔서 구입해보시면 될꺼 같아요~도움이 되셨길 바라며 기분좋은 베이핑 응원드릴께요!!http://smartstore.naver.com/topcigarmall모드기기 저렴한거 5만원대는 없는걸로 알고있어요6만원대 아이스틱 피코 추천드려요입호흡으로 하실꺼면 저스트포그 q16이나 세이프16 직구하시면 그정도 가격대구요  그래도 덩치는 조금있지만 가벼운 모드기기라면 베이프레소 스웨그가 갠찬아욧naver_kin_646사진처럼 전자담배에 스크레치가 나면 복원할수잇나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다닦아서 지워지지 않는 스크레치라면복원은 힘들다 보셔야겠지요naver_kin_647내공40매몰교정한지 5일째인데 전자담배 5모금했거든요 괜찮나요???!안녕하세요.흡연을 자제시키는 첫번째 이유는 세균감염이고, 두번째는 흡입에 따른 압으로 출혈이 발생할까봐 입니다.물론... 왠만한 분들은 그냥 다 하시지만 개인적으로는 말려드리고 싶네요.제 네임카드에 있는 링크를 눌러 들어오시면 처음사용자분이 알기 쉽게 만들어가는 페이지가 나옵니다.천천히 읽어보시고 도움되셨으면 좋겠네요^^채택 부탁드립니다.naver_kin_648연초를 피우다가 전자담배 릴로 바꿨는데 기운이 없고 가끔 어지럽고 눈이 건조해져서 시린데 릴 부작용이 맞나요??안녕하세요?연초피우다 궐연형 전자담배를 피워보면처음에는 특히, 목이 컬컬하거나 심하신 분들은 목에서 피가 나온다고 합니다.특히 몇 개피 피운 후는 누른 타르액이 쌓이는데이것때문에 불편감을 호소하는 분이 많더군요.증상은 개개인에 따라 다르지만 부작용의 일종으로 보여집니다.도움이 되시기를...naver_kin_649메커니컬모드가 뭔가요?전자담배 살려는데 하드하다고 해서요계속 알아보는데.. 그냥 터졌을때 상황만 있더라고요1.메커니컬모드란 무엇인가요?길게 설명해주세요 ㅠㅜ2.메커니컬 모드를 사용하면서 주의해야할점 알려주세요처음 입문 하신다면 매커니컬 모드는 위험 할 수 있습니다.통상 멕모드라고 하는데요과부화 방지나 어떤 위험에 대한 예방장치가 없기때문에멕모드에 대해 잘 모르는 분이 사용하시면 위험합니다.우선은 기성 모드기기 킷으로 입문을 하신 후 전자담배에 대해 잘 알게되면그때 사용해보세요도움이 되셨길 바라며 기분좋은 베이핑 응원합니다.저희 쇼핑몰에도 다양하게 보유중이니 꼭 구경해주세요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall맥모드죠 모드기기보단 더 무화량을 뽑아낼수있는 장점이 있지만 그만큼 안정장치가없다는거예요모드기기 폐호흡기기는 안에 자체적으로 인식 프로그램이 대어있죠 10초이상 눌림 방지 배터리 과부화방지 시스템등이요 하지만 맥모드 기기엔 그런 기능이없어요 쉽게말하면 언제든지 리빌딩이 잘못됀경우 오래사용시 폭발도 가능하다는거죠외국에 전자담배가 폭발햇다 이런식의 뉴스들은 대부분 맥모드 기기들이에요 그만큼 안정성에선 떨어져요 주머니속에서 터지는경우는 청바지같은 타이트하면 버튼이 바지에 눌러져서 터지는걸 자주 목격하실꺼에요 모드기기는 그걸 방지하는 모드로 10초 눌림 방지 시스템이있지만 맥모드는 그 자체가없습니다 무화량을 많이 뽑아내지만 입문자시라면 추천해드리지않아요 맥모드기기같은경우 원래 쓰시던분들도 무서운 기기인대 초보자인분들은 흉기조 그 온도를 견딜수가없어요 폭발시 항상 주머니나 그런곳에 넣고 다니기보단 손에쥐고 다니면서 버튼이 안눌리지길해야죵 아니면 전용 파우치를 이용하시던가요 입문자시라면 모드기기를 먼저 사용해보세요naver_kin_650전자담배 액상전자담배필때 액상을 두가지를 번갈아가면서 펴도 상관없나요?디저트류 피는데 가습와서 전에피던 맨솔들어있는 과일 피려하는데 코일 수명이 줄어든다거나 특별한 문제는 없는건가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다좋은방법입니다 가습현상이란 코는쉽게 피곤해져 같은향을 반복해서 맡게되면 후각이 상실되는것이기 때문에2가지 이상의 향을 피는것은 도움이 됩니다상관없습니다.naver_kin_651내공10지금 b형 독감에 걸렸는데 전자담배를지금 b형 독감에 걸려 있는데 전자담배를 펴도 되나요? 내공 10 추가요지금 B형독감에 걸렸다면 전자담배 흡연도 일반담배 흡연보다 조금 덜 해로운것 뿐이지 전자담배 흡연도 흡연 이라서 좋지 않습니다.naver_kin_652전자담배 추천좀 해주세요(액상형X 궐련형으로)안녕하세요 아이코스 피우고있는데 잃어버려서요ㅠ또 사기에는 대학생이어서 가격이 부담스럽네요 비슷한 전자담배 있으면 추천좀해주세요!!액상형 아닙니다! 궐련형 전자담배 추천해주세요액상형 전자담배는 아무맛도 안나서 못피겠어요ㅠ안녕하세요 :)아이코스 비슷한 전자담배 추천해달라고 질문주셨네요저도 궐련형 전자담배를 많이 피워봤지만 아무래도 태우는게아니라담배를 찌우는 형식이다보니, 만족감이나 타격감이 떨어지더라고요 ^^;;그래도 냄새도 안나고 주변에 피해를 덜 주니 이부분은 감안하고 피려고했는데..도저히 만족이 안되서 2~3까치씩은 피웠던것 같네요그러던중 발견한 제품을 추천드리고자 하는데차이코스 디프 라는 제품이에요 :)전자담배 추천드릴만한 종류가 많지만 그중에서 가장 만족감이 높았고,제품자체 기능이나 퀄리티도 좋고, 개인적으로 가장 많이사용을 하고있는 전자담배 추천드렸고요제가 구매한 사이트는 이곳이니 참고한번 해보시라고 주소 남겨드려봅니다 :)안녕하세요 전자담배 추천 해드릴게요  저도 사용하고 있는건데 액상형이 아니고 궐련형입니다 유행하는것도 있고 연초 생각이 나지않아 효과있습니다 냄새 안나서 좋네요 전자담배 추천 참고하세요차이코스가 그나마 가성비있는데 그중에 디프라는거 써보시면 좋아요저도 찾아보다 이걸로 정착했네요 ㅎnaver_kin_653전자담배 폐호흡이랑 입호흡중에 뭐가 더 건강에 안좋나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제가판단했을때 코일의 컨디션이 동일하다면 아무래도 폐호흡이 유해물질 섭취가 더많습니다이유는 동일한 시간을 베이핑 한다고 가정시 출력이2배 이상이기에 2배더 흡수된다고 봐야하기 때문이죠중요한건 코일 관리를 어떻게 하는가에 따라 유해한지 덜유해한지 결정이 됩니다naver_kin_654내공1000전자담배 매장 창업하려합니다.하카처럼 브랜드를 받아서 하는게 아닌,판매점처럼 자유롭게 해외브랜드까지 입점하여판매를 하려하는데, 초기비용 3천(인테리어 포함)생각 중 인데요. 1.전자담배 기기 및 액상 도소매는 어디서하나요(각 회사들과 직접 거래를 해야하나요? 혹은 중간 도소매가 있나요?)2.전자담배 관련 창업 시 주의해야 하는 점이 있나요? (주변에 일반 연초 판매점이 없어야 한다던지, 학교주변은 안된다던지 사업자를 낼 때 확인해야 하는 사항을 알고싶습니다.3.현재 전자담배 샵을 운영 중 이신 사장님 혹은 도소매 중이신 업체분들 계시면 조언 부탁드립니다. 추천하지않습니다 이런 조언은 삼가 부탁드리구요. 거래업체나, 해외 수입, 판매 시 특정 판매방식은 불법등 주의 사항 좀 알려주세요.오프라인 보다 온라인이 더싸고 이미 유명한 매장이 많기도 하고 워낙 대중화 되고 있긴 하지만 기호식품이고 마이너해서 잘 안되실텐데현재 전자담배 매장창업에 대해서 문의를 주시는 예비창업주분이신가 보네요.사실, 창업에 있어서 장 중요한 것은, 아이템 및 업체 선정입니다. 요즘 아이템들의 대세는 온라인 + 오프랑인이 결합된 형태의 아이템이 대세입니다.예전과 같이 오프라인으로만으로는 절대 승부를 걸수없다는 것은 익히 아실 겁니다.그렇다해서 온라인 만으로도 너무나 방대한 인터넷 환경에서 살아남기가 만만치 않구요.온라인 + 오프라인의 결합된 형태의 아이템은 오프라인으로 고객들을 만나서 줄기차게영업을 하시면서 온라인 부분으로 영업지원을 받는 형태라 할 수 있겠습니다.그런 의미에서 전자담배 아이템은 현재 트랜드에 부합되는 적합한 아이템으로 사료된다고할 수 있겠네요. 다만, 시기적으로 조금은 늦은 감이 좀 있긴 합니다만...사업아이템을 잘 선택하려면 근본적으로 업체 선정부터 신중에 신중을 기하셔서  진행하셔야 합니다. 이럴수록 곳곳에 한건이라도 해서 한몫 단단히 챙기고 치고 빠지려는 파렴치한 놈들이 도사리고 있다는 사실 절대 잊어서는 안되겠습니다.아이템을 정하셨다해도 여러 업체 및 점포를 직접 발품을 팔아서라도 돌아다니시면서정보를 수집하시고, 비교분석도 하시고, 면밀히, 자세히, 꼼꼼히 알아보셔서 절대 잘못 투자하셔서 손해보시는 일 없도록 하시기 바랍니다.'급할수록 천천히 가라' 라는 말도 있듯이 모든지 급하게 서둘르셨다가 낭패를 보는일이 많으니, 심사숙고해서 천천히 정하시기 바랍니다.사실, 대부분의 예비창업주분들께서 포털사이트에서 키워드로 창업아이템, 소자본창업, 외식창업 등을 검색을 해도 보여지는 키워드 광고 업체들의 내용들은 거의 부동산 상가, 점포알선 사이트의 정보들이대부분입니다. 게다가 이런 업체들의 특징이 점포 매출부분에 있어서 예전에 가장 잘나갈 때 수치만을 홍보하기 때문에 요즘 같이 어려운 경기에는 맞지 않는 경우가 대부분입니다.거의 뻥튀기 수준의 정보일 때가 많습니다.실제 순수 창업아이템 정보들을 키워드 광고로 찾기란 만만치 않습니다.그러나, 아래 네임카드를 보시면 온라인 상에서 창업, 사업, 영업관련 최대 커뮤니티가 나오는데요,이 곳 커뮤니티를  보시면 최신 순수 창업아이템들이 대한민국에서 가장 빠르고 정확한 정보로 매일같이 업데이트되고 있는 것을 보실 수 있으실 겁니다.아래에 이 곳 커뮤니티에서 '전자담배창업' 키워드로 발췌된 최신 창업정보들과 '소액창업, 소자본창업' , '무자본창업, 무점포창업' 이렇게 2가지 게시판에 발췌된 최신 창업정보 부분을 캡쳐해서 올려드립니다.직접 방문하시면 더 많은 도움 얻어가실 수 있으실 겁니다.~현재 대한민국은 자영업의 무덤이라고 합니다. 그만큼 많은 자영업자들이 생겨나고 또 문을 닫고 있기 때문입니다.하지만 절대 실패하지 않는 사업이 있습니다.바로 네트워크마케팅 사업입니다. 단순히 '제품을 팔아야 한다'는 인식이 강할 수 있습니다.하지만 그건 방문판매이지 네트워크마케팅이 아닙니다.하시려는 사업을 운영하시면서도 적은금액으로 안정적인 노후자금마련과 만약을 대비한 부수입으로훌륭한 이 네트워크 마케팅 사업을 추천드립니다.더구나 전 세계에 하나밖에 없는 로스팅하지 않은 건강한 커피라는 제품은..국내 커피시장에서 점차 자리매김해나가고 있습니다.이 독보적인 제품으로 저의 네트워크마케팅 사업을 고려해보시는건 어떨까요?카톡 : riskless0214010-9688-2104문자주시면 궁금하신 부분 도움드리겠습니다.naver_kin_656제가 전자담배는 친구에개 사고 액상은 완전히http://juicy2u.com/ 이 사이트에서 니코틴없는거 사서 바꿀껀데 몸에 해로울까요??폐에 물찬다는게 뭔가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배의 해로운것은 니코틴도 일조하지만2-300도로 가열하면서 발생하는 카르보닐류(포름알데히드,아세트알데히드 등)등이 몸에 안좋다고 하는겁니다무니코틴이라고 안전한것은 아닙니다 전자담배 베이핑은 담배보다 좀더 건강하게 라고 접근하셔야됩니다완전히 안해롭지는 않아요 담배의 종류이고 무니코틴이라고 하셔두요  하지만 연초보단 덜해롭죠 그이유로 피는 사람이 늘어가는 추세구요 폐에 물찬다는건 가습현상이구 이건 물을 자주 마셔주시면 갠찬아 지세요naver_kin_658내공401회용 전자담배 gs25나 미니스톱에허 판다고 들었는데취급하는 편의점 어디인가요?그냥 일반 전자담배 광고하시면 신고합니다.같은편의점이라도 다다른거같아요 회사앞 GS CU 에서 파는거봤는데 저희 동내 SG CU 에선 안팔았습니다. 있는편의점을 찾으시는게 좋을꺼같아요안녕하세요. 세븐일레븐에 퍼프바라고 일회용 전자담배 판매하네용전국 세븐일레븐 다 한다하고 없는지점은 주문하면 된다네용자세한검 검색해서 홈피들가서 조회해 보세용.naver_kin_659전자담배 배터리랑 에어홀 부분을 세게 조였더니 돌아갈 생각을 안하고 다른곳이 돌아가네요 분리 하는법 알려주세요 빨간색 부분을 돌리고 싶은데 돌리면 파란색 부분만 돌아가네요 세게 돌리는데 손만 다 까지고 상처나고 ㅠㅠ 도와주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다손님들중 저상태로 매장에 들고 오시면 스크래치 날수있다고 먼저 물어본뒤몽키스패너로 풀어줍니다(손으로안풀림)스크래치가 날때도 아닐때도 있습니다고무장갑을 끼고 돌려보시거나요  세라믹트위져라는 제품을 하나 사서 푸시면됩니다몽키나 벤지가튼걸로 하다가 찌그러지거나 그럼 못쓰게 됩니다세라믹트위져는 네이버샵 검색하면 몇개뜰겁니다 전담 리빌드용품인데  저런걸 풀때도 유용해요naver_kin_660내공100전자담배 럭스 사용중인데액상이 잇는데 연기가 안 나오고 약간 탄 냄새가 나네요이럴땐 어떻게 해야하져 ?전자담배 기종에는 핵심 장치인 무화장치 코일이 스텐리스발열용기 방식으로 제조된 올메쉬전자담배 기종과이 코일을 솜으로 제작해 솜용기 방식인 솜코일 기종,그리고 석면 사촌인 유리계열섬유로 제작한 csv형 전자담배 기종으로 나누어 볼 수 있는데,님이 사용하고 계신 기종은 위 기종 중 고전력 모드기가 부착된 솜코일 기종 입니다.​솜 코일 기종은 솜이 매우 잘 타고 제어기능 자체가 없다 보니 이 솜에 액상이 항상 흥건히 적셔 있도록, 즉 액상이 강제 주입되도록 액상통 바닥에 장착 하는 하부 방식을 사용 합니다.​그 내부 구조를 보면, 솜 뭉치 중앙에 고발열 열선이 말린 채로 박아 넣어져 있습니다.이런 구조에서 액상 무화는 솜과 열선이 밀착되어 있는 접촉 부위 액상을 열선의 작동 고열로 순간 지지듯이 하여 이루어 지는데,이때 온도가 무려 260도 이상에 이르다 보니, 200도만 되어도 타는 솜은 사용 중 연소되기 쉽고,액상도 고열에 일부가 연소되는데, 그럼 그 일부는 다시 이 솜에 흡수되어 독성 슬러지 상태로 쪄들게 됩니다.​문제는 이런 과정에서 솜이 조금씩 소실 되면서, 이 솜과 열선의 밀착도가 떨어게 되는데,그렇게 되면, 솜에 액상이 충분히 적셔져 있다해도, 액상이 열선에 접촉되기가 어려워, 제대로 무화기 일어나지 않게 됩니다. 또한 솜에 쪄든 독성 슬러지는 액과 혼합된 상태에서 열이 가해지면 쉽게 타게 됩니다.​그리고 솜 자체가 제어기능이 없다보니, 액 공급 자체가 지연되어도 솜이 잘 타다 보니, 이 솜이 타면서 액상도 함께 타면 탄맛이 발생하기도 합니다.​이런 이유로 이 솜코일에서는 탄맛 부작용이 흔하게 발생해,이를 이 솜코일의 액튐, 액흡입, 액누수(이들은 솜에 지나치게 액상이 많이 유입된 경우 발생함), 기기과열 문제와 함께 극복불가 5대 문제라 합니다.​아무튼 탄맛은 위와 같은 원인에 의해 발생되니 참고 하시고,탄맛 자체가 난다는 것은 전자담배 특유의 독성물질인 발암물질 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 담배 그것의 100배 상당 수준으로 발생하게 되니, 그런 상태로는 절대 사용 하셔서는 안 됩니다.​그리고 탄맛이 발생하기 시작하면 그 코일 솜이 독성 슬러지에 심하게 오염된 것이니 더 이상 사용 할 수 없습니다.교체 해 사용해야 합니다.​일단 탄맛을 줄이시려면, 장타나 연타를 하지 마시고,사용전력도 최대한 낮추어 사용 하십시오.그리고 솜에 액상이 충분히 적셔진 상태로 사용 하십시오.코일에 표시된 베스트 전력값은 전혀 의미 없으니, 위 주의사항에 따라 사용 하시기 바랍니다.naver_kin_661전자담배 오프샵베이포레소 럭스킷 사용하는 미성년자입니다. 기기를 떨어트려 체결부를 제외한 탱크부분이 분리되었습니다. 그리고 다시 체결이 안됩니다. 수리하려고 오프샵 방문하고싶은데 수리하는데도 민증검사를 할까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다매장마다 틀리겠지만 코일만 사도 너무어려보이면 신분증 검사하기도합니다naver_kin_662안녕하세요 집안 어른을 위한 전자담배를 구매하려고 하는데 기계 다루는데 무척 서투르십니다 추천 부탁드릴 수 있을까요??안녕하세요~^^&전자담배를 추천 드리겠습니다.일단 어르신분께서 사용하시는 기기다 보니까 간단하고 휴대도 간편하고 가격대도 그렇게 비싸지않은 기기를 추천드리겠습니다.또한 코일 교체를 하시기 위해서는 한국에서 쉽게 구할수있는 코일을 사용하는 기기가 최고겠죠?일단 입호읍 위주로 하실것같아서 입호읍기만 추천드리겠습니다.1.저스트 포그 컴포트 킷 Q14 휴대가 간편하고 사용할때 매우 편리한 기기입니다. 다만 액상 리필 할경우에 약간 번거러움이있습니다. 2.저스트 포그 Q16 휴대성이 좋지만 Q14보다는 약간 크지만 그래도 휴대하기 편리합니다.3. 바이퍼 이글원 스틱형이라 매우 휴대하기 편리하고 액상 충전이 편리합니다 .이렇게 3개 정도 기기는 추천드립니다.저스트 포그와 바이퍼는 저렴한 가격대로 구매가 가능하며 한국 전자담배샵의 웬만해서 모든 부속품봐코일들을 구매할수있게 되어있기때문에 사용하실때편리하실겁니다.또한 입호읍기다보니까 어르신분들께서도 사용하실때낮음 니코틴량의 연초를 피워오신분이시라면 별 거부감 없이 전자담배를 입문 하실수있을것같습니다.또 궁금하신부분이있다면 문의주세요~도움이 되셨다면 채택부탁드립니다.이상 평범한 베이퍼였습니다.naver_kin_663전자담배vs담배전담사려하는데 현재는 필라하이브리드5미리피는데 전담이 한두달만 손해보고 나머지는 담배보다 돈이더 절약된다그래서 사려하는데 맞나요? 그리고 필라하이브리드랑 비슷한향이있나요 제품은 스모크프리브 사려합니다!!!담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다. 답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------사용량에따라 비율이 달라질수있는데요.전자담배가 손해보는건없습니다..비용적으로나 냄새 건강으로 봣을때 절대 손해보는건 아닙니다.'스모크'사의 X-프리브는 입문자가 사용하기 좋은 모드기기입니다 잘선택하신걸로 보이고전자담배를 구입하실때는 들어가는 코일 즉 필터를 쉽게 구할수있는지부터 확인하시는걸 추천드립니다.필라하이브리드와 비슷한향으로는 '아슬란' 유니온잭 , 헤일로 트리베카 정도로 담배향계열로 사용하시면 됩니다.naver_kin_664전자담배 뭘 어케 사야합니까 집안어른께 선물드려여하는데 아는 게 없어요 전 생판 비흡연자라서 본체 가격은 상관 없구요 맛이 리얼 담배에 완전 가까운 것으로 또한 유지비?는 저렴한 편인 것으로 추천 바랍니다 어던 부속들을 구하면 되는지 추천 부탁드립니다 감사합니다담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------일단 집안어르신이 기기를 잘다루시는지 부터 여쭤보고싶네요 전자담배의 종류는 크게 두가지로 액상형 , 권렬형 으로 액상형은 담배를 끓여서하는방식권렬형은 담배를 쪄서하는방식입니다 사용법으로는 두가지다 장단점이 있습니다권렬형전자담배로 대표적인 기기는 아이코스,글로,릴  정도이며 무난하게 아이코스정도로 선물하셔도됩니다 부가적으로 들어가는건 아이코스에 전용으로사용하는 담배로 히츠스틱만 따로 담배처럼 구입하시면서 사용하면됩니다.더 궁금하시다면 질문주세요~naver_kin_665전자담배 입호흡 폐호흡전자담배 스모크 노보킷 살려하는데 궁금한점이 있습니다.폐호흡 입호흡 액상은 상관없는건가요? 시그뉴에서 구매를 할려하는데 액상 아무거나 써도 괜찮겠죠? 아니면 입호흡 액상이 따로있나요? 잇다면 추천 부탁드립니다 ㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다입호흡액상을 쓰셔야됩니다시그뉴에서 구매하더라도 니코틴액상은 통관이 불가할수있으니 잘알아보시고 구매하세요naver_kin_666전자담배 MiNi 19 질문입니다잘사용하다가 갑자기 떨어뜨리거나 그러지도않았는데저렇게 불이들어오더니 꺼지지도않고 작동도하지않습니다아무것도안되고 코일이랑 다분리를해도 계속 저상태로 불이들어와있습니다..어떤문제인지아시는분전자장치 고장 입니다.전자담배들은 증기를 발생시키는 무화장치의 열이 260도 정도로 엄청난 고온이고,요즘은 기기를 작게 만들어야 잘 팔리다 보니, 이런 무화장치 고열이 전자장치 및 베터리로 전도되는 것을 차단할 공간을 모두 제거하고 설계합니다.그러다 보니 기기에서 발생하는 고열이 전자장치 및 베터리로 쉬 전도되어 이들 장치고장이 빈발 합니다.전자장치는 40도만 넘어도 고장나고, 베터리는 그 내열이 60도가 넘으면 폭발위험에 직면 합니다.이런 이유로 전자담배들은 그 내구성이 매우 짧아, 보통 전자제품 보증기간이 1년 이상임에 반해, 전자담배 대부분은 단 6개월 밖에 되지 않습니다.이점 고려 하시어 전자장치 고장이니 보증기간 남았다면 as보내시기 바랍니다.as보내면 아예 베터리 본체를 교체해 보내 줄 겁니다.naver_kin_667전자담배 액상 질문해외여행갈 때 전자담배 액상은 기내 100미만만 가져올 수 있다고 알고 있는데 위탁수하물은 얼마나 가져올 수 있나요?위탁은 많이 가능 합니다.그러나..각국에 나라마다 세관에서 허용치 않습니다..우리나라는 2상자 외에는 세금을 물거나 압수 하구요또.. 국가에따라 1개도 반입 안되는 국가도 있습니다..비행기에 가져가는것과 .. 입국하는것은 다릅니다..위탁 수하물은 아무런 제한이 없습니다. 본인이 한국 국적이라면 대부분 판매수량으로 보이지 않는 이상 외국에서는 그냥 통과시켜주고,한국에서는 20ml를 초과하는 경우 1ml당 약 1200원정도의 세금이 부과됩니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.추가 질문 또는 문의사항은 편하게 문의하셔도 됩니다. 한국과 시차가 14시간 있으니 한국 저녁에 인스타 문의하시면 빠른 답변 가능하며, 추가 질문은 대부분 한국 시각으로 새벽에 답변드립니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다. 또한 대다수의 포터분들은 본인의 수하물까지 운반해주니 더 편리하게 세관을 지나실 수 있습니다(경유 시 카운터까지도 같이 가주시며 짐도 들었다 내렸다도 도와주십니다)naver_kin_668전자담배를 피우며는 오줌검사하고 들키...전자담배를 피우며는 오줌검사하고 들키나요?전자담배가 액상인가요? 아니면 궐련형인가요? 흡연여부를 확인하기 위한 소변검사는 니코틴이 아닌 니코틴 대사산물인 코티닌을 측정합니다.액상일 경우 전자담배를 무니코틴으로 흡연하셨다면 흡연을 하지 않은 것으로 나오지만 그 외는 검출되며, 권련형일 경우에는 검출됩니다.일반적으로 2주 정도 금연하셨다면 거의 안나온다고 보시면 됩니다(의학적으로는 30일이 지나야 검출이 되지 않는다고 함).금연 후 1주일 정도면 소변검사결과 흡연 여부가 나올 가능성이 50% 정도 됩니다.그 내의 기간에는 거의 흡연으로 판독됩니다. 다만 이 기간은 모두 평소 흡연량에 따라 다릅니다.정확한 답변을 드리겠습니다. 네 전자담배도 니코틴이 들어있으므로 소변검사에서 검출 될 수 있습니다.이는 패치도 동일합니다.감사합니다.naver_kin_669전자담배에 목넘김이 없어요..전자담배는 asipre X30모드기기인데 처음에는 파이어 버튼누르면바로 빨렸는데 지금은 1~2초 기다려야하고 흡입할때도 뭐가걸린거처럼 무겁게 나오고 가습현상처럼 목넘김이 없이 연기만 잘나옵니다. 1달만에 펴도 가습현상처럼 나오는게 가습현상은 아닌거 같습니다. 어느날처럼 코일을 바꾸고 갑자기 이렇게 됐는데 처음엔 코일문젠가 싶어서 코일을 2번이나 바꿔도 문제는 같아요..이거 문제가 뭔가요ㅠㅠ요약1.파이어버튼이 전과다르게 1~2초 기다려야함2.무겁게 빨리고 빨릴때도 가습현상처럼 목넘김이 없음(가습현상 절대 아님,연기잘나옴)3.코일을 바꾸고 부터 그랬는데 전에는 바꿔도 괜찮았는데 어느날인가 바꾸고부터 문제가 생김. 코일 여러번바꿔도 해결안됨.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1,2,3번 질문에 대한 요약 결론으로 말씀드리자면그전 사용하시던 코일은 저옴코일(파이어온이 빠르고,시원하게 빨리고,타격이쌤)현재 사용하는 코일은 고옴코일로 추정됩니다아스파이어 x30은 모드기 이름이고 위에 무화기를 알려주시면 좋겠네요 코일 옴수랑naver_kin_670이 전자담배 정보좀 알려주세요 그리고 이거 쓸려면 뭐뭐 더 있어야 하나요? 참고로 훔치거나 주운거 아닙니다 아는 지인이 안쓰던거라 해서 선물로 받았습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다가까운 매장가셔서 무화기,배터리2개,액상 추천받으시는게 빠릅니다기기 조작법좀 알려달라 하시구요 기종은 저도잘모르겠네요naver_kin_671전자 담배 액상 모드기기랑 일반기기랑 똑같은거 하나로 하면 안되나요모드기기를 쓰시는분이 액상을 다르게 쓰시는 이유는 액상 누수때매 그래요  vg는 점성이 꿀같은 점성이라면 pg는 물이라고보시면대요 점성이모드기기는 에어홀부분에서 자주 누수가 생기는대 대부분 pg 가 많이 포함댄 액상을 쓰셔서 그래요 물은 빠르게 흐르고 꿀은 느리게 흐르잖아요 점섬때문에 그래서 vg 70pg 30인 액상을 써요 하지만 입호흡 기계는 누수가 별루없는 관계로 맛표현력을 올리기위해서 vg40pg60인 액상을 많이쓰구요 외국에선 향료자체도vg30인 향료가많아서 아예 100vg 액상을 많이써요 누수와 무화량때문에 액상을 다른걸 쓰신다보면대요1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 전자 담배 액상 모드기기랑 일반기기랑 똑같은거 하나로 해도 됩니다.   3.1 그러나, 모드기기에는 모드용 액상을 써야 코일이 타지 않고 기기도 오래 가며, 목에 충격을 주는 것도 적습니다. 충격이 적어야 Vaping을 즐길수 있기 때문입니다. 일반기기에 모드용 액상이던 일반액상이던 아무거나 쓰도 상관 없습니다.        귀하는 모드용액상을 구입하셔서 두기기 모두 사용하셔도 됩니다.   3.2 목에 타격감을 주는 원인은 1차적으로 니코틴 함량입니다. 2차적으로 전력W가 높거나, 에어홀의 구멍을 너무 크게 했기 때문입니다.   3.3 1차적 해결 방법은 전력을 대폭 낮추시고, 에어홀의 구멍도 낮추시기 바랍니다. 그리고 나서 한번 베이핑 해보시기 바랍니다.   3.4 이후 자신의 폐활량과 타격감에 맞게 전력과 에어홀을 점차 늘려 나가면서 맞추시기바랍니다.    전력을 막 올린다고 절대 고수가 아닙니다. 기기 망가지고 코일 타고 액상만 날아갈 뿐입니다.    자신에 맞게 해보시기 바랍니다.    모든 기기는 적정 전력이 있고, 모든 사람은 그 사람에 맞는 폐활량과 무화량이 필요한 것입니다.    뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다. 이상 부산 냄새박사 남구 전자담배  대연점       부산지하철 2호선 대연동 서면 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_672줄 juul 전자담배 니코틴 대신 쓸만한것좀juul 전자담배 니코틴이 하두 좋다고들 해서 써봤는데, 개인적으로는 그닥 별로네요.줄 전자담배 팟 쓰는게 타격감 때문일텐데요. juul 전자담배 니코틴 타격감이야 뭐.. 소문대로 확실히 괜찮은듯 하지만,맛이나 용량등은 생각보다 별로이고, 무엇보다 해외직구로 힘들게 구해야 한다는게 좀 메리트가 떨어진듯 하네요.줄 전자담배 팟이랑 비슷한 것 중에 국내에서 바로 살수 있는 가격괜찮은 거 좀 찾다가 부리몰에서 지아30mg란 제품을 발견했는데 일회용 제품인지 리필도 되는건지는 모르겠지만.. 뭔가 줄 juul 전자담배 니코틴처럼 엄청 센 제품인거 같더라구요. 혹시 해보신분 있으신가 궁금합니다~~해외직구는 as도 그렇고 지속 구매하기가 너무 불편하더라구요. juul 줄 전자담배도 좋지만 비슷한 만족감이면 국내제품 사는게 확실히 낫죠 ㅎㅎㅎ 개인적으로는 전자담배 니코틴 농도 높은것을 액상으로 사는걸 보다 더 추천드립니다. 물론 일회용 기기에 편법으로 리필할 수도 있지만 맛은 아무래도 조금 떨어지더라구요 ㅎㅎㅎ부리몰 지아30mg 제가 써봤는데 타격감 완전 쩔더군요~~~ ㄷㄷ부리몰에서 일회용기기 말고 액상제품도 팔던데 전자담배 니코틴이 다 고농도 제품들이더라구요~~~ 완전 신세계 ㅋㅋㅋ30mg란게 아마도 전자담배 니코틴 함량을 말하는거 같은데, 제가 평소에 독하게 피는 스타일임에도 전 너무 세서 오히려 좀 약한게 나을거 같더라구요 ㅎㅎ 타격감만 놓고 보면 줄 니코틴보다 솔직히 만족스럽습니다.가격도 상대적으로 줄 juul 전자담배보다는 조금 싼 편인듯하고, 용량이 충분하고 니코틴이 강해서 그런지 3~4일 정도는 피운거 같슴니돠~~~~~쓰다보니까 처음에 누수가 살짝 있긴 했는데,, 조금 닦고 쓰니까 그담부터는 전혀 문제 없더라구요~~~ 같은 값이면 국내에서 구할수 있는게 당연히 좋은데, 개인적으로는 훨씬 더 만족스러운 거 같습니다~~말씀하신 것처럼 줄 juul 전자담배도 심플하고 타격감도 쎄서 좋지만 팟 구하는것도 번거롭기도 하고, 팟에 들어가는 솔트니코틴이란게 타격감보다는 체내 흡수량이 좋은 제품인지라~~~ 부리몰 지아30mg나 니코틴 농도 높은 액상이 전 여러모로 낫더라구요~~~ 최종 판단은 님의 몫 ㅋㅋㅋㅋnaver_kin_673궐렬형 전자담배 입문하려는데 고민되네궐렬형 전자담배 입문하려는데 추천좀요아이코스3 랑 릴 플러스 중 어떤걸사야할지 모르겠네요현재는 연초 체인지1mg 하루에 반갑조금 넘게 피구요릴 플러스와 아이코스3 비슷한 성능입니다.단지 릴은 ktng제품이고 아이코스는 필립모리스 제품이며위 두제품 모두가 독일에서om방식으로 주문되어 판매된다는 점 입니다.그리고 공통점은 이 둘다 호완이 됩니다.그러나 가격면에서  릴 플러스는 83000원이며 아이코스3는 99000원 입니다.둘다 쿠폰적용가 이므로 선택하셔서 구매하시기바랍니다.개인의견 성능과 사용편리성 미려함등 비슷합니다.궐련형은 그냥 신종 담배이지 전자담배가 아닙니다. 담배는 태워 피는 거라면, 궐련헝은 그냥 구워피는 것 입니다.똑같이 연기를 흡입하게 하는 것이라,똑같이 타르가 나오는데, 뭐가 다르겠습니까??태울때 나오는 연기 피는 것 하고, 구울 때 나오는 연기 피는 것하고 뭐가 다르죠?이래서 궐련형은 수증기나오는 전자담배라 하지 않고, 요즘은 그 명칭이 가열식담배로 바뀌었습니다.문제는 궐련형 가열식담배를 하게 되면 비용이 일반 담배 필때 두배 이상은 들어 간다는 점 잘 생각해야 합니다.왜냐하면 만족이 덜와 두배 이상 피게 된다는 통계가 있기 때문입니다.신종담배인 궐련형, 비추 입니다.naver_kin_674안녕하세요 전자담배 배터리 포함해서 항공기 수화물에 보내는것이 가능한지 여쭤봅니다. 자랑은 아니지만 미성년자인 친구 동생도 저에게 물어봤는데 저도 모르겠어서 여쭙니다.한마디로 정리하면 전자담배 배터리 포함해서 수화물에 실을수 있나요?두번째로 미성년자의 수화물에 전자담배 혹은 담배가 실어 지나요? 배터리가 안된다면 배터리는 기내에 가지고 탈수 있나요? 배터리는 18650배터리 2개입니다충전가능한 배터리들은 절.대 수하물로 탑재하시면 안됩니다!대부분의 충전배터리들은 리튬소재가 대부분입니다. 리튬배터리는 스스로 발열하는 특성이 있습니다.기내하단의 수하물칸은 객실과는 다르게 기압유지가 안되어 배터리에 압력이 작용되어 고열의 화재가 일어날 수 있기 때문에 체크인 시에도 보조배터리나 전자담배 배터리 소지여부를 확인합니다.2011년 아시아나항공 화물기 추락사고의 원인이 리튬배터리에 의한 고열의 화재가 원인이었기에가지고 가실 수는 있으나 절.대 수하물로 부쳐서는 안됩니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!기내에 분리하셔서 타시면대요 수화물로 보내지마세요.. 끌려갈수도있어요..naver_kin_675전자담배 살려고하는데 바이퍼에어v3랑엑스프리브랑아이코스중에 추천해주세여! 그리고 제가 전자담배가게를 가서 살건데 아는지식이없어서 거기사장이 막 끼워팔기식으로 비싼거 팔수도 잇나요?세가지 중에서 고르고 계신거라면 엑스프리브 추천할께요~!연무량도 많고 요즘 핫하게 인기있는 제품입니다^^물론 매장에 따라 끼워팔기 하는 매장도 있을 수 있으니 조심하시면 될꺼같구요~처음 구매하실땐전자담배 킷과 배터리 충전기 액상을 구입하시면 사용 가능합니다~여유가 되시면 여분코일도 구입해두시면 편리합니다~^^도움이 되셨길 바라며 기분 좋은 베이핑 응원하구요~저희 쇼핑몰도 다양하게 보유중이니 꼭 구경해주세요~http://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_676전자담배 연기도 유해한가요?전자담배 필 때 나오는 연기도 몸에 유해한가요? 전자담배 피는 친구가 전자담배 연기는 수증기라며 무해하다고 하는데 궁금해서 여쭤봅니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 연기 역시 백프로 무해하지않습니다소량이지만 카르보닐류등이 검출되기 때문이죠https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643참조하시면 이해가 빠르실겁니다 허나 담배와 비교하면 훨씬 안전합니다간접 흡연이 가능하지만 수증기라 빠르게 증발하긴해요 하지만 간접흡연이 아예없다는건 아니예요 빠르게 증발하는것 뿐이죠 니코틴은 몸에 흡수90프로 10프로는 연기로 다시 나오지만 수증기라 빠르게 없어질뿐 간접 흡연이 있습니다 하지만 연초보단 덜하죠naver_kin_677이 코일 이씨엠 카오스 전자담배에 끼워도 될까요 ??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다네 사용하셔도 됩니다 많이쓰는 호환범용코일입니다naver_kin_678내공130전자담배 rda 리빌드하는데 기기는 미카엘에 무화기는 드랍, 코일은 zn08 칸탈선 4바퀴 듀얼로 잘쓰고있었습니다. 허나 어느순간부터 4바퀴 돌리면 0.15옴 나오던게 0.10옴이나 이하로 나오며 맛이 아예 안나기 시작했습니다. 원래 5바퀴하면 0.19옴 나오던게 0.15옴 나오면서 옴 수가 이상해지기 시작했습니다. 무화기 문제일까요 아니면 모드기기 문제일까요? 무화기 바꾸면 괜찮아질까요방갑습니다.본래 기기를 자주 사용하다보면 변수가 생깁니다.결국 오옴이라는 것은 전기저항값을 말하는데 기기에 전달되어지는 전기량이나 저항 값은 기기의 사용기간, 액상의 종류, 코일의 종류, 흡연스타일, 리빌드타입 등 그 기기의 이용사항에 따라서 조금씩 달라질 수 있습니다. 따라서 자신의 무화량이나 호흡량 스타일에 맞게 가변할 수 있도록 한 것입니다.지금 현재 사용하는 귀하기의 기기가 자신의 스타일로 그 맛을 맞출 수가 없다면 기기 수리 혹은 A/S를 고려 해보아야 하나  가변하여 자신에 맞게 사용 할 수 있다면 별 문제가 되지 않습니다.다면 리빌드에 자신이 없으시다면 부산 남구 뉴턴전자담배 대연점을 찾아가보시기 바랍니다.(고객 자율 리빌드 시스템을 갖추고 있으며, 잘못된 것이 있다면 가르쳐 드리고, 노하우도 배우시기 바랍니다.)이상 부산 서면 사상구 남구  전자담배 뉴턴 대연점 사상점 이었습니다.naver_kin_679csv 전자담배몬스터 엑스팟을 사용중인데요자꾸 베이핑을 할 때 액튐현상이 발생해요 ㅠㅠ왜 그런거죠? 액상 안 나오게 잘 끼우고 액상도 넘칠만큼 안 넣는데요즘 전자담배들 대부분은 소비자들이 소형을 선호 하다보니,기기의 안전장치를 모두 제거해 제작합니다.​csv형은 액을 흡수해 담는 심지를 석면사촌인 유리섬유에 고발열 열선을 직접감아, 이 유리섬유와 열선이 밀착된 접촉부위의 액상을 고열로 지지듯이 무화시키는 방식을 사용합니다.​따라서 액상이 이 유리계열섬유에 적정량 이상 과하게 흡수 될 경우, 열선의 고열에 액이 불판에서 튀어 오르듯이 지지져 발생하게 되는데, 이것을 액튐이라 합니다.​이런 액튐은 일단 한번 발생하게 되면, 팟 자체를 교체하지 않는 이상 그 해결 방법은 없습니다.그래서 이런 액튐을 탄맛, 액흡입, 누수, 기기과열문제와 함께 5대 전자담배 해결불가 문제라 합니다.​그나마 방법이 있다면, 무화장치 유리섬유에 과하게 고인 액상을 제거해 주는 것인데, 기기를 거꾸로하여 뿌려주어 보십시오.naver_kin_680내공1501.전자담배를 입문할려고 하는데 처음인지라 5만원짜리중에 성능 괜찮은게 있을까여?2.베이포레소 럭스킷? 이건 얼마정도 하나여?(평균)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.베이포레소 베코솔로정도 추천드립니다2.베이포레소 럭스킷 10만원 전반가격으로 형성되있습니다1. 5만원이내의 전자담배로는 아이스틱 피코 제품을 추천드립니다.가성비가 가장 좋기로 유명한 제품 중 하나입니다.2. 베이프레소 럭스킷은 온라인샵을 통해 구매하실경우 10만원 전후 가격이며오프라인샵으로 구매하실경우 10~14정도까지 판매하고있습니다.위에 추천드린 제품 모두 폐호흡용기기이며 배터리를 별도 구매하셔야 합니다.naver_kin_681전자담배가 빠는데 느낌이 무거운 느낌이 나고 잘 안 빨리는데 이우가 뭔가요 ??에어홀을 닫은거 아닐까요?흡입시 외부 공기가 일정 같이 빨려 들어가야 하는데에어홀 구멍 크기를 자신의 폐활량에 맞게 조절할 수 있으면 조절 하시구요!없다면 에어가 들어가는 구멍에 액상 등 다른 물질에 의하여 약간 막혔을 수도 있으니유심히 살피시고 이용해보기실 권장 합니다.기기 종류가 없어서 명쾌한 답변을 드릴 수가 없어서미안합니다.감사합니다.무거운 느낌이 드신다는 것은 끓는 소리가 요란하게 나고 액이 튀는 현상이 날때 흔히 전자담배 사용자들이 느끼는 느낌인데...이럴 경우에는 액을 끓여내는 코일 내에 액상이 과다 유입되어 있어 이 코일 중앙으로 유입되는 공기통로인 기공을 끓는 액상이 차단하고 있다보니 잘 빨리지 않게 됩니다.이런 현상은 코일에 매우 잘타는 솜을 사용하는 솜코일 전자담배들에서 흔히 나타나는 현상입니다.전자담배는 크게 두가지 기종으로 나뉨니다.첫째는 대중적으로 많이 유통되고 있는 중국산 솜으로 만들어진 저사양 솜코일 전자담배와.둘째, 스텐리스 메쉬로만 제작된 고사양 올메쉬전자담배가 그것입니다.님의 증상으로 보아 위 기종 중 솜코일 전자담배로 보입니다.이 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 일단 질문에 기종 및 사용에서 격고 계시는 구체적인 문제가 무엇인지 정확한 정보가 없어, 질문내용에만 근거해 위와 같이 답변드리니, 일반적인 답변 드렸으니, 위 글을 보시고 구체적으로 어떤 문제가 발생되고 있는지 다시 추가 질문 주시면 다시 답변 드려 보겠습니다.naver_kin_682미국에서 여행갔다가 한국으로 전자담배기기랑 닉코틴든액상을 가지고가려하는데 전자담배기기는 폭팔위험때메 소지가방에두고 액상같은건 캐리어에넣고 가려는데 이게 세관에서걸릴까요??? 성인임다세관에 걸리지 않습니다. 용량이 엄청나게 상업적인 의도로 보일만큼 많지 않다면 문제되지 않습니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.추가 질문 또는 문의사항은 편하게 문의하셔도 됩니다. 한국과 시차가 14시간 있으니 저녁 한국 저녁에 인스타 문의하시면 빠른 답변 가능하며, 추가 질문은 대부분 한국 시각으로 새벽에 답변드립니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다. 또한 대다수의 포터분들은 본인의 수하물까지 운반해주니 더 편리하게 세관을 지나실 수 있습니다(경유 시 카운터까지도 같이 가주시며 짐도 들었다 내렸다도 도와주십니다)naver_kin_683전자담배 액상을 만들었는데요Pg 유통기한이 조금 지났는데 그냥 만들었거든요 괜찮겠죠...?액상을 만드는 것을 권장 드리지 않지만 일단 만들어서 자신에 맞게 사용한다고 판단하고 다음 답변을 드리겠습니다.프로필렌글리콜은 화학적으로 변성이 쉽게 일어나지 않습니다.그리고 거의 변성이 없습니다.단지 알콜이기 때문에 외부의 습분(수분)등을 흡수한 것이라 순도가 약간 변했을 뿐특별한 변화는 없습니다.따라서 적합하게 실내에 보관관리 되어온 것이라면전담 액상용으로 사용하셔도 무방합니다.최악의 경우 극미량 수준의 프로필렌글리콜이 분해되어다 하더라도다른 독성성분 등으로 나타나지 않습니다.그냥 다가 알콜이 분해 되는  것입니다.그냥 사용하셔도 무방 합니다.이상 부산 냄새박사 남구 전자담배  대연점       부산지하철 2호선 대연동 서면 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.감사합니다.pg 같은 경우는 식품에도 들어가는 거라서 그렇게 빠르게 상하거나 하지않아요 펴도 상관없어요 냉장보관까지 하신거라면 더욱 안전하구요naver_kin_684저스트 포그 q14 전자담배 무화량 늘리는 방법이있을까요?? 흡입량도 좀더 세게 하고싶은데 방법좀올려주세요 코일은 1.2옴 쓰고있습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다q14는 무화량의 한계가 있습니다 0.8옴까지 장착되지만 1.2옴과 비교하면 큰차이는 없습니다차라리 저렴한 폐호흡 전용 장만하시는 방법도있습니다 베코솔로나 베코원킷 추천드립니다코일은 최대한 옴이 적을수록 무화력이 많이 나옵니다0.5옴 이하를 사시면 훨씬더 많은 무화량이 나올것같습니다채택부탁드립니다저스트포그 q14는 무화량이 1.2옴으로 뽑을수있는 그게 최대치입니다 좀더 늘릴려면 에어홀을 많이 열어두고 입으로 빨다가 폐호흡으로 땡기면 무화량 자체는 늘어납니다근데 이건 호흡법을통한 야매지 무화량을 원하신다면 폐호흡용 전자담배로 고vg액상 피는방법밖에없습니다저도 q14쓰다 욕심이나서 입호흡기기 더 좋은걸 샀지만 솔직히 무화량은 거기서 거기입니다 업체에서찍는 홍보영상들 다 고vg액상 +반폐호흡으로 땡긴겁니다막상 폐호흡은 취향에 안맞을수있으니 기기구매보다 전담매장에서 시연하는건 무료니까 한번 경험해보시는걸 추천드려요저랑 시작한 기기도 같고 저도 그런 생각을 했었기 때문에 드리는 말씀이지만 전자담배를 취미로 하실거라면 그 이상의 기기업그레이드는 추천드리지않습니다 인터넷 리뷰들과 달리 q14충분히 좋은 기기였네요 막상 기기좋은거사도 q14가 개인적으론 여러가지 면에서 좋습니다naver_kin_685이 전자담배 이름 아시는분은 좀 가르쳐주세요ㅠㅠ내공100안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다유디 아프로22네요naver_kin_686전자 담배 베이프레소 스웨그 매장에서 구매하면 얼마 정도 하나요? 배터리 코일 이런 건 따로 구매 해야 하나요? 긴 설명 말고 짧게 부탁드립니다 베이프레소 스웨그 킷은 그 킷 안에 액상 배터리 무화기 코일 다 들어가 있는 건가요? 베이프레소 스웨그 전자 담배 입문자용으로 괜찮은가요? 아마 입호흡 일 것 같아요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다베이포레소 스웨그킷은 폐호흡이 더 적합합니다 입호흡에 무화량을 높이시려면 18650배터리는 따로구매하셔야됩니다스웨그킷은 모드기,무화기,여분코일,충전기케이블,여분경통이 총구성품으로 차라리 입호흡이면저스트원 0.8옴으로 쓰시는게 더 적당합니다naver_kin_687전자담배 액상을 새로 채우면 코일에서 바로 갈색깔로 변해서 액상이 갈색으로 변하더라고요 탄맛도 조금 나는거같고 이거 코일수명이 다해서 그런건가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일수명이 다해서 액상을 넣고 조금만 시간이 지나도 코일이 타면서 생긴 슬러지 성분과결합되면서 액상이 갈색으로 변합니다부가적으로 니코틴은 산소와 접촉하면 갈변됩니다naver_kin_688궐련형 전자담배 사용중 간헐적 단식안녕하세요 체지방량이 너무 많아서 간헐적 단식으로 16:8 간헐적 단식 다이어트 진행중인 사람인대요. 단식 시간 동안 궐련형 전자담배를 피면 효과가 없는건지 궁금합니다.!!이게 수증기라서 뭐 단식시간에 큰 영향을 끼치는지 그런게 궁금합니다!!!공복유지라서 상관은없지만 건강에는 안좋겠죠.먹고 단식하고 먹어라브래드 필론 | 박종윤 옮김36.5 2013.04.30.≪먹고 단식하고 먹어라≫글로벌 건강 트렌드, 간헐적 단식 IF *SBS 스페셜 ≪끼니 반란≫에서 간헐적 단식의 해법으로 제시했던 바로 그 책!역사상 가장 많은 다이어트 방법과 건강법을 보유하고도 왜 현대인은 건강하지 못한가?두 달 만에 당신의 유전자가 바뀐다 가장 게으르게 건강해지는 방법, 간헐적 단식!단식 열풍이 거세다. 원푸드 다이어트, 황제 다이어트, 덴마크 다이어트, 레몬 디톡스 다이어트 등 어쨌든 무언가를 ‘먹으라’던 다이어트에서 이제는 아무것도 ‘먹지 말라’는 다이어트로 전환되고 있다. 하지만 사람들은 여전히 의심스럽다. 삼시 세끼를 먹어야 건강하고, 특히 아침은 걸러서는 안 되며, 굶으면 근육이 소실되고 요요현상이 심해질 거라고 굳게 믿어 왔기 때문이다. 여기, 전 생애 영양과 건강 분야를 천착하고, 식품·다이어트 산업에 종사하는 동안 내부 사정을 낱낱이 파악한 저자가 건강과 단식에 관해 가장 명쾌하게 답하는 책이 소개된다. 저자 브래드 필론은 세계적으로 ‘단식’의 개념 자체가 외면당하던 2007년에 이미 과학적 연구를 바탕으로 ‘간헐적 단식(Intermittent Fasting)’에 관한 자신만의 이론을 주창하였다.다이어트에 늘 실패하는 당신, 당신 탓이 아니다!날씬하고 건강하고 싶은 당신은 다이어트를 결심하며 고민한다. ‘살을 빼려면 무엇을 먹어야 할까?’ 칼로리 제한만이 영양학적으로 입증된 유일한 체중 감량 방법이라는 것을 생각하면 이 질문이 얼마나 어처구니없는지 알 것이다. 그런데 왜 우리는 이런 간단한 진실을 모르고 있었을까? 그것은 바로 영양학 연구에 자금을 대는 돈이 대부분 식품 회사나 건강보조제 회사에서 나오기 때문이다. 식품 및 피트니스 산업은 사람들을 다이어트에 실패하게 만들어 끊임없이 자신의 제품을 소비하게 만들어야 한다.매일 매끼 칼로리를 제한하는 그동안의 다이어트법은 단 하나의 예외도 없이 장기적으로는 실패하게 되어 있다. 아무리 의지가 강하다고 해도 마케팅과 광고, 맛있는 음식의 유혹에 꺾이지 않을 도리가 없다. 게다가 오랜 기간 다이어트를 하면 모든 능력이 저하된다. 불만이 생기고, 불행한 기분이 들고, 자기 몸에 대해 만족하지 못하기 때문이다.인간의 몸이 만들어진 원리대로 사는 법, 간헐적 단식 대단히 앞서나간 주장처럼 들릴지 모르지만 먹기를 쉬자는 얘기는 전혀 새로운 게 아니다. 우리 몸은 음식이 있을 때 먹고, 음식이 없을 때 지방으로 저장해 둔 칼로리를 사용하도록 설계되어 있다. 즉, 인간은 배가 부르거나(만복) 고프거나(공복), 둘 중 하나의 상태에 놓일 수밖에 없다. 인류가 출현한 이래 불과 한 세기(또는 반 세기) 전까지만 해도 이 만복과 공복의 사이클이 자연스레 돌아갔다. 그러나 지금 우리는 너무 많이 너무 자주 먹는다. 최근 연구에 따르면 우리는 하루 중 20시간을 만복(滿腹) 상태로 보낸다고 한다(식사가 끝났어도 음식에서 얻은 에너지를 연소하는 동안은 만복 상태다). 우리는 계속해서 먹고 저장한다. 칼로리를 사용할 기회를 주지 않는 것이다. 간헐적 단식은 인간의 대사 구조에 자연스러운 식사법이다. 먹었으면, 쉬어도 된다.간헐적 단식 열풍을 일으킨 선구자 브래드 필론이 제시하는 배부르게, 게으르게 살 빼는 라이프 스타일■ 칼로리를 계산할 필요 없다. 식단표도 필요 없다.■ 주 1, 2회 24시간 동안 ‘먹기를 쉬고’, 일주일에 두세 번 정도 간단한 근력 운동을 실천한다.■ 24시간 단식의 비밀을 경험해 보라. 근육량이 유지되면서 체지방이 줄고, 인슐린 수치가 감소하고, 성장호르몬 수치는 증가하며 세포가 치유되는 등 단식이 주는 변화를 24시간 이내에 느낄 수 있을 것이다.■ 날마다 먹을 수 있다! (식사를 거르는 날이 하루도 없다)■ 하루 이틀만 희생해서 일주일 내내 엄격한 다이어트를 실천하는 효과를 그대로 얻는 것과 마찬가지다.■ 먹는 음식을 제한하지 않으므로 얼마든지 다양한 음식을 즐길 수 있다.■ 단식 중에 음료수를 마셔도 된다. (단, 칼로리 제로 음료: 블랙커피, 홍차, 녹차, 허브차, 물, 광천수, 다이어트 탄산수)■ 값비싼 식품이나 영양제, 보충제가 전혀 필요 없다.■ 끼니때를 중심으로 하루를 계획하지 않아도 되므로 해방감이 들고 여유 시간이 생긴다.■ 새로운 다이어트 전략을 찾아 잡지와 인터넷을 끊임없이 훑고 다니는 바보 같은 생활을 드디어 청산할 수 있다.결론은 간헐적 단식이다 저자는 유명한 선(禪) 일화를 조금 바꿔 인용하며 간헐적 단식에 관한 자신의 생각을 정리한다.「영양을 공부하기 전에는 먹을 것은 먹을 것이요, 마실 것은 마실 것이다. 영양을 공부하는 중에는 먹을 것은 더는 먹을 것이 아니요, 마실 것은 더는 마실 것이 아니다. 하지만 깨달음을 얻고 나면 먹을 것은 다시 먹을 것이요, 마실 것은 다시 마실 것이다.」저자는 독자들이 이 책을 덮는 순간 ‘먹을 것은 먹을 것이요, 마실 것은 마실 것이다’라는 것을 깨닫길 바라고 있다. 연구를 통해 확인할 수 있었듯이 음식에는 마법의 체중 감량 효과가 없고 다이어트 산업이 내세우는 특정 식품이 균형 잡힌 몸을 만들어줄 수 없다. 간헐적 단식을 통해 먹을거리에 대한 강박감을 없애고, 만복 대사와 공복 대사의 균형을 잡아주는 식생활을 스트레스 없이 실천하는 것이 체중을 쉽게 감량하는 방법이다. 또한 이로써 단기 단식이 건강에 미치는 어마어마하게 이로운 영향을 경험하며 젊고 자유롭게 살 수 있다.“적게 먹고, 적게 고민하자. 많이 움직이고, 많이 들어올리고, 푹 자자. 건강을 위해 그보다 더 좋은 것은 없다.”*책 속 ‘자주 묻는 질문’ 중에서-≪질문≫ 지방을 빼고 근육을 좀 키우고 싶습니다. 근육을 키우려면 매일 단백질을 많이 먹어야 한다고 하는데 단식을 하면 혹시 근육이 빠지지 않을까요?≪답변≫ 그렇지 않습니다. 근력 운동을 계속하는 한 근육은 빠지지 않습니다. 오히려 간헐적 단식을 하는 동안 근육이 생길 수도 있습니다.≪질문≫ 단식해서 체중이 주는 건 지방이 빠지는 게 아니라 수분과 근육이 빠지는 것이라고 들었습니다. 그래서 먹으면 다시 살이 찐다고 하던데 정말인가요?≪답변≫ 절대로 그렇지 않습니다. 식사를 하지 않는 동안 체중이 보통 때보다 덜 나가는 것은 맞습니다. 하지만 이것은 소화기에 음식물이 차 있지 않고 체내에 남아있던 수분이 몸 밖으로 배출됐기 때문입니다. 단식을 거듭하다 보면 체중이 확실하게 줄며 이것은 실제로 지방이 빠진 결과입니다.≪질문≫ 음식을 덜 먹으면 대사가 느려져 ‘기아 모드’로 들어가고 그렇게 되면 지방이 더 많이 축적된다고 들었습니다. 간헐적 단식도 마찬가지인가요?≪답변≫ 그렇지 않습니다. 간헐적 단식에서는 매일 식사를 합니다. 그리고 단식을 하지 않는 날에는 평소 식생활을 그대로 이어가면 됩니다. 하루 칼로리 섭취는 단식을 시작하는 날과 끝내는 날에만 낮습니다. 전체적으로 볼 때 일주일에 15~25퍼센트 정도 칼로리가 감소하는 셈이고 이 정도 수준은 대사에 부정적인 영향을 미치지 않습니다.≪질문≫ 단식할 때 손끝이 차가워질 때가 있습니다. 왜 그런가요?≪답변≫ 단식은 체지방으로 가는 혈류를 증가시킵니다. 이를 지방조직 혈류라고 합니다. 따라서 단식 중에는 체지방으로 더 많은 피가 몰립니다. 근육으로 이동시켜 연료로 소모되기 쉽도록 준비하는 것이죠. 이처럼 체지방으로 이동이 많아지면 그에 대한 보상으로 손가락 끝이나 때로는 발가락의 혈관이 수축합니다. 이는 지방 감량 과정의 ‘필요악’이라고 할 수 있습니다.궐련형 전자담배가 체지방하고는 상관없지만,(담배가 일시적으로 다욧효과가 있는 분도 있어요)건강을 위해 선 금연이 최고입니다.간헐적 단식이면 몸이 지친 상태이므로 담배가아무래도 건강을 해치죠. 뉴스에 전자담배의 패해에나왔어요. 일단 다욧하면 건강도 챙겨야하니 피하세요.naver_kin_689전자담배 기기 저스트포그 저스트원 코일교체후 버튼 누르면 LED 불빛 힌색-파란색-빨간색전자담배 기기 저스트포그 저스트원 코일교체후 버튼 누르면 LED 불빛 힌색-파란색-빨간색으로 바뀌면서 액상 흡입도 안되고 고장난듯 합니다.저스트원 기기 사용 2년넘게 했는데 이런적 한번도 없엇는데 코일 교체하고 새로 구입한 액상넣고 난뒤 이런 현상이 발생되네요. 전담 기기가 2대라서 번갈아서 코일 바꿔 껴보고 하다가기기 2개다 버튼 누르면 LED 불빛 힌색-파란색-빨간색으로 (무슨 경고같은데..) 바뀌면서 흡입자체가 안됩니다 ㅠ.ㅠ 해결방법 없을까요?안녕하세요 메리입니다. 배터리를 어떤걸 사용하고 계신가요? 동작하실때 버튼 5번을 먼저 빠르게 누른 후에진행하는것 아니신가요? 아니면 충전이 안되었는것은 아닐까요?정확하게 모드(배터리)어떤거 사용하는지 알려주세요^^감사합니다.그리고 필요한게 있으시다면링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar 전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775naver_kin_690전자담배 긱베이프 노바인데 팔콘탱크 무화기를 끼웠는데 제가 실수로 버튼을 잘못눌렀는데 이렇게 뜨길래 다른 무화기를 끼웠는데도 똑같네요ㅠㅠ 어떻게 다른 방법 없나요...?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다긱베이프 노바킷 불량 증상으로 무화기는 정상인데 모드 접촉면이 무화기와 딱 맞게 결합이 안되어무화기를 인식못하는것 같습니다 무화기를 살살 이리저리 돌리다보면 인식될겁니다 제가 이래서 노바킷을 싫어합니다naver_kin_691전자담배 ufo bvc 0.5옴 코일 구할수없을까요? 울산 집근처 전자담배 매장에서 구하려니 구비하고있는 매장이 없더라구요ㅠㅠ 온라인으로 구매할 링크나 구매할수있는곳 아신다면 알려주세요.... 채택 크게 걸게요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다번거롭지만 블로그참조해서 문의주시면 도움드리겠습니다 감사합니다naver_kin_692친구가 제 이름으로 전자담배를 산거같은데 저한테 돈을 달라고 판사람이 그럴경우 산 사실을 밝히고 친구를 이름도용같은걸로 법적 처분이 가능할까요??아뇨.. 그런 사안만으로 처벌하진 않아요자세한 답변을 원하시면1대1 질문으로 올려주시거나 제 네임카드에 있는 카카오톡아이디 친구추가 주셔서 연락 또는 연락처에 있는 휴대전화로 연락주세요(모바일로는 네임카드가 보이지 않으니 PC버젼으로 변경하셔서 보시면 됩니다)의견에 올리시면 답변해드리지 않습니다naver_kin_693태국여행을 갈려고하는데 전자담배는 가지고 못들어간다고 하던데 정말인지 답변부탁드립니다태국 초창기때 전자담배로 인한 마약흡입으로인해서 불법으로 바꼇어요  참고하시고 전자담배와는 잠깐 안녕하시는게 좋아요 들고갓다가 안걸리면 다행이시지만 걸리면..벌금이 ..꽤나와요태국은 전자 담배가 불가능합니다.naver_kin_694전자담배 모드기기 18650 충전기 질문드립니다. 현재 군복무 중이라 보안상의 이유로 휴대폰에 연결가능한 5핀충전기는 반입이 안되는데 5핀말고 다른방식으로 충전하는 충전기가 있을까요??ㅠㅠ 찾아보니 있긴하던데 파는곳을 찾을수가 없네요..Micro USB 제품은 반입할 수 없다면  이렇게 AC를 직접 입력해서 충전하는 충전기를 고려해야겠군요 https://ko.aliexpress.com/item/18650-Charger-TR001-3-0V-4-2V-for-10440-14500-16340-17335-17670-18350-18500-18650/32808593277.html아니면 아래 아답터 모양의 1셀용 충전기에 배터리 홀더를 붙혀주는겁니다.http://www.xn--e-pn9e73fo4c93z9wmk2j.com/product/detail.html?product_no=983&cate_no=95&display_group=1http://www.xn--e-pn9e73fo4c93z9wmk2j.com/product/detail.html?product_no=1140&cate_no=98&display_group=1이런 충전기도 있습니다.http://www.abuy.kr/goods/detail.asp?gNo=30602860&NaPm=ct%3Djofomzow%7Cci%3D24e15cc6a8bce75493a2b60b89f0ec7def5b3bfe%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D804962%7Chk%3Dd0e026549f0881cc4c8c7acd9a5eb098e330ae1a아니면 배터리 홀더 타입 충전기 구입해서 Micro USB 포트를 없애버리고 5V 아답터 꼽을 수 있게 DC jack으로 개조해도 되지 않을까 싶습니다.naver_kin_695내공50이탭e tab 전자담배 망했나요?집근처에서 행사상품으로 싸게팔길래 coco 쓰고있는데 검색해봐도 정보가 거의 안뜨네요폭발사고로 흉흉한 요즘 무섭네여전자담배 바꿔야할까요.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다아마 2015년도 제품이라 kc인증은 안되어있을것 같습니다구매하셔도 터질확률은 적으니 안심하셔도 됩니다naver_kin_696제가 전자담배를 하는데 원래는 니코틴없는 액상으로만 했습니다그래서 니코뽕이라는걸 걸려본적도 없고요한번은 친구가 니코틴있는 전담을 줘서 한번해보니 기침이나오고 목에 뭔가 걸리는 느낌이 나요문제는 제가 액상을 모르고 니코틴 3ml짜리를 시켰는데 어떻게하면 니코틴을 흡입했을때 목에 안걸리는 느낌과 기침이 안날까요? 참고로 친구기기와 제기기는 폐호흡입니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다폐호흡은 담배처럼 목구멍쪽에서 걸러서 뱉는게 아닙니다 폐호흡 이해하시려면 코를 막고 숨을쉬면 흉부가 부풀어오릅니다(가슴) 그상태로 바로 내뱉는게 폐호흡입니다naver_kin_697아이코스 전자담배인데 한국에서 구할수 있나요?담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------한국에서도 구입가능한모델입니다 .답변인 개인적인 의견은 사용은 해봤으나 타격감 무화량이 많이떨어져 개인적으로 안좋앗던 기억이있습니다.안녕하세요 사진보니까 중국어도많고 차이코스인가보네요 요즘은 아이코스에대한 만족감이 많이 떨어져서 차이코스로 많이 넘어오시는 분들이 많지요차이코스 알아보시고 계시면 제가 피고있는 차이코스 디프 추천드립니다.제가 흡연20년차로 연초만 19년태우다가 20년차부터 아이코스부터 각종 궐련형 전자담배를 전부 다피워봤는데 맛이 안나더라고요. 무슨 연무량이 없는수준으로 별로였습니다.그러던중에 차이코스 디프를 펴봤는데 그나마 그중엔 젤괜찮더라고요인터넷에 쳐보면 나오니 한번 잘 비교해보세요naver_kin_698전자담배 충전기 오프라인안녕하세요, 전담 충전기 구매에 관해서 질문 드립니다.미성년자가 전자담배 오프라인샵에 가서 18650 허준충전기 성인인증없이 살 수 있나요? 충전기만요.확실히 아시는 분께서 답변해주시면 감사하겠습니다.안녕하세요~^^&전자담배 샵에서 18560배터리 충전기 구매를 하실려는데 미성년자라서 구매가능한지 불가능한지문의를 주셨네요일단 팩트만 말씀드리자면 구매 가능하십니다.근데 전자담배샵에서 좀 깐깐한 사장님들께서는왜 살려하냐 전자담배충전할때 사용할꺼냐 물어보실수있으십니다.그럴땐 그냥 자전거 후레쉬 때문에 충전기를 살려하는데여기서 판다고 말을 들어서 사러왔다 하시면웬만해서 다 파십니다~18560배터리 2발 충전할수있는 듀얼 충전기는보통 2만원에서 3만원 사이에 샵에서 판매 합니다.이상 평범한 베이퍼 였습니다.도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.naver_kin_699사진속 전자담배 기기명좀 알려주세요! 무화기인가요? 새것과 중고 가격은 어느정도할까요? 쓸만한가요?담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다. 답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~-----------------------------------저런모양의 전자담배는 워낙많지만 비슷한걸로 말씀드립니다.1. '아이조이' 세이버2. '유웰' 눈차크저런모델을 스틱형 가변기기라고 부르니 검색해보셔서 구매하시면됩니다 .추가로현존하는 스틱형 가변기기중에는 '유웰'사의 눈차크가 가장사용하기 좋습니다.naver_kin_700내공100전자담배 액상안녕하세요 금연할려고하는대  전자담배 무니코틴 액상 어디서 구할수있는지 알려주세요(국내)전자담배 기기두 부탁드립니다전자담배로 금연 하시고자 한다면 기기 선택이 가장 중요합니다.기기를 잘못 선택하면 금연은 커녕 부작용만 심해 이것 마저도 포기하게 되니까요.따라서 아래에 드린 글을 참고해 나름 기기 선택에 도움이 되었으면 합니다.그리고 액상은 원래 무니코틴 액상 자체가 의약외품으로 규제되어 있어 스스로 액상을 제조하지 않고서는 일반 구매는 쉽지 않습니다.오히려 니코틴 함유액상이 구하기 쉽고, 금연에는 니코틴이 어느정도 들어 있어야 용이해 집니다.그냥 액상은 매장에 알아 보시거나 기기 구입처에 알아 보시는 것이 좋습니다.​전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다.이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.​이미 질문자님은 자신의 취향에 대한 기준을 가지고 계시니, 예산 범위 하에서, 스스로 자신에 맞는 디자인 제품을 인터넷 쇼핑몰에서 고르시는 것이 가장 현명해 보입니다.여기까지가 질문에 대한 답변 이였습니다.​아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.​저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오. ​그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면,이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.​전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.​그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...​여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.​전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.​저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.​지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.​그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?​전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.​분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.​상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?​액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...​한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)​그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...​그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.​그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.​그 방식은,​10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.​이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.​그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.​4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?​그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.​마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...​그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.​너무나 무대포로 보이지 않나요?​열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.​그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.​위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?​그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ​더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.​생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?​솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.​이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.​이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.​전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...​물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.​하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.​전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.​따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.국내에서 무니코틴 완성액상을 판매하는건 법에 걸립니다ㅂ ㅅ 같은 법이긴한데 그렇네요 ;;​무니코틴 액상을 국내에서 구할라면 김장을 하는 방법뿐입니다naver_kin_701전자담배 추천해주세요디자인이쁜 전자담배 추천해주세요그리고 포도액상 이름 알수있을까요?전자담배 업자들이 소비자를 가장 쉽게 속이는 짓이 바로 디자인으로 호갱하는 것 입니다. 전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 주는 기기입니다.따라서 지식을 좀 가지신 후 제품에 대해 합리적인 선택을 하셔야 합니다.전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_702전자담배 입호흡과 폐호흡의 차이가 궁금합니다~전자담배를 시작했는데입호흡을 하는 사람이 있고 폐호흡을 한다는 사람이있는데이 두가지의 차이점이 뭔가요?그리고 폐호흡을 하는 사람은 왜 폐호흡을 하는거죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 입호흡은 1.니코틴 충족이 주목적2.무화량은 적당한편(연초담배보단 많습니다)3.코일의 가격이 저렴4.휴대성이 용이폐호흡은 광범위하지만 대체적으로1.풍부한 맛표현2.무화량이 상당히 많음3.코일의 가격이 비쌈4.휴대성이 불편사람들마다 입호흡이 잘맞는사람 폐호흡이 맞는사람이 있습니다 그건 기호에 따라 틀리기때문에매장에서 직접 시연해봐야 나한테 맞는것을 찾을수있습니다naver_kin_703내공100전자담배 입문자 입니다. 저스트포그 저스트원 기기를 구입 하였는데요.. 혹시 이 전자담배에 네이플주스 심쿵멘솔 액상 사용해도 되나요???내공 100드려요가능합니다.  저스트포그 저스트원이 0.5옴-0.8옴이기때문에 vg pg 7:3비율인 액상을 충분히 커버할수있습니다.마음껏 피우세요.전자담배 입문자시라니 한가지 팁을 드리자면네이버에 이베이프나, 전담금 같은 전자담배 사용자들의 카페가 있어요.여기에 가시면 전자담배에 관한 다양한 글을 접할 수 있습니다.기기 판매 업체에서, 액상 판매 업체, 그리고 기기에 대한 정보와액상 사용 후기 등....naver_kin_705미성년자입니다.. 전자담배 직구했는데 미성년자는 전자담배 직구가 안된다해서 판매자에게 수취인이랑 번호를 엄마꺼로 바꿔달라고 말하고 판매자도 “알겠다 해놨다” 이래서 한국들어올때 통관번호 불러달라하면 엄마 통관번호 줘서 받으려 했거든요?근데 이 미친놈들이 수취인이랑 전화번호를 안바꿨네요한국들어올때 개인통관번호랑 수취인이랑 불일치하면 배송지연이라는데 저는 미성년자라 반품을 해야겠는데어떻게 넘어가는법 없나요?제품의 금액 및 액상도 구매하시는지 여부에 따라 다릅니다. 운이 좋으면 그냥 통관되는 경우도 있습니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.추가 질문 또는 문의사항은 편하게 문의하셔도 됩니다. 한국과 시차가 14시간 있으니 저녁 한국 저녁에 인스타 문의하시면 빠른 답변 가능하며, 추가 질문은 대부분 한국 시각으로 새벽에 답변드립니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다. 또한 대다수의 포터분들은 본인의 수하물까지 운반해주니 더 편리하게 세관을 지나실 수 있습니다(경유 시 카운터까지도 같이 가주시며 짐도 들었다 내렸다도 도와주십니다)naver_kin_706미성년자 전자담배판매 질문제가 미성년자인데  번개장터에서 전자담배를팔다가  어떤 어른분이 학생인거 알고 신고를 한다는데  저는 어떻게 되는건가요? 법적처벌을 받는건가요?  궁금합니다.. 법잘알분들 알려주세요  그분이 아는건 제 계좌번호 이름 나이입니다.미성년자 이신데, 어른에게 전자담배를 중고로 파신 건가요?아니면 미성년자 이신데 미성년자에게 중고로 파신 건가요?​원래 미성년자에게 전자담배를 판매 한 경우 처벌 받습니다.따라서 위 질문 중 어느 경우인지 알아야 정확한 답변을 드릴 수 있습니다.naver_kin_707전자담배 베코솔로플러스제 전자담배인 베이포레소 베코솔로플러스에 베코솔로 코일이 들어가나요? 내공50 드립니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다베코플러스 탱크라면 euc코일 호환됩니다naver_kin_708전자담배 살려고하는데7~10만원대로요.. 뭐뭐 사야하는지 알고싶고 전자담배 추천해주세요 무화기 있는게 조항용₩처음이시면 모드기기 무화기 따로 구입하시는거보다 킷으로 구매하시는게 편해요~킷으로 구매하시면 여분코일이나 경통도 들어있는 경우가 많아서 더 좋아요^^요즘 잘나가는걸루 몇가지 추천드리자면아이조이 다이아몬드 PD270 킷, 베이포레소 리벤저X 킷, 스카이스타 레보 킷 등이 좋답니다처음 하실땐 킷과 18650 배터리, 충전기, 액상을 구입하셔야 사용하실 수 있어요!!여유가 되시면 여분코일도 구입하심 편하구요^^도움이 되셨길 바라며 기분좋은 베이핑 응원할께요~저희 쇼핑몰에도 다양한 전자담배 보유중이니 꼭 구경해주세요~https://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_710전자담배 추천 인터넷에서 살수있는 전자담배좀 무화량 괜찮고 그냥 그럭저럭 한거비흡연자라 모르지만 담배끊으세여 몸에안좋아여전자담배는 인체건강에 심각한 영향을 주는 제품이라 신중하게 선택하고 사용해야 하므로, 대충 그럭저럭한 물품을 추천 드리기 이전에 나름 지식이 되는 글과 함께 추천 드리니, 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 그 선택에 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기준 두어야 하고, 그 다음이 맛 표현력, 만족도, 그 다음이 비용문제, 그 다음이 편의성, 그리고 마지막으로 크기와 디자인에 순차적인 기준을 두고 선택해야 가장 합리적이라 할 수 있습니다. 그런데 일반 소비자들은 위순서 반대로 전자담배를 선택합니다. 문제는 가장 중요한 안전성 문제는 전혀 따지지 않는다는 데 심각함이 있습니다.단지, “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 담배보다 안전하다”라는 일반적 상식을 절대적으로 믿어 버린다는 것입니다.아니면 “전자담배가 담배보다 위험하다”는 근거 없는 선입견으로 완전히 배격해 버리거나... 전자담배 사용자 중 대부분은, 전자담배를 사용해보고 나름 부작용을 심하게 격고난 후, 그때서야 전자담배에 대한 안전성에 신경 쓰기 시작 합니다. 궐련 형이든 액상 형이든, 그 어떤 종류의 전자담배를 선택 하든, 일단 선택 구매해 사용하기 시작한 소비자들은, 처음엔 당연히 그 증기가 안전하고, 맛 표현도 좋고, 무화 량이 많아 흡입만족감이 좋을 거라고 그렇게 기대 합니다.그래서 담배를 끊겠다고... 그러나 전자담배에서 위 안전성, 좋은 맛 표현, 무화 만족이란 3대 만족을 주는 이상적인 전자담배를 만들어 내기란 하늘의 별따기 만큼 어렵다 보면 됩니다.(결론에 소개 하겠지만, 물론 만들어 낼 수는 있습니다.그리고 위 이상적인 조건을 거의 충족시킨 제품도 있습니다.) 그래서 전자담배를 선택해 사용해 본 사용자라면, 기대와는 달리, 사용기기 제품들이 위 3대 조건을 충족시켜 주지 못한 걸 경험하고, 불만에 쌓여 포기하거나, 아니면 더 나은 기기를 찾아 이것저것 사대기 시작 하다보면 몇 년 되지 않아 전자담배 기기 몇 개씩은 사 모으게 됩니다.그렇지만 결국 다 거기서 거기라는 걸 깨닫게 됩니다. 그래서 좀 기술을 알고 예민한 소비자라면 그 원인을 찾고자 자신이 쓰던 기기를 분해해 보기도 합니다.그리고 중요한 사실 하나를 발견합니다.그것은 액상을 끓여 증기 화 시키는, 전자담배의 핵심 중의 핵심, 모든 것이라 할 수 있는 무화장치가 모두 동일한 방식, 기술로 만들어져 있다는 사실입니다. 핵심 무화장치는 그 기술발전 없이 모두 동일한데, 제품의 디자인, 부수적인 조작 장치, 제품 이름만 다양해 졌다는 것을 알게 됩니다. 전자담배 제품 가지 수를 보면, 단 15년 정도도 안 된 전자담배 역사에, 수천 종에 이릅니다. 이는 제품군 중 전자담배가 유일 할 것입니다.왜 이렇게 많은 제품들이 짧은 시간에 쏱아져 나온 이유가 무엇일까요? 그 이유는,첫째, 소비자를 만족시키는 제품이 없다.둘째, 매우 만들기 쉬워 아무나 만들어 팔 수 있다.셋째, 소비자는 제품 기술을 잘 몰라 디자인과 이름이 달라지면 신제품으로 인식한다.넷째, 소비자는, 전자담배가 담배보다 안전하다 확신한다.다섯째, 담배 피는 사람이 존재하는 한, 전자담배시장은 더욱 확대된다.여섯째, 따라서 엄청난 투자비용이 들어가는 기술개발을 하지 않아도 제품 이름과 디자인, 쓸모없는 부가 장치만 다양화 시켜 달아 주면, 잘 팔린다. 위 여섯 가지 이유가, 그 짧은 시간 동안 수천 종에 이르는 제품이 쏱아져 나오게 하는 배경입니다.그래서 전자담배에는 시장을 장악하는 제품이 아직까지는 존재하지 않습니다. 전자담배 제조 판매업자들은 위와 같은 사실을 너무도 잘 알고 있기 때문에, 매우 적은 자금으로도 소비자 성향에 잘 맞춘 디자인 제품만 출시하면 대박을 낼 수 있고,아무리 소비자가 만족하는 제품이 없다 해도, 계속 디자인과 이름만 바꾼 신상품을 출시해 대면, 아무런 기술개발 없이도 그 사업을 영위 할 수 있습니다. 그럼 액상형 전자담배에 대해 살펴 보아 드리겠으니, 제품 선택에 참고해 보시기 바랍니다. 전자담배 액상은 기본적으로 식품향30 + pg30 + vg40 + 니코틴로 구성되어 있는데,이들은 기름처럼 잘 타는데, 그 끓는 온도가 vg 때문에 무려 260도로 엄청난 고온에서 끓습니다.그리고 pg는 끓는 온도 보다 불과 40도만 더 높게 되면, 300도에서 타, 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드와 아세트알데히드로 변합니다. vg는 400도에서 타면 아크로레인을 발생시킵니다.그래서 전자담배를 태울 위험성이 있는 상태에서 피게 되면, 위 맹독성 물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있어 매우 위험하게 됩니다. 그렇다면, 액상형 전자담배는 매우 안전한 방식으로 가열해 끓여야 그 증기가 안전 할 것입니다. 또한 이 액상이 260도란 엄청난 고온에서 끓어야 증기가 발생하는데, 사실 끓여져 증기로 발생되는 액상 량은 초당 주사 바늘로 한 방울도 안 되는 매우 적은 량 이는데, 그 끓임에 엄청난 정밀한 제어가 요구 됩니다. 주사바늘로 단 한 방울도 안 되는 엄청나게 적은 량을, 그것도 순간 260도 정도만 그 온도가 유지되게 하는 상태에서 적정하게 열선에 고르게 공급 하려면, 이 공급 장치와 그 제어기는 고도로 정밀해야 하고, 이에 벨런스를 맞추어야 하는 가열 장치도 매우 고도화 되어야 할 뿐 아니라, 이를 제어하는 장치 또한 고도화되고 정밀해야 합니다. 생각해 보십시오.위와 같은 기본적인 정밀성과 기술이 고도성이 요구되는 상태에서, 액상을 안전하게, 그리고 맛 표현도 뛰어나게, 나아가 사용전력 대비 무화량이 많게 끓여 증기화 시키려면, 이 무화장치 및 그 제어장치들이 얼마나 정밀해야하고 고도화되어야 하는지를 말입니다. 이는 마이크로 단위를 조작하는 장치와 제어 기능이 있어야 하니, 대단한 첨단 장비여야 하는 것입니다. 전자담배도 음식처럼 맛을 요하고 인체에 흡입하는 것이다 보니, 그 장치의, 특히 그 핵심인 무화장치의 소재 자체는 최소한 스텐리스 정도의 소재는 되어야 정상일 것입니다. 그런데 요즘 시중에 나와 있는 액상형 전자담배, 특히 주종을 이루며 수 천종이나 되는 중국산 전자담배들을 보면 상상 이하의 방식으로 만들어져 있음을 확인 할 수 있습니다. 이들 기기, 특히 그 핵심인 무화장치인 코일을 분해해 보면. 위에서 말한 고도의 액 공급 마이크로 펌핑과 그 제어기능을 수행해야 할 장치가, 딸랑 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치로 되어 있습니다.그리고 고도의 발열 첨단 장치가, 딸랑 단돈 10원도 안 되는 니크롬선 또는 유사 발열체로 외 아무것도 없습니다. 황당해도 이렇게 황당할 수가 없습니다. 더욱더 황당한 것은, 기술적으로 도저히 장치라 할 수 조차도 없는 단순한 재료에 불과한 이 솜뭉치와 결합된 열선에, 마치 이 솜뭉치가, 위에서 말한 엄청난 제어기능을 갖춘 첨단 고 정밀 액공급 장치라도 되는 양, 이 솜에 박혀있는 단순 고발열체 열선에, 외부 전력조절 장치에서 상상을 초월하는 전력을 임의 조절해 발열하게 하고 있다는 것입니다.이를 흔히 모드기라 하는데, 그 전력 조절 공급 범위가 30, 50, 100, 200, 심지어 300W에 이른 기기들이 허다합니다. 단순 솜뭉치에다 대고, 그냥 이에 박힌 열선의 전력만 맘대로 조절해 가해대면, 무슨 일이 발생하라는 걸까요? 그냥 솜에 액상이 잘 적셔져 있으면 열선이 마구잡이로 열선에 묻은 액을 지져 버린다.그럼 증기가 발생한다.전력을 높여 주면 더 많이 지져낸다.그럼 그걸 들이 마시면 된다.솜이 타든, 액상이 타든, 아니면 잘 안 지져지고 달궈진 불판에서 튀겨 오르듯 액이 튀어 올라 입에 화상을 입히든, 잘 안 지져져 흥건히 고인 액상을 생체로 흡입하든 말든, 그냥 지져서 증기가 발생되면 그걸 빨면 된다.뭐 이런 식입니다. 이렇게 고도의 정밀 기술과 소재 안전성이 요구되는 핵심 장치가, 그야말로 무대포 막무가내식으로 저급하게 만들어져 있다 보니,기기의 안전성과 성능을 나타내는 표기에, 단순히 이 무화장치 코일의 열 내는 정도 값에 불과한 저항값 Ω 과 그 사용전력 값 W만 표기 할 수밖에 없는 것이고, 이것이 업자들 스스로 이들 기기가 무대포 기기임을 입증해 주고 있는 것입니다. 정밀 제어기능이 있는 기기라면, 그 안전성과 성능을 알아보게 하는 열효율값으로 그 품질을 표기해야 정상인 것입니다. 이들 기기로 미국 심장협회 담배중독센터에서 실험한 결과, 그 사용전력을 16.6W로만 했는데도, 여기서 발생된 맹독 발암물질 포름알데히드가 담배 그것의 무려 50~100에 이르는 엄청난 량이 검출되었다 합니다.이 뿐 아니라, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드 까지도 다량 방출되었다 합니다. 그런데 그 사용전력을 위 전력의 2배, 5배, 10배, 15배, 20배까지 늘려 마구잡이로 공급해 대면 어떻게 될까요?이런 식으로 멋대로 전력조절기를 달아 주고는 고성능기기인양 엄청 광고를 해대고 있으니... 이러니, 시장을 지배 할 수 있는 제품이란 존재 할 수 없는 것입니다.그래서 소비자들이 만족을 못하니, 계속 알맹이는 그대로 둔 채, 오로지 새로운 디자인을 입히고 새로운 이름을 붙인 똑 같은 기기들이 수 천종씩 쏱아 지고 있는 것입니다.기술 자제라 할 수 없으니, 특허도 없어 아무나 만들어 대니 더욱 그럴 수밖에 없습니다. 이런 기기로 전력 왕창 올려 용가리 뽐빵 자랑하는 분들 보면, 저러다... 위와 같은 요즘 중국산 전자담배들의 극단적인 한계를 극복한 제품이 있습니다.전자담배에서 세계 최초로 제어기능이 가능한, 그것도 무화장치 소재 자체가 스텐리스로만 제작된 미국 일본 유럽 및 중국에 그 특허가 등록된 혁신 제품이, 올메쉬전자담배입니다. 올메쉬전자담배의 그 기술적 특징만 언급하자면, 첫째, 액을 담는 심지와 열선 모두를 안전한 스텐리스 메쉬 소재만 사용 한다는 점(즉 냄비 자체가 열을 내는 스텐리스냄비에서 액상을 끓인 다는 것임)둘째, 성능과 안전성을 동시에 파악 할 수 있도록 그 표기를 열효율 값으로 표기하는데, 그 값이 평균 20ul/8.5w/4sec로 안전전력 범위인 10w이내 전력을 사용하면서도, 무화량이 동급전력 사용 솜 코일에 비해 2.5배 상당이라는 점(적은 전력에도 무화량이 동급에 비해 2.5배라는 효율은 그만큼 증기가 안전하다는 의미임)셋째, 상부방식으로 열선 발열에 대응되는 액상만 자동으로 적정 공급된다는 점넷째, 상부방식이고 열선이자 심지기능을 동시에 하는 발열무화부가 독립적으로 노출되어 있어 무화기 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 베터리 안전성이 근본적으로 보장된다는 점다섯째, 무화기 자체가 스텐리스이므로 사용 중 언제가 물청소 및 지지기 가열로 그으름 등 이물질을 제거해 깨끗하게 사용 할 수 있다는 점 전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 주는 기기로 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기입니다.따라서 제품 선택에 기기의 안전성을 최우선해야 하고, 나아가 전자담배도 기기인 이상 사용자 스스로 사용 지식과 스킬 늘리는 노력을 해야 좋은 결과를 얻을 수 있다는 점 주지해야 합니다.처음 입문 하시는 거라면 킷(세트)로 구매하시면 편합니다~요즘 잘나가는 기기로아이조이 다이아몬드PD270 킷, 스모크 엑스프리브 킷, 베이포레소 리벤저X 킷을 추천드릴께요~처음 시작할땐 킷과 18650배터리, 충전기, 액상을 구입하시면 바로 사용 가능하시구요~!여유가 되신다면 여분코일도 몇개 구입하시면 더 편합니다기분좋은 베이핑 하시길 응원하구요!!저희 쇼핑몰도 다양하게 보유중이니 꼭 구경와주세요~https://smartstore.naver.com/topcigarmall전자담배 요즘 엄청 보급이 잘대고있어요 사이트도 많을 뿐더러  연초가 주변 인식때매 궐련형이나 액상형 전자담배를 피고있죠 무화량이 많고싶으시다면 일반 입호흡 기계보단 폐호흡 기계들이 갠찬으실꺼에요 맛표현은 약간 떨어지게 하더라도 무화량은 입호흡 기계보단 훨씬많아요 그리고 처음 전자담배를 하시는거라면 기본적인 킷으로 구입하시는걸 추천드리구요 요즘은 해외배송으로도 싸고 빠르게 오는추세이니 추천드려요미국 정식 베이프 업체 vapeandnoble.com 중국제 짝퉁이 아닌 정품 베이프와 액상을 저렴한 가격에 구하세요naver_kin_711전자담배 무화기 를살까하는데 가성비좋고 이쁘게생긴 거추천좀해주세요 사진이랑 싸이트도요!!안녕하세요1.액상전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 전자담배 무화기는 전세계적으로 가장 많이 이용하고 안정성이 검증된 베이프레소 기기를 추천 드리며, 초심자용 중급자용 고수용 아주 다양한 제품이 많이 있습니다.   유베이프에서 제품을 공급하고 있으며, 뉴턴전자담배 전 매장에 안착되어 있으니, 직접 시연해보가 만져보고 느껴보고 딱 맞는 것을 고르시기 바랍니다.   유베이프와 뉴턴전자담배를 추천 드립니다. 인터넷 구매는 절대 ㄴㄴㄴ 고장으로 낭패 봅니다.이상 부산 뉴턴전자담배 사상점 /대연점 기술 고문이있습니다.요즘 잘나가는 무화기로 몇가지 알려드리자면~!호라이즌 팔콘 탱크, 판다킹 탱크, TFV12 프린스 탱크를 추천 드립니다~!팔콘 https://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/3233783463판다킹 https://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/2804337752TFV12 프린스 https://smartstore.naver.com/topcigarmall/products/2333131880페이지 참고하셔서 고르시면 될꺼 같아요~도움이 되었길 바라구요~ 기분좋은 베이핑 하시길 응원합니다!!naver_kin_712제가 두달전에 전자담배를 딱 한번 폈는데 필때 연기를 내뱉어야 하는데 모르고 삼켜버렷어요 폐에 물차나요?그렇게 해서는 폐에 물차지 않습니다.담배를 처음 펴본 분들 대부분이 들여마시고 뿜어야 하는데 그게 잘 안되기도 하고처음이라 삼키는 분들이 간혹 있긴한데 그거한번으로는 폐에 물 절대 안차니 안심하세요유언비어가 너무 난무하는군요수증기에요... 전자담배액상을 증발시킨건 말그대로 수증기입니다가습기 틀고 자면 폐에 물찬다는 소리와 다를바가 없서요 ...naver_kin_713태국에서 한국으로 전자담배태국에서 한국으로 전자담배 가지고 나가려고하면, 위탁 수화물로 붙여야 안걸리나요 아니면, 기내용 가방에 넣어야 안걸리나요, 아니면 빤스에 넣고 타야 안걸리나요.기내용 가방에 넣으면 됩니다.위탁수하물로는 안 됩니다.빤스는 더더욱 안 되고요.naver_kin_714전자담배 입문한지 별로 안됬는데요0.16옴 best60~803.4v정도 쓰고있는데요 최근 전자담배를 3~4번만 빨아도 무화기 코일부분이 뜨거워집니다 혹시몰라 코일도 교체하고 볼트도 3.4~3.6 왔다갔다하면서 쓰고있는데 계속 그러네요 뭐가문제인가요?세팅상의 문제는 아니구요본인이 인지 못하는 사이에 장타와 연타가 늘어난걸수도 있습니다그리고 2-3월에 야외베이핑은 야외온도가 낮아서 냉각이 잘되죠 아무래도 베이핑시 유입되는 공기가 차가우니까요 ​요즘 한낮은 공기도 온도가 높으니 이전보다야 발열이 더 느겨지실겁니다 한여름엔 더해요 ...​뜨겁다는게 어느정도인지 개인차가 있어서 잘 모르겟지만 기본적인 발열은 당연히 있습니다 ​발열로 심각해지는 문제가 발생하는건 배터리 부분인 모드기이죠안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.우선 적정와트로 잘 사용중이십니다.그리고 모드기의 무화기발열은 무화기마다 코일마다 달라요 . 어느정도 발열은 다 있습니다. 심하냐 안심하냐 차이 인데. 적정와트를 사용중이신데 발열이시라면 연타나 장타를 많이치시는건 아닌지...그거도 아니시라면 무화기를 바꾸는걸 추천 드립니다.도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_715라미야 코리아 전자담배 알팔 궁굼합니다!제가 전담 구매하려고 이것 저것 알아보는데라미야 코리아 전자담배 알팔이 꽤 유명하더라구요그래서 정확하게 어떤 점이 좋아서 유명한지기능이라던가 성능에 대해서 자세히 좀 알려 주세요그리고 혹시나 단점은 없는지 있으면 알려주세요라미야 코리아 전자담배 알팔 디자인도 괜찮고제 마음에 들기는 하는데 잘 알고 사는게 좋을것 같거든요라미야 코리아 전자담배 알팔을 직접 사용하고 계시는진짜 이용자분들이 답변해주시면 더 감사할거 같네요라미야 코리아 알팔 전자담배에 대한 답변 기다리겠습니다!안녕하세요 질문자님 라미야 코리아 전자담배 알팔평도 좋고 인기가 많은 유명한 전담 기기이긴 하죠저도 현재 라미야 코리아 전자담배 알팔을 사용중인데요우선 국내 브랜드 제품으로 kc인증을 받은 제품이며as까지도 확실히 보장해 주는 기기라고 할 수 있습니다라미야 코리아 전자담배 알팔의 기능을 설명 드리자면흡입횟수를 체크해주는 기능도 있고 3.7v부터 4.2v까지전압 조절도 가능하며 자동 에코모드 전환이나 셧다운 같은안전 장치들도 꼼꼼이 들어가 있는 제품이랍니다자세한 기능 조작법은 사이트에 한번 들어가 보시면잘 나와 있으니 참고하세요 조작하는것도 엄청 쉬우니까아마 조작법 보시면 쉽게 따라 하실 수 있으실거에요라미야 코리아 전자담배 알팔 단점도 있는지 궁굼하다 하셨는데요제가 지금까지 사용하면서 단점은 아직까지 없는거 같네요라미야 코리아 전자담배 알팔 구매하고 만족하면서지금까지 잘 쓰고 있거든요 질문자님에게 도움 되는 답변이되었으면 좋겠네요~안녕하세요 라미야 코리아 전자담배 알팔 궁금해하시네요  저는 이미 사용하고 있는데 제가 말씀드리겠습니다 주변에서 많이들 피고있는거라 자연스레 알게되었습니다 생각보다 가성비도 좋고 디자인도 세련되서 마음에 들더라구요 라미야 코리아 전자담배 알팔 사용하실거라면 추천합니다라미야 코리아 전자담배로 알팔이 궁금하시다고 하셨는데요 주변에 매장이 잇으시다면 한번 다녀오시는게 좋을듯합니다^^저는 집근처에 매장이 있어서 갔다가 재고가 없어서 예약하고왓답니다^^알팔, 2015년 부터 출시된 모델입니다. 제 개인적으로는 문제 많은 제품이라 비추입니다.naver_kin_716호주 전자담배 반입 가능여부 호주에 오랫동안 갈 일이 있는데 혹시 수하물 부치는 짐에는 전지담배와 액상을 챙겨가도 문제가 안될까요? 기계는 모드기기이고 현재까지 사용기간은 일 주일정도 됐습니다.전자담배와 같이 리튬이온 배터리 및 보조배터리 , 라이터와 같이 수하물 내에서 사고,폭발이 날 가능성이 있는 것은기내에 소지하시고 탑승하시면 됩니다.액상은 수하물로 보내면 됩니다다만 항공기 및 기체 내에서 흡연시 항공보안법및 항공운항법에 의해 처벌받을 수 있습니다.naver_kin_717TNG 전자담배를 친구가 선물해줬는데 전자담배는 처음이라 잘 모르겠어서 질문 남깁니다...- 전자담배 액상은 네이버에 뜨는 아무거나 구매해서 넣어도 되나요?- 친구말로는 액상 사만원 정도 한다는데 네이버는 왜 싸게 나오죠??- 시원하면서 달달한 액상 추천 좀 해주세요- 전자담배 액상은 네이버에 뜨는 아무거나 구매해서 넣어도 되나요?기본적으로 전담 액상은 VG + PG + 향료가 기본이고 니코틴을 따로 첨가해서 사용합니다액상은 아무거나 가능합니다만 향료와 VG PG가 다 들어간건지 향료만인지 잘 보시고 구매하시길..- 친구말로는 액상 사만원 정도 한다는데 네이버는 왜 싸게 나오죠??온라인에서는 대부분 니코틴이 함유되어있지 않아서 더 저렴합니다.먼저 친구에게도 물어보시고 오프라인샾도 몇 군데 들려보시고 이것저것 물어보시고구경하시면 조금씩 보일겁니다- 시원하면서 달달한 액상 추천 좀 해주세요액상도 온라인구매를 하더라도 일단은 오프라인샾에서 종류별로 시연을 해보고 구매하는것이중복지출을 막을수 있습니다.naver_kin_718홍콩 전자 담배 반입 가능 한가요?제가 네덜란드를 오늘 가게되었는데홍콩을 경유 해서갑니다홍콩이 전자담배 반입 금지라고 하는데경유 하는 경우에도 해당되는건가요?경유는 홍콩공항에서 밖으로 나가지 않으므로 세관을 통과하지 않으니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 참고로, 홍콩에 가신다해도 세관검색을 하거나 전자담배 잡히는 경우 본적이 없습니다^^naver_kin_719가습현상이 적은 전자담배액상 추천해주세요!부모님이 금연을 하라고 권유해 주셔서 금연을 시작했는데요.기존에 친구한테 추천받아 사용한전자담배액상이 가습현상이 너무 심하더라고요.공기를 마시는 듯한 느낌이 나서 일반 담배를 자꾸 피게 되면서,금연을 포기하게 되는 경우가 절반이었어요..그래서 가습현상이 적은 전자담배액상으로 추천좀 받으려고 하는데요!그리고, 제가 까다로운 입맛을 가져서 금방 질릴 경우가 많아요..까다로운 입맛에도 딱딱 맞는 전자담배액상 어떤게 좋을까요?사용해보신 액상 중에서 가장 좋았던 제품으로 추천해주세요~그리고 가격대도 저렴한 제품으로 추천해주세요!전자담배액상을 지난번에 살 때마다 많이 주문해서금액적으로 부담스러우면 구매하기 힘들거 같아서최대한 저렴하면서 좋은 전자담배액상으로 추천부탁드려요!번앤클라우드 추천드려요!!200ml 8만원입니다 채택부탁드러요안녕하세요.전자담배액상은 잘 못 구매하게 될 경우 가습현상이 심해금연에 도전하지도 못하고 일반 담배를 피게 될 경우가 많은데요.추천받은 전자담배액상은 어떤 제품인지 알 수 없으나,제가 추천해 드리는 제품은 바젤 이그니스 제품 바젤 화이트라벨액상을추천해 드리려고 해요.이 전자담배액상은 최고급 향료로 만들어져 지속적으로 금연에 실패한분들만이 아닌, 꾸준하게 전자담배를 펴온 분들,가습현상이 심해 전자담배액상을 바꾸려고 하시는 분들에게도사용하기에 딱 좋은 제품이에요~특히, 까다로운 입맛들도 겨냥하여 만들었기 때문에,대부분의 까다로운 입맛을 가진 분들에게도 바젤화이트라벨액상이잘 맞더라고요~ 특히나 중독성이 강하기 때문에 금연에 도움이 될 거에요.전자담배액상은 금액이 높다고 하여 좋은 제품이 아닌데,이 바젤화이트라벨액상은 저렴하면서도 좋은 향료로,좋은 특징들만 가지고 있기 때문에 추천드리고 갑니다~제가 추천해 드리는 바젤화이트라벨액상은전자담배액상 맛들도 다양하게 있는데,취향에 따라서 구매하여 사용하면 될 듯 싶고,니코틴 농도도 두 가지로 나뉘기 때문에, 좋아하는 농도에맞춰서 사용하면 될 것 같아요~바젤화이트라벨액상 추천하고 가니 한 번 참고하세요~~~http://www.바젤.netnaver_kin_722연초와 전자담배의 차이점이 뭔가요안녕하세요 담배의 궁금증에 질문 드립니다연초와 전자담배의 차이점이 뭔가요어디선 둘다 몸에 유해하고 안좋은건 똑같다라고 하고 어디선 그래도 전자담배가 좀더낫다라고 하는데요남편이 사업이 힘들어지면서끊었던 담배를 다시 피우기 시작했어요본인의 결정권 대로 하는거니 간섭하기는 싫지만담배를 피우고 들어올때마다솔직히 담배냄새가 너무 괴롭기도 하고신혼이라 근 몇년안에 아이도 계획중에 있는데그것도 걱정이 되기도 해요그래서 좀 찾아보니 아이코스 같은걸로 많이들 피우던데 그것도 연초같은걸 꽂아서 피우는거 같은데그건 전자담배가 아닌가요 참 어렵네요연초는 불로 태워서 피는 담배구여. 전자 담배는 전기로 쪄서 피는 담배입니다. 담배는 연초든 전자담배든 안좋기는 매한가지지만 하나 차이점은 냄새 입니다.연초는 피우면 냄새가 몸에도 베고 담배 냄새가 역하지만 전자 담배는 냄새가 전혀 안나는건 아니지만 연초 담배 냄새보단 많이 안나죠. 담배 폈는지 모를 정도로 안피는 사람들은 나긴 난다는데 연초보다 역하진 않습니다. 그래서 전자담배로 갈아 타는 사람들이 많습니다.안녕하세요 부산 후크전자담배 하단 괴정점 구)세븐베이퍼 입니다.​연초의 제일큰 유해성은 물질을 불로 태워서 나오는 타르 및 일산화탄소 등입니다. 전자담배는 물질을 테워서 하는방식이 아니라 그런부분에서는 연초대비 유해한 성분이 덜하다라고 말씀 드릴수 있습니다. 전자담배의 종류에는 연초를꽂아 쪄서 피우는 방식의 궐련형 전자담배가 있고 액상을 넣어서 기화시펴 흡연하는 액상형 전자담배가 있습니다. ​물론 제일 좋은건 금연 입니다. 다만 성분및 방식에 의해서 유해성분의 차이를 확인하시면 어떤부분이 좀더 덜 유해한가는 쉽게 느끼실수 있으실겁니다. 냄새부분도 중요하죠 ​번거로우시겠지만 블로그 글 참조 하시면 선택에 도움이 되실거에요 https://blog.naver.com/7vaper/221467322126             전자담배 입문 정보 공유 ★ 안녕하세요 부산전자담배 세븐베이퍼 입니다. 오늘은 전자담배 입문자 분들에게 진입벽을 조금이나마 낮춰 ... blog.naver.com           ​제가 집에 아이떄문에 전자담배로 갈아탄 케이스입니다​딱 까놓코 말하죠  릴  아이코스 이런건 궐련형 입니다   궐련형은 태우는 방식만 바꾼 그냥 담배입니다​건강을 생각하면 금연이 맞으나 금연안된다면  이유불문 액상형 전자담배로 가셔야합니다​일단 쩌든내는 없어집니다  그리고 간접흡연의 위험도 거의 없습니다 ​일일이 길게 설명하면 너무 기니  링크 하나 드립니다 ​https://cafe.naver.com/browng57oh/907             전자담배 유해성 관련 영상들 대한민국 모임의 시작, 네이버 카페 cafe.naver.com           ​우리나라만 연초 팔아먹을라고 언론조작하는거지 이미 세계적으로 인정된 사항입니다​연초와는 비교자체가 불가능할 정도로 인체에 덜 해롭습니다 ​중요한건 제대로 올바른 사용법과 지식을 가지고 전자담배를 해야한다는겁니다 연초처럼 그냥 대충하지 해서 될게 아니죠 ...  그래서 취미처럼 하는분들도 잇구요 가장 좋은건 금연이나 금연을 못한다면 액상형 전자담배를 하시길 추천합니다 ​수년을 경험한 사람으로 할말이 많치만 길어지니 이것저것 찾아보시면됩니다naver_kin_7231회용 전자담배중 그 비타민 담배 라는거 있잔아요 보통 거이 인터넷에서 구매 하잖아요 근데 듣기로는 약국에도 있다고 하던데 그런가요 ????안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다비타롱 같은 제품은 예전에 거의 모든약국에 있었지만 요즘은 약국에서는 찾기 힘든편입니다naver_kin_724부산에 모든전자담배 판매점에 코일을 따로 판매하나요??특정회사 대리점 말고 그냥 여러가지 제품 판매하는 멀티샾에 가시면 있습니다.그러지 마시고 그냥 인터넷 쇼핑몰에서 구매 하시는 것이 편합니다.판매점에서 팔기두하고 온라인에서 코일은 더 잘구하실수있어요 더많은게 있으니깐용  코일같은 경우는 급한경우가 아니라면 온라인을 더 추천드려요 더많은 종류와 판매점에서 안파는것 들도 팔거든요부산뉴턴전자담배 사상점과 대연점에 모든 전자담배의 AS가 가능합니다. 하지만 특정 코일이 없는 경우에는 확보해서 서비스까지 해드립니다. 아마 있을 거 같습니다만 전화 문의후 방문하시면 될거 같습니다. 1. 전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 악취와 함께 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3.  뉴턴 전자담배를 사상점과 대연점추천합니다.(항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다.) 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, 모든 전자담배에 대한 A/S도 가능합니다.   뉴턴 전자담배 사상점과 대연점  항상 저녁 10시 30분 까지 운영합니다이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_725Via 240 전자담배 충전질문하겠습니다. 제가 충전을 하려는데 정격출력에 제일 낮은게 1.2A 더라구요 사용해도될까요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.2a도 저속충전으로 보셔도됩니다충전하셔도됩니다naver_kin_726전자담배 수노우 울프 앰팽 쓰고있는데요..및에사진처럼 액상넣는구멍이있는쪽 으랑 코일이랑 붙어버였습니다.이거 어떻게 해체할수있을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일쪽 몽키스패너 잡고 돌리시면 안됩니다공구가없다면 드라이기같은것으로 열을좀 가해준뒤 열어보세요1 고무장갑2 벤지 ==> 코일은 버리게됩니다naver_kin_727전자담배 입문자로 살려고 하는데리벤저X 살려고 해요 근대 주의 잔담가게에서 일했던 친구가 거의 20만원 대라는데 원래 이리 비씬거요??영상 찾아보면 10만원대라는데 혹시 입문자로 다른 기기 있으면 알려주세요ㅠㅠ모드기기로 살거에요!안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다 제생각에 리벤저x는 유행 지났습니다전자담배 모드기기는 현재 유행이 매우빠릅니다한달에 두어개씩 신제품이 나오는상황이구요제가 추천드릴제품은베이포레소 럭스킷스노우울프 엠팽비아240+팔콘탱크 조합등입니다 액상포함해도 20만원 이내일듯 합니다naver_kin_728전자담배 입문할껀데 보니까 폭발에 대해 있던데안전장치있거나 안전하고 저렴한 전자담배 추천해주세요왠만한 전자담배는 안전 장치가 다 프로그래이밍 대있어요 폭발 제품에는 대부분 멕모드 기기이고 자기네들이 튜닝한 제품들이 많아요 왠만 모드기기경우는 기계안에 프로그래이밍대있습니다 그리고 혹시 전자담배를 자주 떨어뜨리면 그 프로 그램이밍 상할수도있어요 폰도 떨구다 보면 고장 나듯이요 전자제품은 떨어진다는 과정하에 다 고장이 날수있으니 고장만 딱히 안내신다면 갠찬을 실꺼에요 저렴한 담배라면 저스트 포그 쪽 담배들이 무난하고 가격면에서도 갠찬아요1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 전문매장에서 전문가가 권하는 전자담배를 고르시기바랍니다. 인터넷구매, 해외직구는 금물입니다. 좋지 않은 제품 하자가 있는 제품이 많고, AS가 안되기 때문입니다.     전문매장에서 직접 만져보고 시연하고 해서 딱 맞는걸 고르셔야 합니다.    KC 인증된 제품 그리고 과전류 차단 기능이 있는 전자담배를 고르시기 바랍니다. 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다.       부산지하철 2호선 라인 서면 대연동 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_729전자담배 질문드립니다부모님이 담배를 너무 자주피우시다보니까 건강걱정이되서 전자담배를 선물러드릴려고합니다 궐련형으로 나오는 전자담배들 글로나 아이코스같은기기들은 연초에비해서 좀 안전한편인가요?덜 해롭다 더 해롭다 갑론을박으로담배제조회사와 당국식약청간의 말싸움 중이라 헷갈립니다.아직은 명확한 데이터가 없어 명답은드릴 수 없지만 일반담배를 피우다권련형전자형 담배로 전환 피우는 본인으로서 말씀드립니다.일반담배와 비교해서 전담이 확실히덜 해롭겠다는 느낌입니다.즉 말하자면 냄새도 아주 없을 정도이며목넘김또한 아무른 거부감이 없다는 것입니다. 그리고 또 한가지 눈으로 확인되는건 필터색이 변하지 않는다는 것으로 미루어볼때 안전함을 느낍니다.단.일반연초에 비해 연기량이 조금 부족하여 불만 입니다.기본적으로 일반연초는 불에태워서연기를흡입하는형태이고권련형은 히터로 가열을시켜 쪄서 증기를 만들어 흡입하는 형태의 변화입니다. 우리가 아는 타르의 발생은 물질을 태우는데서 발생하는걸로 이해를 한다면 찌는형태는 타르생성이 않돼야 하는 거라고 보면 식약청과 담배제조사간의갑론을박은 아직도 아이러니합니다.그러나 분명한사실은 피우는 사람이건강의 해로움을 훨씬적게 느낀다는 사실입니다.naver_kin_730전자담배 액상관련 질문드립니다.안녕하세요 전자담배 한편 펴볼까..생각 5분하고, 5분만에 충동구매한 사람입니다.전자담배에 대한 지식은 전자와 담배를 합친걸로밖에 이해하지못하는 상태이죠그래서 몇가지 궁금한점이 있어서 질문올립니다! 1 0.3옴~0.99옴 의 전자담배를 샀는데,액상은 뭘로사야하나요? 2.폐호흡이랑 입호흡 차이가있다는데 액상차이인가요?아님 전자담배 프레임이라고하나요 본체 차이인가요? 결론적으로 0.3옴~0.99옴의 전자담배를 샀는데 니코틴이 포함되있는걸로 폐호흡으로 베이핑을 하고싶습니다액상을 살때 어떤기준에 맞춰서 사야할까요?*해외직구는 평소에 자주하는편이라 용어나 사이트알려주시면 참고하겠습니다. 감사합니다 ^^.1. 폐호흡용 액상 즉 vg70 : pg 30 인 액상을 사용하시면됩니다. 2. 액상차이 기기차이 모두있습니다. 일반적으로 폐호흡이라는 모드기기는 액상이 조금더 끈적거립니다.   좋은 전자담배라 말하면 기기에서 밀어주는 힘이 얼마나좋은가 다양한모드가 있느냐없느냐 차이고   액상맛표현과 무화량의 차이는 위에 탱크의 차이라고 보시면됩니다.   하지만 탱크가 좋고 기기가안좋으면 받쳐주질못하기에 서로 좋아야 하는것입니다.결론적으로 1번과같은 액상을 사용하시고 향료는 직접 담궈서 사용을하시는방법과 만들어진 액상을 구매하는것 두개중 하나로 생각하셔서 사용하시면 됩니다 ..naver_kin_731내공100전자담배를팔으려고하는데요어느게시글에올려야하나요?전자담배 온라인 거래 금지입니다.안녕하세요 전자담배는 현재 판매 금지 되고 있습니다현재 전자담배경우는 판매 금지 품목에 속하고 있습니다네이버카페, 네이버블로그, 지식iN 그리고 기타 서비스 등등 작성 금지하고 있으니 참고 바랍니다감사합니다naver_kin_732전자담배 액상60ml 0.2%면 몇mg인가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다60ml 2mg 입니다즉 1ml에 녹아있는 니코틴양은 2mg/ml이며60ml 전체에 녹아있는 니코틴양은 120mg입니다담배의 타격감과 비교를 드리자면 0.1mg/개비도 안되는 수준입니다naver_kin_733전자담배코일 꼭 있어야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상을 기체화 시켜주는 핵심장치이기때문에 꼭있어야합니다naver_kin_734전자담배 모드기기 추천좀 해주세요전자담배 기기좀 추천해주세요지금 베이포레소 타로나노 사용한지 1년좀 넘어갑니다요즘들어서 배터리도 예전보다 자주 충전해야되고뭔가 만족감이 적어서 지금 기기보다 윗단계?정도 되는 기기를 좀 추천해주셨으면 합니다그리고 추천해주시는 기기가 전용액상 사용해야되는거면은 전용액상 구매할곳도 좀 추천해주세요기기 가격은 상관없고요 제가 한번 필때 쫌 많이 피고 주말에 집에 있을때랑 운전할때는 거의 물고있습니다..괜찮은 기기좀 추천해주세요긱베이프사의 노바킷 추천합니다 2발기기라서 자주 충전할 필요없고 완성형 액상은 근처 베이프샵에 가서 구입하시면 됩니다전용액상이 필요한 기기는 없습니다. 누수는 관리가 가능하며 기기불량인 경우 또한 없습니다. ‘모드기 전용 액상’은 누수 때문에 분류되는게 아니라, 연무량 때문에 편의상 분류되는겁니다. 단 일반적으로 모드기 전용(폐호흡 액상)과 일반기기용 액상(입호흡 액상)은 니코틴 농도가 세배까지 차이나서 사용이 안하는 것이기도 해요. (TMI 죄송합니다 ㅠㅠ)결론은 쓰시던 액상 pg3:vg7 3mg적힌거 쓰셔도 상관없을것 같구요타로 미니는 내장형제품이고 배터리에도 수명이 있기 때문에 교체시기가 온거 같아요. 기기가 워낙 취향차가 크기 때문에, 단계를 올리실 경우 염두하실것 몇가지만 적을게요..1.액상 소모량이 많아질 확률이 높음-액상이 많이 기화되는게 상대적으로 맛이 좋습니다(개인차 큼). 2.대부분의 기기는 내장배터리 제품이 아닙니다. 때문에 배터리를 추가 구매해야하며 기기에 꼽은 채로 충전은 제조사에서도 권장되지 않습니다. 은근히 자체충전시 기기고장이 잦더라구요.. 때문에 추가로 충전기를 구매하는 경우가 많은데 추가 지출 최대 5만원 정도까지 생각하셔야할수도 있어요.그동안 독성물질이 솜에 쪄들어 탄맛, 액튐, 액흡입, 누수 장난아닌 조절불가 중국산 전자담배만 하다, 최근 스텐리스로만 무화장치가 만들어져 제어기능이 있어,불과 8.5W전력 사용만으로도 무화효율과 증기 안전성이 우수한 한국산 시가메쉬 올메쉬전자담배 하게 되면서 이제야 제대로된 전담에 정착한 유저입니다^^답변드려 보겠습니다. 전자담배도 제가 서두에 말씀드린 것 처럼 위험한 제품이 천지입니다.따라서 건강에 부작용없는 안전한 사양의 기기를 선택하시는 것이, 전자담배 입문에 있어 가장 중요한 관건입니다.그렇지 않고 전자담배에 대한 아무런 지식도 없이, 전자담배를 모두가 같은 것으로 보고 하시게 되면, 저 처럼 많은 부작용 경험을 하다 결국에는 포기 단계에 이를 수 있습니다.이러한 관점에서 아래 글을 드리니, 제품 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.그리고 제품 가지 수가 무려 4만 종이 넘을 정도로 엄청나다 보니, 이 또한 천차만별입니다.그래서 제품 선택에 반듯이 자신만의 선택 기준이 있어야 합니다.저는 많은 종류의 제품을 사용해 본 오랜 전자담배 사용 경험자로서, 위에 말씀드렷듯이 제품 안전성을 가장 최우선 기준으로 삼고 있습니다.전자담배 선택에서 가장 중요한 것은 기기에서 발생시키는 흡입 증기의 안전성입니다.그런데 요즘 시중이나 인터넷 쇼핑몰에 있는 전자담배들은 대부분이 중국산으로,이들 기기의 핵심인 무화장치 코일을 위험하게 잘 타는 솜으로 제작한 제품들입니다.따라서 이 중국산 솜코일 제품들은 안전성에 치명적인 문제가 많습니다.오즉하면 요즘,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액누수이베이프, 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프란 말이 나돌 정도이니 ㅠㅠ뭣모르고 그냥 전자담배는 수증기라 안전한 줄 알고, 예쁜 디자인 모양만 보고,전력 빵빵하고,무화량 팡팡 터지면 좋은 줄 알고 했는데...어느 순간 가슴에 통증오기 시작하면서 아예 못 피겠더라구요.그저 예쁜 쓰레기들에 불과 하더군요 ㅠㅠ그래서 나만 그러나 해서 검색해 보니,발암물질 잔뜩 나오는 전자담배 탄맛,  마치 총알처럼 입안으로 쏘고 들어오는 뜨거운 액덩어리 액튐,고니코틴 액을 쭉쭉 들이마시는 액흡입,여차하면 질질 세고...이런 부작용 격는 사람들 엄청나더라구요.결국은 가슴답답해지고 통증오고... 구내염 달고 살고..."탄맛이베이프"라고 검색해 보시던지, 아님 "전자담배 탄맛" 이라고 검색창에 치고 검색해 보십시오.그 사용자 문제 질문 사항이 수천 건 이상 검색되고 있으니, 그 부작용 문제가 얼마나 광범위 한지 알 수 있습니다.죄다 모양만 예쁘고 엄청난 고전력 사용하는,청소도 불가능한 솜에 독성 슬러지 쾌쾌히 쪄들려가며 피게하는 예쁜쓰레기들...알고보니 모두가 중국산 솜코일 사용 전자담배...중국산 전자담배 할 바엔 차라리 담배 피는게 낮습니다.몸, 더 망치는 것 같아요.아니면 제대로 만들어진 오리지널 한국산 제품 하시던지...괜히 한국산 제품 아니더라구요.요즘 오리지널 한국산인 시가메쉬 올메전자담배는 안전하고 고성능 전자담배로 꽤 유명해 졌는데, 오즉하면 중국산 전자담배 수입 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티에서 시가메쉬를 단단계 회사도 아닌데, 대대적으로 다단계회사라 매도하며 경계하고 있을 정도 입니다.시가메쉬 올메쉬전자담배 정도라면 제품 질 측면에서 뿐만이 아니라 가성비 면에서도 추천드릴만 합니다.물론 이 회사 제품은 전자담배 중에서 최 고가입니다.하지만 이 회사에서 기기 보급차원에서 실행하고 있는 페밀리회원제에 가입 하시면, 고가 기기는 무상으로 지급하고, 1개월 사용(액상60미리 기준) 올메쉬무화기 2개, 액상 400미리, 18650 3000mAh베터리, 충전홀더 등을 모두 지급해 주고, 웬만한 중국산 기기 액상등 소모품값 정도면 그 구입이 가능하니 가성비도 매우 좋습니다. 그냥 액상만 저 정도 구해도 더 들어가니...(이 정도를 구입 하시려면, 1~2개월 담배 값이 몫돈으로 들어간다 보시면 되는데,기기 구입 후 3개월 정도는 돈이 안들어 가니 할 만 합니다. )그리고 이 페밀리회원제로 한다 해서 절대 회원활동 하라 하지도 않고, 또 회원활동 하지 말라고 공지도 합니다.중국산 전자담배 커뮤니티에서 기기 무상으로 지급하고 회원활동 강요한다고 엉뚱하게 비난하는데, 아무것도 강요하지 않습니다.그냥 처음에 가입해서 물품 받아가고 그걸로 땡해도 아무런 제재 하지 않으니 이점 참고 하시기 바랍니다.(검색싸이트 : http://www.cigamesh.com )전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 인체 전역에 직접 영향을 주는 건강에 직결된 제품입니다.따라서 전자담배에서 최 우선하여 그 선택을 고려해야 할 점이 기기의 안전성이라 봅니다.이점 숙고 하시어 기기를 선택해 보시기 바랍니다.naver_kin_735내공60혹시 al85전자담배 코일및액상도 동래점매장방문하면 살수있나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다답변이 늦어 죄송합니다 코일,액상 모두 구매가능합니다~~마지막으로 현재 전자담배 액상에 과도한 세금부여 법안이 발의된 상태이니 시간나신다면 읽어보시고 동의부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/528399naver_kin_736전자담배 Voopoo drag2(부푸 드래그2)를 사용중입니다.기존에 사용중이던 친구에게 넘겨받았는데 전자담배에 대해 정말 하나도 몰라서 카토마이저를 물로 씻었더니 그후로 옴(저항)이 9.99에서 내려가지를 않습니다. 전자담배를 좀 아는 친구도 확인해보더니 이건 모르겠다고 포기했습니다. 고칠 수 있는 방법이 있을까요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 답변전에 카토마이저를 씻으시고 잘 말리셨나요?만약 코일도 물로 씻었다면 그 코일은 사용이 안될수 있습니다새코일 교체하시면 정상으로 저항 로드할것 같네요이건 부푸 드래그 1 제품이구요 아마 코일을 세코일로 다시 갈아보시구요  저항값이 안잡힌다면 일단 모드 기기 온도모드인대 와트모드로 변경해보시구요 그리고 무화기와 모드기기 꼽는부분에 물기가 들어가나 면봉으로 꺠끗히 닦아보시구요naver_kin_737제가 전자담배 시작할껀데요 아예몰라서요 요즘 안전하고 대세인 전자담배추천해주세요 그리고 액상은 그냥 아무데서나 사면되는거죠?요즘 인기있는 전자담배로 몇가지 추천 해드릴께욤~우선 베이포레소 스웨그 킷, 베이포레소 리벤저X 킷, 스카이스타 레보 킷, 스모크 엑스프리브 킷등이 인기있게 잘 나가고 있어요~ 액상은 VG함량 높은걸로 사용하시길 권장하구요~아니면 직접 만드셔서(김장이라고 하죠) 사용하시는 분도 많아요처음엔 전자담배 킷 하나와 18650 배터리, 충전기, 여분코일, 액상!!!이렇게 구입하시면 될꺼예요~도움이 되셨길 바라구 기분좋은 베이핑 응원할께요저희 쇼핑몰도 다양한 기기 보유중이니 구경오세욥!!!!http://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_738내공 90전자담배 액상 비율 질문전자담배 액상 비율 질문안녕하세요 제가 향료 30ml 하나 구매했는데Pg 30ml vg 20ml 이 남았는데 폐호흡용이라Vg를 20ml 향료 5ml pg 5ml 해서 30ml 만들려고 하는데 괜찮나요??  바로 채택갑니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다대략 vg67 pg33정도 완성액상이 되겠네요그대로쓰시면됩니다naver_kin_740전자담배 스모크 티프리브킷을 삿는데 옴은 0.15옴입니다 유튜버분들꺼보면 무화량이많던데 제껀이상해서요 puff몇으로설정하고 와트는 몇으로맞춰야 잘되나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 puff는 카운트 횟수이기때문에 그냥 0으로 설정 하셔도 되구요와트는 50~80w선 추천드립니다 보통은 코일에 best 와트가 표기되어 있습니다naver_kin_741전자담배 모드 중상위급 부품들로 맞출려면 돈 대충 얼마들고가야되나요? 20?전자담배 킷과 배터리, 충전기, 액상을 구입하셔야 바로 사용이 가능하구요~여유가 있으시면 여분코일도 사두시면 편합니다15~20정도 있으면 될듯 하구요~요즈엔 온라인으로도 많이 파니까 검색해보시면 좋을꺼 같아요요즘 베이포레소 리벤저X 킷, 아이조이 다이아몬드 PD270 킷, 스카이스타 레보 킷이 인기가 좋습니다저희쇼핑몰에도 다양한 전자담배를 보유하고 있으니 꼭 구경해 주세요~기분좋은 베이핑을 응원합니다!!https://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_742하카 전자담배인데요 코일을 최근에 제가 갈았는데 전담을빨면은 유리부분에 습기가 가득차지고 연기가 점점 뜨거워집니다 그래서 무서워서 못쓰고 있습니다 혹시 뭐가 잘못된거일까요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 원리는 배터리 전원을 누르게되면 100도 이상의 고온이 발생하여 코일에 묻어있는 액상이 순간적으로 기체화되는 원리입니다경통이 뜨거워지고 습기가 찬것처럼 보이는것은 정상이니 걱정말고 쓰셔도됩니다naver_kin_743전자담배 액상 끝맛 저가 저스트포그 Q16을쓰는데 거기서 청포토액상이 그나마 무난하다해서 청포도액상을 쓰고있어여 그런데 그액상이이상한건지 피고나면 끝맛이 막 목에뭐가걸린느낌이들고그러는대 뭘까요 ㅠㅠㅠ 너무답답해요 코일이탄건아닌거같아요1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 액상 맛이 목에 걸리는 이유   3.1 목에 타격감을 주는 원인은 1차적으로 니코틴 함량입니다. 2차적으로 전력W가 높거나, 에어홀의 구멍을 너무 크게 했기 때문입니다.   3.2 먼저 1차적 해결 방법은 전력을 대폭 낮추시고, 에어홀의 구멍도 낮추시기 바랍니다. 그리고 나서 한번 베이핑 해보시기 바랍니다.   3.3 이후 자신의 폐활량과 타격감에 맞게 전력과 에어홀을 점차 늘려 나가면서 맞추시기바랍니다.    전력을 막 올린다고 절대 고수가 아닙니다. 기기 망가지고 코일 타고 액상만 날아갈 뿐입니다.    자신에 맞게 해보시기 바랍니다.    모든 기기는 적정 전력이 있고, 모든 사람은 그 사람에 맞는 폐활량과 무화량이 필요한 것입니다.    뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다. 이상 부산 냄새박사 남구 전자담배  대연점       부산지하철 2호선 대연동 서면 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.감사합니다.실제 뭐가 목에 걸렸을 리는 없고요. 걸렸다는 느낌을 갖게 되는 건데요.청포도 액상중 특정성분이 질문자님이랑안맞으면 기침, 목에 걸린느낌 등이 생길 수 있습니다.약간 드물긴 한데 액상을 이루는 PG 성분 자체에 대한알레르기 반응일 수도 있어요.다른 종류의 액상을 써보시길 바랍니다.그래서 목걸림이 안  느껴진다면 그레이프는 쓰지 마세요.만약, 또 목걸림이 느껴진다면 PG 자체에 대한 거부반응일수도 있기 때문에 전자담배 사용을 중단해야 할 가능성도있습니다.목에 걸린다는건 코일 문제일수도있구 아니면 액상의 니코틴 농도가 안맞는거 일수도있어요  일단 제일먼저 코일을 먼저 확인해보시구요 코일쪽에 아무런 문제가없으시다면 원래 피시던 니코틴 농도와지금 액상의 니코틴 농도를 비교해보세요 계속 피면 목안이 부우실수도있으세요 농도가 높다면vg 사셧서 좀 넣어주셔서 희석시켜보세요naver_kin_744스틱형 전자담배질문이요 사려고 하는데 가격이 너무싼것같은데 혹시 막 터지거나 가품같은거아닌가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스틱배터리는 가급적 kc인증 받은것만 구매하시고 상부카토마이저 역시 1453은 너무구형이라서 q14또는 세이프14카토마이저 추천드립니다저가형이라고 터지거나 하진 않을겁니다naver_kin_746기어베스트에서 전자담배 직구하려는데 통관번호꼭 만들어야 하나요? 그리고 국내 들어올때 전화온다는거같던데 그건뭔지......통관번호 만드는것을 원치않으시면 주민번호로도 통관은 가능합니다.정보가 불일치 할경우 연락이 오게 됩니다.진행이 잘 되시길 바랍니다.구매대행 및 해외직구, 해외배송, 통관, 관세에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든지 제가 운영하는 까페로 오셔서 질문 남겨주세요.^^아래 네임택에 있는 까페 링크를 클릭하시면 바로 방문이 가능합니다.naver_kin_747전자담배 액상을 만들어서 피고있는데 많은 연기량을 위해 글리세린을 많이 넣어서 만듭니다. 근데 코일은 새로 끼운지 일주일도 안되서 (한2~5일)됬든데 계속 탄맛이 납니다 어떻게해야할까요?부산 냄새박사 뉴턴 남구와 사상구 전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 탄맛이 나는 이유는가. 전자담배기기의 전력이 너무 높기 때문입니다. 각 기기마다 적정의 전력이란게 필요한데 과도하게 높여서 이용해서 나타나는 경우가 많습니다.나. 액상이 충분히 코일솜에 스며 들어갈 시간을 충분히 줘야 하는데 주지 못해서 그러한 것입니다.     보통 흔든다음 10분이상 방치해야 하며, 빨리 스며들게 하려면 전담기기 전원을 누르지 말고 입으로 흡입과 뱉기를 아주 빠르게 반복( 흡 흡흡 후 흡흡흡 후.....이런식)으로 해서 강제로 스며들게 한다음 2분 방치후 이용해야 합니다.3. 에어홀을 더 열어야 합니다. 에어가 들어가서 해당 무화가스를 빠르게 흡입하지 않으면 코일이 타게 됩니다.결론적으로 솜에 액상이 스며들 시간을 줘야 하고, 전력을 낮추면서 에어홀을 최대로 한 다음 이용하시면서 자신에 맞게 자신의 페활량에 맞게 전력과 에어홀 구멍크기를 조절 해야 합니다.  전력을 올린다고 고수가 절대 아닙니다. 자신에게 맞게 해야 하며, 그래야 코일이 오래 갑니다.   다음 전문매장에 오셔서 정확한 교육과 조언을 받으시고 실제 전력과 에어홀의 영향을 경험해보시기 바라며, 코일도 갈으시기 바랍니다.부산 사상구전자담배 뉴턴 사상구와 대연점 기술고문이었습니다.저런.. 코일이 탄거 같네요 코일을 새로 교체하거나 코일만 분리해서 물에 행군다음 잘 건조햇다가 재사용 해보세요상식적으로 생각해 보십시오.전자담배 코일들 100% 중국산에 죄다 쓰레기 같은 솜으로 만들어져 있습니다.솜은 너무도 잘 타는데, 이런대다 매우 잘타는 액상 넣고 고 발열하는 열선으로 무식하게 무조건 전력만 가해 지져 피게 하는데, 안타고 배기겠습니까?저도 탄맛 지긋지긋해 다 버렸습니다.어디 보니, 이렇게 탄맛나게 피면 담배보다 100배 더 해롭다는 미국 유명기관 연구 기사 보고 놀라서...전자담배 업자들 해도 해도 너무들 합니다.왜 전자담배처럼 몸에 대단히 영향주는 제품에다 대고 솜같은 위험한 물질들 사용해 만들어 팔아 먹는지...정부에서 이런 것들 왜 규제 안하는지...뭐 담배 팔아 세금 거둬야 하니 그냥 두겠지만...전자담배 업자들이나 알지도 못한 사람들이 이런 저런 요령 가르켜 주면서 안타게 필 수 있다 하는데,어디 한번 해 보십시오. 말짱 꽝입니다.탄맛 안나면 액 튀어 올라 놀라게 하고, 액 쭉쭉 빨아 먹게 하고...기기는 엄청 뜨거워 언제 터질지 모르게 하고...이런것들 팔아 먹으면서, 뭔 시답지 않은 요령 가르켜 준다고...기기를 안전하게 잘 만들어 팔아먹는 것이 업자들의 의무 아닌가요?뭘 안전하게 제대로 만들어 주고 소비자더라 잘 사용하라 해야 하는데, 기기는 쓰레기로 만들어 지들 잇속이나 챙기면서 소비자더라 잘 사용하라 하면, 이것이 소비자를 봉으로 아는 짓거리지...열 받아서... 죄송합니다.제가 해 보니까 정말 대책이 없습니다.한번 업자들이 해 보란대로 해 보십시오.제대로 되나...제 답변은 숫하게 해본 결과, 근본적으로 태우지 않고 안전한 방식으로 만들어져 있지 않아 어쩔 수 없습니다.이렇게 위험하게 솜으로 만들어진 전자담배, 탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열 베터리폭발위험, 이런 부작용 문제는 절대 해결 불가로 보입니다.그러니 지식인에 이 전자담배 탄맛 질문만도 무려 2000건이 넘게 올라 오지요.액상 비율을 어떻게 하셧나요???그리고 전담기계의 종류가 입호흡기계인가요 아니면 폐호흡인가요 입호흡기계에 무화량 늘리겟다구 폐호흡용 액상을 넣으시면 연타할때 무조건 코일타요 입호흡 폐호흡 액상의 농도차이가 커서 무엇보다 기계와 액상 비율때매 그런듯해요 기계부분과 액상 비율을 가르쳐주시면 더욱 답변이 크지싶어요네. 아시다시피 VG 함량이 높아야 연무량이 폭발적으로 나오니까요. 그런데 지금 쓰시는 무화기가 그 VG 만큼은 못받쳐 주는 거 같아요,아시다시피 VG는 끈끈해서 에어홀과 주스홀이 확보 되지 않으면금새 코일로의 유입량이 부진해지면서 코일이 타는 현상이 생깁니다.당장 2~3일은 버티더라도 조금씩 슬러지 끼면서 3~4일 넘어가면더 그런현상이 가속화하게 돼 있습니다.다소 아쉽더라도 VG 비율을 좀더 줄여서 사용해 보세요.아니면 드리퍼(바텀피더 포함) 류로 더 확실한 유입을 확보하게끔해서 사용해 보세요.naver_kin_748전자담배 버리는법전자담배를 아는 친구가 줬는데 ( 21살임 미성년자 x )전 담배도 피지 않는데 한달동안 집에 놔두고 쓰질 않고있어서 그냥 버려버릴까하는데여.이거 저희 집쪽에 쓰레기장에 고철 버리는데 버려도 되나요? 이게 전자제품? 이고 안에 배터리 같은게 있어서 터질까 좀 두려워서 쓰레기장에 버리는것도 좀 마음이 께름칙 해서따로 분리배출 하는 방법이 있나요?분리해서나 전자담배 안전하게 버리는 방법점 알려주새여아이코스인가 뭔가하는건 아닌거 같고 액상 넣어서 하라는건데 묵직하고 네모나니 휴대폰같이 생긴거예여.위에 답변하신분처럼 중고나라에 판매하시면 큰일납니다.전자담배는 중고거래가 불법입니다.액상형 전자담배는 밑에 배터리부분과 위에 카토마이저로 분리가 되는데.위에 카토마이저는 고철로 버리셔도 상관없으시고밑에 배터리부분은 배터리 버리는곳에 따로 분류해서 버려주시면 되겠습니다.naver_kin_750욜로하이 전자담배 밑에 사진이랑 같은 제품 쓰는데 배터리만 빼고 물에 씻은후로 부터 계속 탄맛나고 코일교체해도 탄맛만나요 코일을 700원 짜리 써서그런가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 세척시 코일과 배터리는 세척을 하는게 아닙니다새코일을 끼우셨는데도 탄맛이 나는 이유는새코일은 1분이상 충분히 적신후 쓰셔야 탄맛없이 쓸수있는데급하게 하시느라 솜이 적셔지지 않았는데 쓰신게 아닌가 생각됩니다naver_kin_751전자담배 매장 가격이 원래 비싼가요?안녕하세요.인터넷으로 괜찮은 기기를 몇종류 고른다음에 매장에 가서 구입하려했는데 인터넷 가격이랑 차이가 너무심하네요..보자마자 그냥 나와버렸습니다..잘 모르는사람같아서 바가지 씌우려고 가격을 올린건가요 아니면 원래 매장이 더비싼가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다라면1봉지,물1병도 인터넷이 쌉니다오프라인이 온라인보다 비쌀수밖에 없습니다하지만 기기설명,기기as보증,액상시연등 온라인에선 쉽게하수없는 장점도 존재합니다구매원하시는 제품 따로 연락주시면 바가지인지 확인해드리겠습니다naver_kin_752전자담배 질문드립니다.3년정도 흡연을 하고있는데 이제 전자담배의 도움을받아 끊으려고 합니다. 생각하고있는 것 은 바이퍼에어v3를 구매하려고합니다. 1.제가 너무 몰라서 관리는 어떻게하고 액상은 어떻게 써야하는지 모르겠습니다. 2.액상은 향료랑 베이스를 섞어서 쓴다고하는데 그냥 액상만 따로 판매를 안하나요?3. 온라인구매로 좋은 사이트를 추천해주세요. 가성비좋은 사이트로요 ㅎㅎ1.제가 너무 몰라서 관리는 어떻게하고 액상은 어떻게 써야하는지 모르겠습니다. 액상은 전자기기에 넣고 사용하시면됩니다2.액상은 향료랑 베이스를 섞어서 쓴다고하는데 그냥 액상만 따로 판매를 안하나요?오프라인에서는 완성된 액상을 판매합니다3. 온라인구매로 좋은 사이트를 추천해주세요. 가성비좋은 사이트로요 ㅎㅎ http://storefarm.naver.com/topcigarmall1. 코일교체형은 7~10 정도면 코일을 교체 해주셔야 하고요. 교체 시기마다 경통을 흐르는물에 깨끗이 씻어 주시는게 좋습니다.2. 오프라인에서 기성액상을 판매하고요. 김장이라고 해서 유저가 만들어 쓰는 액상이 따로 있습니다.김장 액상 사이트디알캐미스트, 더베이퍼, 하이네, dk팩토리 등3. 위에 남긴 디알캐미스트, 더베이퍼, 하이네, dk팩토리추천 드릴게요.naver_kin_754전자담배 액상배합질문이요입호흡 용으로pg 7 vg 3 향료 3 이 제일 대중적인비율이라는데 저렇게 만들면 100ml 기준 어떻게 배합해야하나요??쉽게 비율 5:5 할라면 45 45 10 하면 될까요?1.2옴 코일이랑 0.8옴 코일 있는데 똑같이 사용해도되나요?알려주시면 다른 초보분들도 보실꺼에용 ㅎ향료도 pg로보기 때문에 보통 100ml기준 vg30ml + pg40ml + 향료30ml이렇게 많이 배합하지요 ㅎㅎㅎㅎ5:5비율은vg50ml + pg20ml + 향료30ml이 비율입니다1.2옴 코일이랑 0.8옴 코일 있는데 똑같이 사용해도되나요?7:3비율은 둘다 괘찮은데5:5비율은 1.2옴 코일이 빨리 탈수있습니다http://storefarm.naver.com/topcigarmallnaver_kin_755전자담배 베가 울트라미니 전에도 사용했었고 같은 제품으로 기기색상만 실버로 샀는데 메장에서 테스트 안해보고 그냥 와서 그런가.. 충전 연결하면 초록색 등이 들어오긴 하는데 버튼 5번 눌러도 LED에 아무런 색깔도 안보이고 쭉 누르고 빨아봐도 작동이 안되는것같은데 고장이겠죠..?전자공학의 전자실험을 파악합니다.전선연결부분을 우선하시면가능합니다.탈착부분으로서 점멸부분을확인하십시오.그리고 전원교체등으로 재부팅을우선합니다.전자제품수리점으로서 사전방문해도됩니다.건전지연결로서 스프링연결을확실하게합니다.버튼상태점으로 복구버튼이나 추가버튼을봅니다.추가적으로서 전자담배기계를 돌리시면되어집니다.한번흔들어보시고 다시탈착해주시면가능해집니다.질문자님부분으로 고장부분상태는 판매처를가십시오.naver_kin_756전자담배랑 아이코스 질문이요제가 전자담배를 피다가 오늘 아이코스 구매를했습니다전자담배는 뭐랄까 타격감이 적ㄱ다보니 시원한 멘솔향을쓰다보니 하루종일 전담을 피고있게되서 목이 시원함을넘어서 너무시원해서 목에 무리가가더라구요 그리고 만족을 못하다보니 자꾸 수시로 잡아서피게되서 연초필때는 한가치피면 몇시간이 생각이안나는데 그러다 아는지인이 아이코스를 펴서 한번 펴봤는데 괜찮더라구요 금연용으로 전담을 피기시작햇지만 너무 시도떼도없이 잡고있다보니 목에 무리가 더 하더라구요 그래서 오늘 아이코스를 구입햇는데 할인되는지도모르고 그냥 정가에샀네요ㅠㅠ 한번피니까 확실히 전자담배같았음 계속 잡아두고 계속 폈을텐데 이건 한번피고 몇시간 생각안나드라구요아무래도 액상가격이 아이코스보다 들나가긴할텐데 지속적인 흡입은 없다보니 아이코스가 더 편하고 목에 무리도 들가더라구요 아이코스로 서서히줄이며 금연하는데 더 들해롭겠죠 ?괜히 아이코스 구입했다 후회하기도하면서 전담이였음 24시간입에물고있을거 생각하면 잘했다 싶기도하고..목에 무리가 들가서좋긴한데 부작용도 은근많드라구요 아이코스는 그래도 꾸준히잡고있는거보다 나은건지..아 그리고 아이코스는 이미구매하면 할인쿠폰받아도 소용없는건가요? 구입쳐가서 다시 문의하면 할인가만큼 반환받을수있나요 !? 그리고 구입하고보니 글로가 더저렴하고 쓰기편해보이든데 이미 뜯어 사용한건 환불이 불가능하겠죠 ?? 이미액상하고 구입한전담은 가끔씩은 피다말거같은데나중에 사용을 안할시 이건 그냥 재활용이나 일반쓰레기봉투에 전자담배 기기를 버리면되나요??전자담배랑 아이코스.. 아이코스도 전자담배입니다. 권렬형 전자담배로 부르고 질문자가 전자담배라고하는건 액상형 전자담배를 말씀하시는거 같습니다.액상형 전자담배가 타격감이 적어 멘솔향을 사용하셧다고하는데 액상형 전자담배에 장점은 니코틴 조절이가능합니다. 기존에 액상에 목넘김 만족감이 부족하면 니코틴을 조금더넣으면 아이코스처럼 똑같이사용할수있습니다.권렬형 전자담배와 액상형 전자담배는 뭐가더 좋고나쁘고 할수가없습니다.두가지 다 다른방식인데 권렬형 전자담배는 담배를 태우는방식이아닌 찌는방식으로 태우는거고액상형 전자담배는 끓여서 사용하시는거라 보면 편합니다.액상형 전자담배는 수중기를 흡입하여 땀이나 소변으로 많이 배출이됩니다.권렬형 전자담배는 특유의 찐내가 나고 담배냄새가 난다는 단점은 있습니다.선택해서 사용하시면 됩니다 액상형전자담배는 배터리와 카토마이저를 분리하여 배터리는 배터리버리는곳에 버려주시면됩니다.naver_kin_757전자담배 사용중인대 60와트에 니코틴 3미리 입니다 폐호흡인데 느낌이 안나요 피는 느낌이 입호흡용을 써야하나요 아니면 와트를 높혀야하너요?니코틴이 좀 더 든걸 써야하나요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다보통 모드액상은 3mg/ml입니다연초랑 비교하자면 0.1mg/개비 수준의 타격인데요 타격을 높이는 방법은코일의 저항을 낮춤출력을 높임액상 니코틴 3mg이상사용등이 있습니다 니코틴충족 목적은 폐호흡보다 입호흡이 낫긴합니다매장에서 별도로 니코틴을 팔기때문에 액상 들고가서 니코틴 넣어달라고 물어보시거나 니코 높은 액상 구매하시면 좋을거같습니다naver_kin_758전자담배 폭발저스트포그 세이프14 하부방식으로 이번에 샀는데요 질문몇개만요   1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데  하부코일이 배터리랑 가까이있어서  배터리에 열이 전달되면 어떡하죠?  생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠??  상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요   2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데  자연스러운 현상인가요?   3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요?  연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 ..   4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠??  고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠??   5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요?   상세한답변 부탁드려요 ㅜㅜ 연초끊어보려고 전담샀는데  무서워서 계속 연초 피우고있네요쥴사모에서 답변드립니다.1. 코일의 발열로 인해 배터리가 과열되는 이야기는 한번도 못들어봤습니다. 구조상 그리 되지도 않으니 안심하세요2. 코일의 열로 증기를 만들어 피우는 거기 때문에 코일이 뜨거운것은 정상이지만, 그 열이 물고있는 드립팁까지 전달된다면 비정상이죠, 코일을 한번 갈아보세요 코일 문제가 의심됩니다3. 몇번을 쓰시든 상관없습니다. 다만, 솜에 뭍은 액을 날리는 것이기 때문에 과도한 연속사용은 탄맛을 내기도 합니다 액상이 젖는 속도가 피우는 속도를 따라가지 못한다면요4. 모든 배터리의 폭발 원인은 사용가능한 방전량을 넘어갈 때 입니다. 쇼트(합선)도 이 원인의 하나죠, 이때의 배터리는 심한 발열을 일으키며 폭발합니다. 멬모드(아날로그방식)를 사용하는 유저들끼리의 말 중에 전방수류탄 한다는 말이 있습니다. 건전지가 뜨거워지는 느낌이 들면 전자담배를 집어던진다는 말이죠, 물론 이것은 저저항을 배터리의 한계치까지 사용하고, 합선의 위험도 큰 전자담배를 사용하는 유저들의 농담이고요 요즘 나오는 디지털 방식의 기기들은 대부분 방지회로가 내장되어있습니다.5. 과충전 역시 보호회로가 내장되어 있습니다.도움되셨길 빕니다^^https://cafe.naver.com/bluegraywxbgw1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데 하부코일이 배터리랑 가까이있어서 배터리에 열이 전달되면 어떡하죠? 생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠?? 상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요 ​요즘 배터리는 안전회로 다 있어서 아무런 관계가 없습니다. (10초이상 누르면 자동 전원차단 )특히나 세이프14는 코일이 1.6옴  1.2옴 쓰기 때문에 전류 소모량이 그렇게 많지 않아요.. 배터리 대략 1만개 이상 판매 햇는데.. 위험한 상황 한번두 없었습니다. 가변전압 배터리는 가능성은 있는데요.. 요즘 판매 안하구 있어요 ^^​2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데 자연스러운 현상인가요? ​상부코일은 2.0옴 이구요 하부코일은 1.6옴 1.2옴이에요.. 자연스러운 현상입니다. 저항이기때문에 당연히 열이 나는거에여.. 열안나면 고장인거져 ~스스로 판단해서 과도하다고 판단되시면 좀 쉬었다 하세여 ^^​3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요? 연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 .. ​쉬엄쉬엄 하시면 횟수에 관계가 없으세여...  가능성은 있지만 배터리는 슈류탄이 아니에요.. 제가 테스트 했는데.. 배터리가 터지는게 아니고 회로가 탑니다.   배터리에서 회로를 통해서 전류가 전달이 되는데요.. 회로가 타서 더이상 전류가 전달이 안되요...~​4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠?? 고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠?? ​만약 폭팔한다면 찬물에 넣는다고 지연되지는 않습니다. 제가 경험한 바로는 알미늄으로 포장되어 있어서 복어같이 부풀어 오릅니다... 충전중이라면 충전을 멈추시면 됩니다. 회로가 타고 마무리되요..그정도에서 끝납니다. ​5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요? ​최악의 경우라면 휴대폰 2.5A ( 암페어 ) 충전기의 경우 이상있을경우 회로가 손상되어 더이상 충전이 안되고 마무리 된다고 보시면 되겠습니다. 폭발은 거의없어요... 18650 배터리는 그런 보고가 있긴합니다만... 전자담배 배터리는 최근 거의 보고된바는 없습니다. 다시 말씀드리지만 회로가 타는거구요 그런 경우도 극히 드물어요~!!​상세한답변 부탁드려요 ㅜㅜ 연초끊어보려고 전담샀는데 무서워서 계속 연초 피우고있네요1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데 하부코일이 배터리랑 가까이있어서 배터리에 열이 전달되면 어떡하죠? 생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠?? 상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요 .​요즘 전자담배들을 보면 극도로 위험하게 제작되어 있어 문제가 많습니다.님이 의심하고 계시듯이, 님이 사용하고 계신 제품 기종은, 기술적으로 솜코일 기종 입니다.​즉 전자담배의 핵심 장치인 무화장치를 잘 타는 솜으로 제작한 기종으로, 무화장치에서 액상을 끓이는 온도가 260도 정도의 엄청난 고온임에도 불구하고 이 솜은 200도만 되어도 잘 타고, 타면 엄청난 독성 발암물질이 발생하다 보니, 이 코일 솜에 액상이 항상 흥건히 적셔 있도록,코일을 액상통 바닥에 위치시켜, 액상이 강제 주입되도록 하는 하부방식을 사용하고 있습니다.(위험하게 잘 타는 솜을 사용하고 하부방식을 사용하는 기종은 저급 기종입니다.)​이렇게 고열이 발생하는 코일을 하부에 장치하게 되면, 이에서 작동시 발생하는 고열이 바로 그 하단 전자장치와 베터리를 강타 하지 않을 수 없습니다.​게다가 요즘 전자담배들을 소형으로 만들어야 잘 팔리다 보니, 이런 코일의 고열이 전자장치와 베터리로 전도되는 차단 공간을 모두 제거한 방식으로 설계되어 있습니다.​따라서 님이 우려 하고 계신 것 처럼, 이렇게 고열을 내는 무화장치 코일을 하부에 장착하여 베터리와 전자장치로 그 열이 차단 없이 전도되게 기기를 설계 제작 한다는 것 자체가, 소비자들에서 소형 수류탄 하나 들려 주는 것과 마찬가지 위험성이 있는 것으로 보아야 합니다.​이런 위험성 때문에, 작년 말, 그리고 올 연초에 미국에서, 전자담배가 폭발해 벌써 2명이나 사망 하였습니다.​따라서 님이 느끼시기에 기기에서 고열이 난다면, 매우 주의 하셔야 합니다.입에 물고 피는데, 바로 얼굴이니 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데 자연스러운 현상인가요? ​자연스럽지 않습니다.15~20회 정도 연속 흡입해야 열감을 느끼는 것이 정상 입니다.​3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요? 연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 .. ​전자담배에서 한 타임 베이핑은 기기의 무화량 정도에 따라서 다르지만, 보통 10~12회 정도가 한 타임으로 보시면 적당 합니다.그 이상 연타는 위험하지 주의 하십시오.​4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠?? 고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠?? ​베터리가 폭발 하려면, 니튬이온 전지를 사용하는 전자담배 베터리 내열이 60도 정도 되어야 합니다.이 온도에서 베터리내 전해액이 휘발유보다 인화성이 강한 유증기로 변하는데, 이때 그 내부 압력이 상승하면서, 셀간 접촉이 생기면 스파크가 일어 나면서 폭발하게 됩니다.따라서 그냥 차가운 상태에서는 폭발하지 않고, 위 온도 정도 베터리 내열이 상승해야 폭발 모드에 들어가게 됩니다.​5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요? ​내장형 베터리는 거의모두 중국산이고, 그 셀 커버가 매우 약하게 되어 있습니다.따라서 충전시, 그 내열이 상승하지 않도록 저속충전 하시는 것이 바랍직 합니다.과충전시 폭발 위험이 있는데, 이것은 차단 회로가 있어 걱정 안 해도 됩니다.naver_kin_759이 전자담배의 상표가 뭔가요? 아무리 검색해도 안나오내요저스트포그 울티 1453카토마이저 + 전자담배 배터리를 연결한겁니다. ​사진은 완전 구형디자인이구요 요즘은 업데이트 됐어요​각각 판매하니...  적어준대로 검색하시면 됩니다.​상단 빨대(드립팁)은 메탈 드립팁으로 교체한겁니다. ​채택 부탁드립니다ㅣ~naver_kin_760경구피임약 복용 시 전자담배 많이 해로울까요???나이는 20대 중반입니다!ㅠㅠㅠ피임약과 전자담배는 크게 관련이 없습니다피임약은 장기복용시 임신이 잘 안되는 부작용이 있고 전자 담배는 그 안에 몸에 해로운 물질이 별도로 있을 뿐입니다.추가 질문은 아래에 비밀이 완전히 보장되는 블로그에 댓글로 질문해 주시면 답해드립니다. 저 블로그는 블로그 주인도 작성자가 누구인지 알지 못해요지식in 임신분야 전체 32위https://wallacejang.tistory.com/92naver_kin_762라미야 코리아 전자담배 R8을 살까 하는데요!이번에 기기를 새로 사려는데 라미야 코리아 전자담배 R8이 괜찮다는 말이 많아서 이걸로 할까 고민중이거든요혹시 어떤 점이 좋은지 라미야 코리아 전자담배 R8에 대해잘 아시는 분들의 답변 부탁 드리겠습니다이왕 새로 구매하는거 진짜 괜찮은걸로 구매하고 싶거든요라미야 코리아 전자담배 R8가 정말로 괜찮은 기기라면구매 할 생각이 있어서 이렇게 지식인에도 물어보는거니까라미야 코리아 전자담배 R8 아시는분들 꼭 답변 부탁 드립니다!라미야 코리아 전자담배 R8 고민중이시군요제가 라미야 코리아 전자담배 R8을 사용하고 있어서도움이 될까 싶어 이렇게 답변 남겨 드립니다~라미야 코리아 전자담배 R8 디자인도 엄청 고급스럽지만성능도 좋고 유용한 기능들도 들어가 있는 기기랍니다전압조절이나 흡입 횟수 체크같은 유용한 기능들에다가자동 에코모드 전환이나 셧다운 같은 기능도 들어가 있고거기다가 보호 회로가 3개나 들어가 있는 KC 인증까지 받은거라걱정 없이 안전하게 사용할수 있는 기기죠또 라미야 코리아 전자담배 R8은 국내 브랜드 제품이라서AS까지도 확실한데요 보증기간도 6개월까 넉넉하답니다라미야 코리아 전자담배 R8 구매하시면 후회 안하실겁니다~저도 지금까지 사용하면서 너무 잘 쓰고 있으니까요그럼 제 답변이 도움이 되었으면 좋겠네요~안녕하세요 라미야 코리아 전자담배 R8 사려고 하시는거라면  제가 도움드리겠습니다 이번에 바꿨는데 진짜 연초에서 전자담배로 갈아타길 잘한것같습니다 사용하기 편하고 담배냄새 안나니까 좋더라구요 라미야 코리아 전자담배 R8 가성비좋아요 ~라미야 코리아 전자담배 R8이 대표모델아닌가요? 저는 친구가 그거 쓰고있어서 그렇게 알고있구요저도 주문해둔상태에요ㅎㅎㅎ친구가 좋다고 추천을 계속해서요 ㅎㅎㅎ써보시면, 알팔, 많이 후회 할 제품입니다.naver_kin_763전자담배 액상누수(퍼니셔90)액상이 너무 심할정도로 누수되서 매장갔더니 코일갈아주셨고 재조립 해주셨는데, 또 다시 액상누수가 심해서 유튜브 전부 찾아보고 방법을 시도 해봐도 너무 심해요 혹시 방법 아시는분 계신가요?가만히 놔둬도 흘러 나옵니다;;1. 액상 리크  아무래도 비 전문가인 분이 조립을 한거 아닌가 생각 합니다.  1.1 에어홀로 액상이 흘러나오는 이유는 코일을 잘못 끼워거나 실링하는 고무 같은 부품이 없기 때문입니다.  확인해 보시기 바랍니다.  1.2 코일을 끼우실때 꽉 끼게 조여 주시거나, 꽉 끼는 느낌으로 끼워져야 합니다.  그렇치 않으면 그 부분의 틈새로 액상이 흘러 에어홀까지 갈 수 있습니다.  1.3 에어홀을 닫고 액상을 주입하는 습관, 에어홀을 열고 흡입하는 습관이 필요합니다.       뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, 모든 전자담배AS 또한 가능하기 때문입니다.        부산지하철2호선 서면 대연동 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.   감사합니다.퍼니셔90이 초보용으로 괜찮다는 평입니다. 별다른 누수 클레임도 없습니다.코일까지 교체해도 그렇다는 것은...제 생각에는 이거 하나입니다.저런 형태의 RTA는 에어홀을 완전히 닫은 채로 액상을 주입해야 합니다.그렇지 않으면 기압 차가 생겨서조금 물고 있으면 바로 액상이 에어홀로줄줄 새서 나갑니다.에어홀 닫고 액상주입하고,필 때 에어홀 열고 피고...이렇게 습관을 들여야 합니다. 만약 이렇게 해도 샌다면무화기를 분해해서 역순으로 재조립하면서틈새나 이런것을 점검해 보는 것이 최선입니다.액상주입시 에어홀 열고닫기  습기가많은곳에서 전자담배이용시 약간의 누수액상의 점도에따라서 누수 vg70향료30 제품 추천코일과 맞지않는 와트 흡입시 기타등등 여러가지가있지만 거의 대부분 액상 점도가 많아요 아니면 액상 주입시 에어홀을 안닫고하시다보면 조금씩 쌓여서 누수대는경우도있구요담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------모든방법을 다해보셧는데 누수가발생한다면사용하고계신 액상의 PG VG 농도를 30 : 70인지 확인해주시고장시간 사용을안하시게된다면 액상을 비워놓고 보관하시는걸 추천드립니다.VG는 액상의 점성을 끈적하게해줘서 코일에 액상이 적절하게 유입되게되는데날씨와 기압의 차이로 액상유입이 계속이루어지거나 코일안에 흡수된 액상이 온도의의해점성이없어지고 에어홀쪽으로 흘러내려오게되는거죠가급적 차량이나 직사광선을 피해서 서늘한곳에 보관해주시는걸 추천드립니다.naver_kin_765내공100필리핀 세부에 있는데 전자담배 기기를 사고싶어서요액상은 파는거 봤는데 기기는 어디가서 살수있나요?? 가격도 궁금합니다!안녕하세요필리핀 세부에서 현지여행사 업무를 보고있는WITHCEBU (위드세부) 입니다저희는 자유여행 서포트 및요청시 한국인 가이드가 직접 전용차량으로 운전하여 가이드해드리며각종 투어,숙소 등등 저렴하게 예약해드립니다.답변드릴게요쇼핑몰내에 액상파는 가판대에서 전담도 판매합니다가격은 1000페소대~8000페소대까지 다양합니다아얄라몰에 가시면 전자담배를 비롯 해서 롤링 시가렛 등다양한 담배 제품이 있습니다.가격대는 기계에 따라 많이 차이가 나지만 대체로 3~5000 페소 정도면충분히 쓸만한 제품으로 구입 하실 수 있습니다.naver_kin_766전자담배 릴 부작용 인가요?안녕하세요 28살 남자 입니다.제가 2년정도 연초를 피다가냄세때문에 1달전부터 릴 미니로 바꿧는데바꾸고 난뒤부터 입안이 건조해지고, 입술이 마르고전자담배때문에 그런지는 모르겠으나, 입안입술뿐이 아니고 얼굴도 너무 건조해지더라구요.그래서 수분크림?도 바르는데도 너무 건조하고 푸석하더라구요..얼굴이 건조해지는것도 전자담배 부작용 인가요?답변 입니다. 일반적으로 부작용?이라 해야 되나... 연초에서 넘어온 사람들이 겪었다고체험(?)하는 내용들을 보면 변비, 입 마름, 가래 들끓음, 알러지 반응 등이런게 대표적인 현상 입니다.즉, 뭐 하나 공식적으로 무조건 이런 부작용이 일어날 수 있다고 나온 자료들은 없습니다이처럼 사람들의 입에서 오르락 내리락 하는 것들이 대부분인데요.님께서도 입 마름 증상이 있는 것을 봐서는 전담 부작용에 속하지 않을까 싶습니다.가장 좋은거는 릴 미니를 당분간 사용 안해보고 그 증상들이 사라지는지를 알아보는게 가장 정확하리라 보여지네요.얼굴이 푸석해지는 것은 요즘 겨울 철이라 그럴 가능성도 있으니 전담 문제라고 단정 짓기도 애매한 상황 입니다.채택 잊지마시고, 입 마름 증상은 물을 자주 마셔 주세요.naver_kin_767전자담배질문https://m.smartstore.naver.com/top-cigar/products/299905312?NaPm=ct%3Djq9ir9aw%7Cci%3D52cbb28df6848e5af1c98c4e5218d1b2f9ec2fec%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D283866%7Cic%3D%7Chk%3Dd2333a051dd3ef362f10f8618329fc0863c4015a 여기서 전자담배 사면 충전기다오고 액상만 따로사주기만하면 필 수 있는건가요?ㅠㅠㅠ광고절대아닙니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다옵션에서 충전기,코일 다 선택하시면됩니다naver_kin_768전자담배 살려는데 피코25 폐호흡용인가요 입호흡용인가요?입문용으로 좋은 폐호흡으로 많이쓰는 가변기기입니다.-폐호흡 기기라는것은 높은 전류와 전압으로 낮은 저항의 코일을 강하게 지져서 많은 액상을 기화하여입에서 머물다 삼키는 방식이아닌 바로바로 많은 량을 들이 마시는 방식의 전자 담배를 말합니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다피코25 킷이라면 폐호흡입니다피코25모드만 구매하신거라면 무화기 종류가 뭔지 알아야 답변이 가능합니다피코25같은경우 1발 짜리 기기이기떄문에 탱크에 따라서 입호흡으로 쓰실수도있으시구 폐호흡으로 쓰실수도있으세요  입호흡으로 쓸경우는 배터리 오래 쓸수있어서 좋아요 입호흡경우 와트를 낮게 잡고 설정하기때문에 오래쓸수있어요폐호흡으로할경우 1발짜리 특성상 밀어주는 힘은 2발짜리에 비해 떨어지구요 배터리도 와트가 높아 야외에서 오래계신경우 배터리가 잔량이 적다는걸 느낄실꺼에요naver_kin_769전자담배에 일반 18650이온배터리 쓰면 안돼나요?꼭 고방전 비보호 배터리만 써야돼요?내공 50걸겟습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다고방전비보호를 쓰는이유는 순간적으로 출력을 내줘야하기때문입니다보호회로있는제품은 빠르게 정상출력 낼수가없습니다naver_kin_770이 전자담배 이름이 뭔가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스틱형 상부코일 카토마이저 전자담배입니다양산형 제품이라 그저 1453류의 제품이라 보시면되고유리경통 밑면 살짝뜬거보니 잘못쓰면 누수도 생기겠네요naver_kin_771전자담배 배터리 질문 제가 20700배터리가 들어가는 모드를 살려고하는데 영상보니까 18650에 튜브같은걸 끼우면 20700배터리처럼 사용 할 수 있다는데 어디서 구매가 가능한지 여쭤보고싶네요담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------보통 요즘나오는 20700호환가능한 전자담배에 구성품에 모두 튜브가 포함되어있는편이고따로구매는 전자담배관련 악세사리 스토어에서 구입가능하십니다.naver_kin_772내공100고양이와 전자담배고양이에게 전자담배 연기가 해가되나요??사람한테도 해가 되는거니깐 동물한테는 좀더 유해 하겠지요.네 안녕하세요​당연히 해가 됩니다.고양이는 물론 강아지등 모두에게 해가 됩니다.연기를 직접적으로 마시지 않게 해주세요​폐속에 연기가 쌓이다보면 당연히 수명이 줄어들고폐렴등의 질병등이 발생할 확률이 무척 높아집니다.​전자담배는 아니지만예전에 제가 아는 사람도 집에서 흡연을 하다가케인코르소 (대형견)가 폐렴으로 폐사한 경우도 봤습니다..​꼭 주의해주세요naver_kin_773전자담배 니코틴 질문이요 !!지금 현제  니코틴액상 250mg/ml  PG(?) 75 % /  니코틴 25% 라고 써져있는거 되게 작은통을 30ml 전자담배 액상 ( stem 니코틴 0.95% 라고 써져있더군요 )여기에다가 너무 목걸림이없어서  니코틴 통 엄청 작은거 한통을 넣었는데 니코틴이 얼마나 들어간건지 궁금합니다급하구요 . 같이 전담 피는사람이 그거 버리라고 그거 피다간 죽을수도있다고 하는데;;정말인가요 ? 한 4~5일 펴본결과 큰 문제는 없던것 같은데 빠른 답변좀 부탁드립니다.안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다 여기서 정확한 니코틴양을 알기위해서는 용량이 몇ml인지 먼저 알아야됩니다 작은통이라 하셨으니 1ml 2ml 2개로 설명드리겠습니다모바일이라 설명이 힘들어서 결과값만 드립니다니코틴1ml를 추가했다면17.2mg/ml니코틴2ml를 추가했다면24.5mg/ml 입니다이미 5일간 사용하시면서 이상이 없으셨다면 추측컨대 첨가한 니코틴은 1ml 250mg인것 같습니다(맹신하지마세요 추측입니다)니코틴은 퓨어 1ml 섭취시 심정지로 사망에 까지 이르게하는 물질인데요 친구분말대로 자신의몸을 가지고 실험을 하지마시길 바랍니다쓰시기전에 먼저물어보고 조심하시길 바랍니다보통 전자담배에서 쓰는 량의 5~10배 많은 니코틴 쓰고 계십니다. 위험합니다.naver_kin_774전자담배 추천전자담배를 처음 피워보려합니다권렬형 액상형 상관없이 모든 전자담배가 방안에서 피워도 옷이랑 방에서 냄새가 안나나요? 시원한 박하향 나는걸 사고싶은데 추천해주세요궐련형 전자담배는 담배 흡연자들에게는 그 냄새가 적지만, 일반인 비흡연자들에게는 담배와 다른 역겨움이 있어 그 원성이 자자하니 권하지 않습니다.그럼 액상형전자담배를 해야 하는데, 사실 이것도 만만치 않습니다. 따라서 지식없이 그 제품 수가 4만 개가 넘는 전자담배를 단순 추천에 의해 구입한다는 것은 오히려 위험 할 수 있고, 호갱당하기 쉬우니 주의 하셔야 합니다. 전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.이러니 추천은 의미 없습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제(작년말, 올초 미국에서 폭발 사고로 벌써 2명 사망 하였음)들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.아래 통계도 전자담배 지식인 전문가님 글에서 차용해온 것인데 정말 놀랍습니다.여기 네이버에 게시된 위험한 전자담배 사용자 분들이 그 부작용을 호소하며 올린 그 게시글 수라고 하내요.[네이버 전자담배 디렉토리 부작용 유형별 게시글 통계1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.]따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.안녕하세요. 유튜버 '베이프TV 장비' 입니다.액상형 전자담배인 모드기 추천드립니다.아이스틱 피코x킷. 한야모드. 럭스 킷. 닷모드. 드래그2 킷.파라노말 250c에 아울탱크조합 등등 추천드려봅니다.액상을 멘솔액상을 사용하시면 됩니다!도움 되셨으면 하구요, 아래링크는 전자담배(모드기기) 입문자분들을 위한 기본지식들을 한번에 알아보기 쉽게 잘 정리해놓은 유튜브 영상 입니다. 정말 도움많이 되실겁니다.https://youtu.be/7k0OkMDSuW8 전자담배에 대해 궁금하신 것들, 필요하신 것들 에대해 뭐든지 칼답장으로 시원시원하게 해결해 드리겠습니다.누구든지 질문해 주셔도 됩니다.블로그남겨 두겠습니다.홍보지만 정말 도움 많이 되시리라 장담합니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=truenaver_kin_775내공100전자담배 바슷한 걸 찾고있는데요 타르가 없고 니코틴만 있어서 담배 특유의 찐내가 안난다고 하는데 뭔지 알 수 있을까요 ㅠㅠ 비타민담배인가 했는데 그건 니코틴이 없대요 ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다찾으시는것이 포괄적으로액상형 전자담배 라고합니다사용용도에 따라 입호흡,폐호흡으로 나뉩니다naver_kin_776전자담배 스노우울프 엠팽 (채택)이번에 스노우울프 엠팽 이라는 전자담배를 삿는데안전한 전자담배인지 궁금해서 올려봅니다건전지는 18650끼우고있습니다그 외에 안전하게 피울수있는 팁좀 알려주시면 감사하겠습니다요즘 전자담배 안전성 문제가 크게 대두 되고 있습니다.  최근 미국의 심장협회에서 전자담배 기기에서 배출되는 증기 안전성문제를 실험한 결과11.7W전력을 사용하다 단 5W더 높인 16.6W전력을 사용하면 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드가 담배 그것의 50~100수준(작성자가 실험발표량을 식약처 발표 담배 배출량으로 환산한 값임), 그리고 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드 역시 급증한 것으로 나타나 충격을 주고 있고,  사용 중인 전자담배가 폭발해 급기야 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사고가 미국에서 발생 했습니다.  따라서 전자담배를 선택하고자 하는 분들이나 사용하고 계신 분들은 전자담배 안전성에 각별한 주의가 요망되고 있습니다.  전자담배 안전성 및 성능은 거의 증기를 발생시키는 핵심 무화장치인 제품에 장착하는 코일에 의해 결정 됩니다.  이런 점에서 액상형 전자담배는 크게 두 종류로 대별 됩니다.하나는 대부분 중국에서 생산되고, 솜을 사용해 무화장치 코일을 제작하고, 이를 10~300W 범위에 이르는 각종 부가 전력조절장치 등에 부착해 사용하는 솜 코일 전자담배와다른 하나는 한국에서 생산되며, 무화장치에 스텐리스 제질의 메쉬만을 사용하고 안전범위 10W이내 전력만을 사용하는 올메쉬전자담배가 그것입니다.  즉 위 두 기종의 차이는 무화장치 코일을 제작하는 소재와 방식 그리고 사용 전력 값에서 기본적인 차이가 있고, 기술적인 차이는, 솜 코일 방식은 그 성능을 코일의 열내는 정도인 단순 저항 값과 전력 값으로만 표기하는 반면 올메쉬전자담배는 증기 안전성과 사용 열에 대한 무화량을 알 수 있는 열효율 값으로 그 성능을 표시 하는데 큰 차이가 있습니다.그래서 위 두 기종은 크게 분류되는 것입니다.  현재 질문자님께서 사용하고 계신 기종은 중국에서 생산되는 솜으로 제작된 솜코일 전자담배이자 전력조절기가 최대 200W까지 조절해 사용하게 하는 모드기종입니다.요즘 흔히 보이는 기종입니다.  이 솜 코일의 구조를 보면 매우 단순하고, 아무런 제어기능 장치 자체가 없습니다.  단순한 솜뭉치 중앙에 열선이 말려서 박혀 있고, 이것을 작은 통에 밀폐 시킨 것이 전부입니다.  따라서 외부에서 이 솜 중앙에 박혀있는 열선에 전력을 임으로 조절해 공급해 주면, 솜에 적셔진 액상을 열선이 지지듯이 바로 무화시키게 되어 있습니다.  매우 단순하죠?  그런데 여기서 발생되는 증기 안전성을 따지게 되면, 이 방식에는 심각한 문제가 있음을 알 수 있습니다.  만약 이 솜이, 액상을 잘 흡수해 열선에 제대로 공급해 주지 않으면 어떻게 될까요?열선은 순간 400도 이상 급 발열하고, 액상은 260도란 엄청난 온도에 이르러야 증기 화 됩니다. 그런데 솜은 200도만 되어도 타 유독물질을 발생시킵니다.  이 코일에서의 증기 무화 환경은 한마디로 매우 저급 위험하고 무대포로 보이지 않나요?  여차하면 바로 액상이나 솜을 태울 태세를 하고 있습니다.  여기서 가장 큰 문제는 이 솜은 단순한 솜뭉치 일 뿐, 액상을, 외부에서 조절되어 가해지는 전력에 따라 변화되는 열선의 발열량에 적절히 대응해 공급 할 제어 능력이 전혀 없는 물질이라는 것입니다.액상을 지나치게 덜 흡수하거나 또는 많이 흡수해 버리거나 하지, 적정하게 흡수하는 법이 불가하다는 한계 때문에 엄청난 문제를 야기 합니다.  따라서 이렇게 자체에 적정한 액공급 제어기능이 전혀 없는 솜에 박힌 열선에다 대고, 외부에서 사용자가 그 전력을 임으로 조절해 이리저리 가해 대면, 이 솜 코일 안에서 무슨 일이 발생 할까요?  그 결과는 상식적으로 빤하지 않나요?  위 미국의 심장협회에서 11와트 범위에서 단 5와트 높인 16와트 범위 전력값에서 발생되는 포름알데히드량이 담배의 50~100배 정도 인데, 이보다 10배인 160W전력에서는 도대체 얼마가 나올 수 있다는 건가요?상상에 맏기겠습니다.  발생되는 독성물질 가지 수가 문제가 아닙니다.한가지라 해도 그 량이 지나치게 많으면, 담배는 비교도 안 되는 피해를 입힐 수 있습니다.그래서 잘 타는 솜코일에 고전력을 사용하는 기기를 쓰는 분들 중 그 부작용을 호소하시는 분들이 늘어나고 있습니다.  전자담배 증기 안전성에서, 그 안전성을 지키고자 한다면,첫째, 이 코일 심지를 솜으로 만든 전자담배 사용은 위험하니, 스텐리스 소재로만 된 제품을 사용해야 합니다.둘째, 무작정 사용전력만 높여 그것이 성능인양 다양한 전력조절 모드기를 단 제품들 매우 주의해야 합니다. 이것은 전혀 쓸모없는 장식, 더 심하게 말해 안전성의 절대 적입니다.따라서 전자담배는 10W이내 전력만 사용하는 기기를 사용해야 합니다.  어차피 님께서는 이미 선택하신 기종이니, 증기 안전성이 염려 되신다면 최대한 사용전력을 낮추어 사용하시고 그 흡입타임을 짧게 해 사용하시기 바랍니다.  다음은 베터리 안전성 문제입니다.  전자담배 베터리 폭발의 안전성 문제는 다음의 두 가지 문제에 의해 야기 됩니다.  주목 해야 할 것은 무화장치 코일의 고열이 베터리 및 그 전자장치에 쉬 전도되어 베터리 내열을 상승시켜 폭발을 야기하는 문제입니다.  이 솜코일 전자담배들은, 그 제작자들도 솜이 매우 잘 타고, 타게되면 엄청난 유독물질이 발생한다는 것을 잘 알고 있기 때문에, 이 솜코일을 액상통 아래 바닥에 장착하게 하여, 항상 액상이 흥건히 적셔 있게 합니다.  이를 하부방식이라 명명하는데, 여기에 베터리 안전성이 심각히 위협 받고 있습니다.  기기를 보시면 솜 코일이 장착된 부위와 베터리는 거의 붙어 있음을 알 수 있습니다.  전자담배 코일, 즉 무화장치에서 액상이 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온입니다.게다가 님 기기의 최대 사용전력을 보면, 최대 200W이고, 코일의 저항값은 0.16 및 0.2옴이 기본입니다.  엄청난 고전력을 사용하게 되죠.  그럼 무화기에서 나는 열량 또한 엄청나게 됩니다.  기기 구조를 보시면 아시겠지만, 이 무화기는 열 차단 공간 없이 바로 베터리로 전도되게 되어 있습니다.  리튬이온 베터리는 그 내열이 60도만 되면, 전해액이 휘발유보다 강한 인화성을 가진 유증기로 변합니다. 그럼 베터리내 압력이 급상승하고, 이 압력에 의해 내부 셀들이 밀착되면 쇼트를 일으키는데, 이때 폭발하게 됩니다.  위와 같이 무화기 고열은 얼마든지 베터리를 쉬 가열 할 수밖에 없습니다.  이상과 같이 질문자님이 질문하신 기기의 안전성 문제에 대해 나름 알려 드렸습니다.  요즘 전자담배들이 지나치게 고 전력을 사용하고, 게다가 돈 드는 무화장치 기술개발은 전혀 하지 않은 상태에서 오직 경쟁적으로 코일 제어와는 전혀 상관없는 모드기 전력높이기와 장식에만 치중하고 있는 상황이 전자담배를 더욱 위험에 빠뜨리고 있으니 이점 각별해 주의해, 사용기기를 최대한 저 전력으로 사용하시기 바랍니다.전자담배에 들어가는 배터리는 고방전률배터리라고 해서 순간적으로 수백A까지 나오는 배터리를 사용합니다. 더구나 이러한 고방전률배터리는 원리상 보호회로(PCM)를 넣을수 없습니다.그래서 내부 히터가 잘못되거나 설계를 잘못해서 쇼트가 발생하면 스파크나 불꽃이 피어오르죠.딱히 안전한 방법은 없습니다. 그유명하고 비싼 BMW도 수시로 불이 나는데 아무리 비싸고 좋은 전자담배라고 해도 제조과정의 불량으로 인해 사고가 나는 것을 예측할수는 없죠.일단 절대로 함부로 뜯고 Diy하지 마세요. 좀더 연기를 많이 내려고 사제 히터로 교체한다든지 하지 말고,담배 피우다가 원가 이상한 느낌이 들면 일단 인화물이 없는 곳에 던져버리세요.가장 좋은 것은 이참에 아예 담배를 끊는것이죠.참고하세요.전자담배 주위점은 배터리 부분이 제일 커요  혹시나 사용하시다가 배터리부분에 피복이 벗겨지면 바로 피복 사셧서 다시 쒸우세요 그리고 더 안전하게 피실려면 18650 고방전 전용 충전기를 하나 매입하시는것도 추천드려요 기기들이 다 충전대면 더이상 충전 안대는 시스템이긴 하지만 혹시라도 전담 떨어뜨리고하시다보면 그 프로그램이 망가질수도있어서 전용 아답타를 추천해드려요 ㅎnaver_kin_777전자담배 입문하려고 하는데 인터넷에파는 과일맛나는 향료만 사서 기기에 넣고 쓰면 되나요? 뭐 또 필요한게 있는지ㅜㅜ 알려주쎄용배터리, 카토마이저 요게 기기 필수품이구요.여기에 액상을 주입하시면 되고, 액상은 꾸준히 리필하시면 되요.그리고 카토마이저에 끼우는 코일은 탄맛나면 소모품이라서 갈아주셔야 합니다.요렇게 4가지가 필수품입니다~~액상 맛은 미리 샘플액상 같은걸로 피워보시고 사시구요~~오프라인보다 너무 심하게 싼건 사지마세요 ㅋ 지나치게 싼데는 다 이유가 있습니다 ㅎ유통단계도 가격을 결정하지만, 액상이나 니코틴 성분에 따라 가격도 차이가 나서, 좋은 제품은 가격을 일정이하로 내릴 수는 없다는 거 명심하세요 ㅋnaver_kin_778전자담배 추천비엔토 , 몬스터 중 어떤게좋을까요?차이점에 대해알고싶어요비엔토랑 몬스터 중 어떤게 좋냐고 질문 하셨는데두 전자담배가 비슷하면서 다른 제품이라 애매한 문제입니다.두개의 장단점을 나열해 드릴테니 선택하시는데 도움 되시길 바랍니다.비엔토 장점1.팟이 완제품이어서 리필 할 필요가 없다.2.팟이 완제품이고 리필을 안하고 한번만 쓰니 위생적이다.단점1.니코틴 세기가 너무 약하다 2.여러가지 액상 맛을 느낄 수 없다.3.팟 가격이 비싸서 담배 유지비랑 비슷하게 발생한다.4.리필을 하기 어려워 유지비를 절약할 수 없다.몬스터장점1.리필 팟이어서 여러가지 액상을 필 수 있다.2.잘만 구하면 솔트 50mg 액상을 쓸 수 있다.3.팟 가격이 저렴하다 (4개 8천원)4.리필을 할 수 있어서 잘만 사용하면 유지비가 크게 절약된다.5.솔트 50을 쓸 경우 유지비 면에서 크게 절약된다.단점1.리필을 해야하니 하루에 한번은 액상을 넣는 시간이 든다(1분)2.팟을 여러번 재탕해서 쓰니 수시로 흡입부 부분을 닦아줘야 함.3.비엔토보다는 취급하는 곳이 적어서 팟을 인터넷으로 구매해야한다.4.솔트 50mg은 일반인이 구하기 엄청 힘들다.서로 장단점이 있어서 뭐가 좋다라고 하기는 애매합니다^^저는 개인적으로 csv형 전자담배는 솔트 50mg 액상을 써야 가성비가 좋다라고 생각합니다~ 니코틴이 강해 많이 필 수 없으니 팟도 잘 안타고 빠르게 흡수되니 시간단축도 되고~두 제품 모두 동일한 기술방식의 제품으로 아무런 차이가 없습니다.왜 그런지 그 기술적 설명을 아래에 드리니 참고해 보시기 바랍니다.​두 제품 모두 csv형 전자담배 입니다. csv, 이것이 기술적으로 무슨 의미가 있는 전자담배 용어 일까요?뭔가 첨단 기술이 내장되어 있는 느낌이 드시나요?​이 용어를 풀이하면, Closed System Vaporizer 입니다.즉 "밀폐시스템 무화장치"라는 것 입니다.​전자담배에서 그 핵심이자 모든 것이라 할 수 있는, 전자담배 기술이 집약된 장치가 바로 액상을 증기화시켜 피게하는 장치가 바로 이 무화장치 입니다.​이 제품은 이 무화장치를 교체해 사용하게 하는 것이 아니라, 아예 이 무화장치에 액상을 공급하는 액상통을 분리되지 않도록 결합시켜, 액상통에 1회성 분량으로 담아진 액을 다 사용하면, 리필없이 그냥 버리는 방식으로 한다는 것 입니다.이것이 밀폐시스템 Closed System이라는 것 이죠.​아니, 그냥 1회용 카트릿지를 사용하는 전자담배라 하면 될 것을, 뭐하러 소비자들 혼돈되고 어렵게 저런 거창한, 마치 엄청난 첨단 기술이 적용된 듯한 느낌을 주는 용어를 사용 한단 말 입니까?? ​전자담배 업자들은 기술개발은 하지 않고 용어 짓기나 제품 모양내기에만 몰두 합니다.​그런데 알고 보면, 이들 csv라고 하는 전자담배 모든 제품들을 다 까서 분해해 보면,한마디로 위험천만한 소비자 기만용 이득이 매우 높은 제품임을 알 수 있습니다.​이 csv의 가장 큰 특징은 고농도 니코틴을 사용 한다는 점,그리고 기기의 핵심인 증기 발생 무화장치를, 이미 그 위험성과 혐오성이 널리 알려져 오래전에 사라졌던 석면 사촌인 유리계열섬유(실리카윅, 유리섬유)를 사용해 단순 저급하게 제작 장착하고 있다는 점을 들 수 있습니다.(유리계열섬유는 발암물질인 석면 사촌으로 폐기시 일반쓰레기로도 버릴 수 없는 특수폐기물로 처리해야 할 정도로 그 안전성에 문제가 심각한 물질 입니다. 이런 것을 사람이 입으로 흡입하는 전자담배에...???)​기기를 소형으로 예쁘게 만들어야 잘 팔리다 보니, 날카로운 미세 유리가루가 다량 방출되어 흡입하게 하는 위험한 유리계열섬유로 만들어야 소형으로 만들 수 있고,이 소재로 만들어야 단돈 몇 십원에 이 무화장치를 만들 수 있으니, 그래야 이윤이 많이 발생하니, 이 위험한 유리계열섬유를 사용하는 것이고,​기기가 소형이다 보니 베터리용량을 크게 할 수 없어 그 발생증기가 적어 흡입만족도가 떨어지게 되니, 역으로 니코틴 농도를 일반 전자담배의 최대 10배까지 높여 그 니코뽕 중독 만족도로 충족하게 합니다.​위 두가지 원리가 이들 csv전자담배의 핵심 특징인 것 입니다.​아래 오래전 방송에서 실험 보도한 이 유리계열섬유 무화장치에서 발생된 날카로운 유리 미세 분진 사진들을 한 번 보십시오.                ​​                ​​                ​​                안전해 보이 시나요??혐오스럽고 끔찍해 보이지 않나요?날카롭고 미세한 유리가루...​이 미세 가루가 인체에 살갖에 하나만 묻어도 쏘는 듯이 매우 가렵습니다.그런데 이런 것들이 다량 구강 및 폐로 유입되면...​정말 위험합니다.​이 유리계열섬유는 건축자재에서 보온, 방음 내장재로 사용 할 때는 완전 밀폐 처리해 사용해야 할 정도로 그 안전성 규제가 심한 소재이고, 특히 학교 내장재나 상수도 관 등에는 그 사용이 금지된 소재 입니다.또한 그 폐기물은 특수 폐기물로 분류되어 일반 쓰레기 처럼 버릴 수도 없는 소재 입니다.​그런데 이런 유리계열섬유를 버젓이 전자담배 핵심인 그 무화장치에 사용해 여기서 무화된 증기를 폐로 들이 마신다는 것은 그 안전성에 심각한 위험이 있다 할 것입니다.​전자담배 업자들이 이런 유리계열섬유가 안전하다며 강변 하면서 사용하다 그 위험성이 알려 지면서, 소비자들로 부터 혐오감을 사자 급속도로 사라졌었는데,잊을만 하니까 요즘 csv라는 그럴듯한 용어로 포장해 마치 신기술인양 재 등장하고 있습니다.​매우 우려 됩니다.조심하시기 바랍니다.naver_kin_779전자담배 관련.....경주 사는 사람인데 경주에는 전자담배 파는 곳이 거의 없고 희미해서 그러는데 경주 근처 대구 부산 급의 도시에 페호흡 모드기기 많이 팔고 서비스 잘해주시고 친철하시기 유명한 매장 있을까요? 답변 부탁드립니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다안녕하세요 저를 추천합니다최선을다하겠습니다 블로그참조해서 문의주십시오naver_kin_780전자담배 액정이 깨졌어요 제품은 시겔레이 탑원 제품이구여 인터넷 쇼핑몰에서 구매했는데 집근처 매장가서 수리해달라고하면 해주나요?경통이 아니라 액정이 깨진건가요??그건 수리가 안되는 걸로 알고 있어요전자담배는 기본적으로 초기불량이 아닌이상 수리가 어렵다고 하더라구요국내에서 만드는게 아니라 다 수입이기때문에 수리는 어려워요http://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_781내공30전자담배 바이퍼v3 니코틴 없이전자담배 바이퍼 v3 사용하고 있습니다액상은 향료와 pg, vg를 혼합해서 사용하는데이것도 일산화탄소와 타르가 많이 나옵니까?건강 나빠지는게 싫어서 연초는 안했는데스트레스 받는 너무 일이 많아지인추천으로 전자담배는 입문했는데이것도 연초와 마찬가지로 몸에 안좋나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 일산화탄소,타르 없습니다 연소가 아닌 가열이기때문이죠연초와 비교하면 해약은 없다고 보시면 됩니다 거기다 중독성물질인 니코틴도 없으니까요naver_kin_782전자담배 리빌드 대한 정보좀 알려주세요제가 드롭데드 rda 사용하는데요 인터넷에 레드애플 클론 액상 은 0.3~0.6 옴 사이를 권장한답니다. 그럴 경우 제 rda는 코일을 6번씩 두개 감았을시 0.18옴을 지원해서 8번씩 두개를 감았음에도 최대 0.28옴 밖에 오르지않습니다. 뭔가 이상한거같아 검색해봤는데 오히려 다른분들은 무슨 액상을 쓰는진 몰라도 통상적으로 0.18옴으로 맞춰놓고 사용하시던데 대체 어떻게 된 경우인가요?당장 피고는 싶고 며칠째 뜻대로 되질 않으니 미쳐 돌겠습니다.참고로 폐호흡합니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다0.3~0.6옴은 제작자가 권장하는 사항입니다 가령 1.0옴 코일로는 사용하지 말란뜻이죠무화기마다 코일,솜이 무엇인가에 따라 맛이 다틀리기때문에 현재 코일로도 피셔도됩니다세팅한 코일이 저옴이기때문에 맛표현은 더 높죠그냥 피셔두돼요  단지 클론이시라면 숙성 시켜서 피는걸 추천드려요 초반에 레드애플 클론 화장품맛 나요naver_kin_783액상 전자담배에 대해 문의 드려요액상은 넣고 니코틴은 넣지않고 피우면 담배피우는 해로운건 없나요?니코틴을 넣지않고 피우려고하는데. .....금연하려구요가능할까요? 액상만 넣으면 금연에 도움이 될지...아니면 그냥 금연을해야할까요?너무피고싶을때 연기라도 내뿜고싶어서 질문해봅니당음 그런게 있는지 모르겠습니다. 저도 전자담배를 피고 있지만 법이 바뀌어서 니코틴 판매를 따로 안하고 있으며 액상에 기본으로 니코틴 적정량이 함유되어 판매되고 있습니다.  전자담배 의외로 도움이 됩니다. 연초 생각 크게 나지 않습니다. 무화량도 크고 맛이 좋아 피우는 것 도 좋습니다.,액상형 전자담배의 독성문제는 니코틴이 아니라 위험하게 제작된 기기들에 문제가 있습니다. 요즘 위험하게 만들어진 전자담배들이 너무 많아 문제입니다.특히 중국산으로, 고전력을 사용하고 액을 끓이는 핵심장치인 무화장치 코일이란 것을 솜으로 만들어진 제품을 장착해 사용하는 기기를 사용 하시게 된다면 그 안전성은 보장 받기 어렵습니다.즉 솜과 같이 매우 잘타는 위험한 물질에 기름처럼 잘 타는 전자담배 액상을 넣고,그것도 매우 높은 전력에 고열로 지지듯이 가열해 증기를 생성시켜 핀다면,(한마디로 솜냄비에 기름보다 높은 온도에서 끓는 액상을 넣고 고열로 끓여 핀다면)경우에 따라서는 맹독의 특정 발암물질이 담배 그것의 100배 이상 수준으로도 발생 할 수 있기 때문입니다.따라서 모든 전자담배가 같다 보시면 안 되고, 님께서 나름의 전자담배에 대한 지식을 가지신 다음, 안전하게 제조된 전자담배를 선택 사용해야, 건강에 문제 없이 금연의 목적을 이루실 수 있습니다.안전한 제품만 잘 선택 사용 하신다면, 전자담배는 금연의 최고 도구가 되어 줄 것입니다.naver_kin_784내공50천식이 있는데 전자담배를 펴도 될까요?일찍 뒤지고싶으면 ㄱㄱ천식이 있으시다면  일반담배는 물론이지만  전자담배도 몸에 몹시 해롭습니다  자제하시는게 건강에 좋을듯 하네요!!!!!!!천식이 있으시면 액상형은 비추드려요  액상형은 수증기입니다 목에 수문을 조금더 빨리 날려버리기때문에 천식엔 별루 안좋아요 물을 자주 드실수있으시면 갠찬으시겟지만 물을 자주 못드신다면 연초보다 안좋을수있어요천식에는 일반담배건 전자담배건 치명적입니다... 저도 천식과 비염이 심해서 장기간 벤토린과 항생제를 사용하고침맞고 수술도하고 좋다는 민간처방까지 다해봤지만 결국 체질에 맞는 치료법을 찾는게 중요하다는 결론을 얻었습니다.저는 프로폴리스를 먹고 천식과 비염 모두 완치했는데 천연물질이라서 잘맞은것같아요. 효과도 빠르고 유명해서 남도향.프로폴리스를 먹었는데 자세한것은 검색해보세요.복용하면서 스프레이에 희석해서 코에 뿌렸더니 바로 코막힘이 뚫려서 놀랬고 달고살았던 감기와 중이염도 많이 좋아졌습니다.naver_kin_787전자담배 충천 5.0V에 1.2A짜리도 괜찮나요? 아무리 찾아도 1.0짜린 없어서요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.2a도 괜찮습니다대부분 휴대폰충전기가 2a이상이거든요naver_kin_788전자담배 욜로 z4 사용중입니다!!!다름이아니라 LED 불이 깜빡깜빡거려서 충전을 했습니다근데 충전한지 십분도 안돼서 LED 빨간불이 꺼지네요...그리고 빼서 사용하면 금방 또 깜빡깜빡거리고... 액상이 부족해도 이런 증상이나타나는건가요?? 아니면 배터리 수명이 다된건가요..??안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다보통 전자담배는 저속충전기를 사용합니다 만약 흔히쓰는 휴대폰용 충전기(고속)를 쓰시면배터리 방전율이 사용하면 할수록 줄어들게됩니다저속충전기만 사용하였는데 금방 방전이 되신다면 구매하신 매장에서 본사약관에 따른 As및 교체를 하실수있습니다naver_kin_789전자담배도 간접흡연하면 건강에 안좋나요?당연히 안좋져. 전자담배 자체가 몸에 좋은게 아니잖아요.일부 연구에서 일반담배에서 배출되는 유해성분이 궐련형 전자담배에도 포함되어 있기 때문에규제가 필요하다고 보고 하였으며, 공공장소에서의 간접흡연 위험 가능성도 제기하였습니다.세계보건기구(WHO)역시 권련형 전자담배가 일반담배보다 덜 해롭고 유해성분이 덜 배출되며, 간접흡연 피해가 감소한다는 근거가 불충분하다고 밝혔습니다.안좋아요.저희 아버지가 담배 끊는다면서 전자담배를...전자담배가 일반 담배보다 비교적 낮은것이지, 유해성분이 없지 않습니다.사무실이나 집에서 독한 냄새 안난다고 피는 분들이 있는데전 냄새 맡자마자 감지가 되었습니다. 이거 전자담배 냄새구나...사람이 암내만 풍겨도 창피한줄은 알면서 전자담배냄새는 향이 나쁘지 않다고 괜찮다 생각하시는 분들 있는데....엄연히 흡연이고 비흡연자에게 암내같은 악취와 별반 다르지 않다고 봅니다.그리고 전 기관지가 약해서 담배 냄새나 연기에 바로 반응하는 편이라 엄청 예민한데...밀폐된 내에서 전자담배 냄새 맡으면... 머리 띵한 느낌나기는 매한가지 입니다.즉, 간접흡연이라는 충분한 증거지요.naver_kin_790전자담배액상 니코틴 농도조절액상 30ml 니코틴 몇방울 정도 넣어야할까요니코틴에 540/2ml 라고 써져있는데농도표에서 못찾겠어요..현재는 18방울 넣어서 사용하고있어요 이정도면 먾이 넣은건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 답변전에 540/2ml라는것은 1ml에 270mg의 니코틴이 함유되있습니다18방울이면 뾰족캡에따라 틀리지만 3방울0.1ml로 가정시 0.6ml대략 5mg/ml 연초 0.1이하 수준으로 보입니다naver_kin_791전자담배 이글원이랑 저스트원 중에 뭐가더 괜찮나요??취향차이이기 때문에 골라드리긴 뭐하구요^^제 개인취향으로는 이글원이 더 맘에 들더라구요~4단 조절도 되구 사용법도 쉽구요https://smartstore.naver.com/topcigarmall딱 어떤게 좋다라고 판단하기 어려운것 같습니다본인이 사용방법을 보고 편한다고 생각하는걸 사용하시기바랍니다전자담배는 아주 크게 두 부류로 나뉘어 지는데, 저급형으로 코일에 솜을 사용하는 솜코일 전자담배와 고사양인 스텐리스만을 사용하는 올메쉬전자담배가 있습니다.이 부류 중 님께서 고민하고 계신 제품들은 모두가 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 종류입니다.문제는 이 솜코일 전자담배에는 일반적으로 아래와 같은 문제가 있어 그 선택에 신중을 기해야 한다 합니다.솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있는데,첫째 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려올와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있다 합니다.이런 문제는 솜코일 전자담배에서 극복불가 문제들이고, 아마 구매해 쓰시가 보면 바로 이중 어떤 문제이든 체험 하시게 될 겁니다.저도 몇년간 전자담배 하면서 진절머리나게 격어, 담배 전담 오갔으니까요.그래서 조언드리고자 답변하게 되었는데,그냥 처음 입문자 시라면, 괜히 전혀 의미없고 질적으로 아무런 차이 없으니, 그냥 싼걸로 구입하셔셔 표 보시고나서 점점 지식과 경험을 가지신 다음에 좋은 기기 찾아 보시는 것이 현명 할 겁니다.어차피 솜코일 전자담배는 솜에다 액넣고 그냥 열선으로 지져 피는 것이 전부이고, 1만원짜리나 10만원짜리나 다를게 하나도 없는데...그냥 두개 중 하나 하신다면, 그중 싼 거로 하시면 됩니다.그래야 돈 낭비 줄입니다.어차피 전자담배는 하다 보면, 만족하지 못해, 고장도 잘나고 해서, 이것 저것 사 대기 시작 합니다.naver_kin_793전자담배 질문좀전자담배 질문이여제가 리벤져 미니 쓰는데사진에 있는 만타탱크 호환되는가죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다호환은 되는데 지름이 2미리정도 더커서 오버행이 발생하겠네요naver_kin_794전자담배 아이다 기어링크설정에서 블루투스 리셋 후 전원이 아예 들어오질 않네요...베터리도 완충을 했음에도 불구하고...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ이거 뭔가요..알려주세요ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 완충된 상태로 5회눌러도 전원이 켜지지않는다면 배터리부분 고장이니구매처에서 새제품 교체 하시면 될듯합니다(6개월이내)naver_kin_795전자담배 구내염얼마전에 구내염이 생겼는데 안없어지고 사람을 괴롭히네요 !!!왜그럴까 아무리 생각해도 모르겠는데 최근에 전자담배를 폈는데 혹시 전자담배가 원인인지안피면 없어져야 하는데 계속 아프고 짜증나요다른병이 있는건아닌지 무섭고 그러는데 병원에 가봐야하나요?올리신 글은 자세히 보았습니다.전자담배와 구내염 즉 아프타성 구내염은 특별한 관계는 없습니다.문제는 이 구내염은 한번 발생하기 시작하면 만성적으로 자주 발생한다는 겁니다. 처음에는 작으 크기로 시작하지만 시간이 지나면서 점점 크기가 커지면서 통증도 극심해지는 만성 기질질환입니다.  만성 아프타성 구내염(Aphthous Ulcers)은 반복성 만성질환입니다.구내염(궤양)이 반복되는 이유는 체질적요인과 유전적인질환입니다. 만성구내염은 겪어보지 않으면 그 고통을 모릅니다.심할때는 입술이나 혀를 다 도려내고 싶을 정도로 괴롭습니다.특히 목부위에 발생하면 이건 뭐 거의 죽습니다ㅠㅠ※구내염은 절대 가볍게 생각하시면 안됩니다.(연구결과에 따르면 만성구내염은 우울증이나 구강암을 유발 할 수도 있습니다.) 국내 및 유럽지역 만성구내염 전문치료제로는 이산화탄소 레이저로 저전력 치료, 테트라 사이클린으로 치료, Eludril(에루드*)등이 전문치료로 재발까지 막아줍니다. 네이버 또는 다음 검색창에 구내염 빨리 낫는법, 아프타성 구내염, 만성구내염, 입병 빨리낫는 법, 구내염 치료제, 프랑스 구내염 치료제, 구내염예방, 구내염과 심장, 구내염, 구내염약, 구강염증, 구내염원인, 입병원인, 입병치료, 등등...검색후 치료제정보와 구내염관련 정보도 자세히 기술되어있는 사이트 확인하세요.안녕하세요^^구내염은 정말 고통스러운 질환인데.. 고생이 많으십니다 자극과 마찰은 최대한 줄이시고증상이 지속된다니 병원에 내원하셔서 정확한 진단과 치료를 받으시기 바랍니다구내염은 심부온도(Core temperature)가 낮아서 생기는 경우입니다구내염이 발생되는 원인을 이해하시고 치료하신다면 치료는 어렵지 않습니다.아래 자료 보시고 조금이나마 치료에 도움이 되셨으면 좋겠습니다좋은결과 있으시길 바랍니다 ~naver_kin_796전자담배 코일이 전혀 빠지질 않습니다 어떻게 해야할까요 ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다뜨거운물에 불려서 해보시구요 안되면 코일쪽 몽키스패너로 푸시는것 추천드립니다naver_kin_798태국 전자담배 기내반입 (태국->한국)이번에 태국에 3개월정도 여행을 오게 됐는데, 밖에서 연초 태우다가 더워 죽을것 같아서 전자담배를 구매했습니다. 3개월 뒤에 다시 한국에 가지고 가려는데, 태국에서 한국으로 출국할 때 공항에서 걸리려나요...? 기내 수화물로 챙겨가면 아무 문제 없이 통과할 수 있나요...?기내 휴대하는 가방에 넣어오면 안 걸립니다.naver_kin_799csv 전자담배 추천이요.csv 전자담배 추천 해주세요.수오린 엣지, 비엔토 중에 고르고 싶은데 결정을 못하겠네요.서로 장단점 적어주시고 만약 비엔토라면 온라인 구매 방법도 알려주세요.답변은 아닙니다.​전자담배 제품 가지수가 너무 많으니 그것들을 추천 한다는 것 자체가 의미 없어 제품 이름을 나열해 드리지는 않고 님이 말한 csv라는 전자담배의 실체가 무엇인지 참고 글을 드리니 향후 제품 선택과 그 사용에 있어, 님의 건강에 도움 되었으면 하는 바람으로 글을 드려 봅니다.​csv, 이것이 기술적으로 무슨 의미가 있는 전자담배 용어 일까요?뭔가 첨단 기술이 내장되어 있는 느낌이 드시나요?​이 용어를 풀이하면, Closed System Vaporizer 입니다.즉 "밀폐시스템 무화장치"라는 것 입니다.​전자담배에서 그 핵심이자 모든 것이라 할 수 있는, 전자담배 기술이 집약된 장치가 바로 액상을 증기화시켜 피게하는 장치가 바로 이 무화장치 입니다.​이 제품은 이 무화장치를 교체해 사용하게 하는 것이 아니라, 아예 이 무화장치에 액상을 공급하는 액상통을 분리되지 않도록 결합시켜, 액상통에 1회성 분량으로 담아진 액을 다 사용하면, 리필없이 그냥 버리는 방식으로 한다는 것 입니다.이것이 밀폐시스템 Closed System이라는 것 이죠.  ​아니, 그냥 1회용 카트릿지를 사용하는 전자담배라 하면 될 것을, 뭐하러 소비자들 혼돈되고 어렵게 저런 거창한, 마치 엄청난 첨단 기술이 적용된 듯한 느낌을 주는 용어를 사용 한단 말 입니까?? ​전자담배 업자들은 기술개발은 하지 않고 용어 짓기나 제품 모양내기에만 몰두 합니다.​그런데 알고 보면, 이들 csv라고 하는 전자담배 모든 제품들을 다 까서 분해해 보면,한마디로 위험천만한 소비자 기만용 이득이 매우 높은 제품임을 알 수 있습니다.​이 csv의 가장 큰 특징은 고농도 니코틴을 사용 한다는 점,그리고 기기의 핵심인 증기 발생 무화장치를, 이미 그 위험성과 혐오성이 널리 알려져 오래전에 사라졌던 석면 사촌인 유리계열섬유(실리카윅, 유리섬유)를 사용해 단순 저급하게 제작 장착하고 있다는 점을 들 수 있습니다.(유리계열섬유는 발암물질인 석면 사촌으로 폐기시 일반쓰레기로도 버릴 수 없는 특수폐기물로 처리해야 할 정도로 그 안전성에 문제가 심각한 물질 입니다. 이런 것을 사람이 입으로 흡입하는 전자담배에...???)​기기를 소형으로 예쁘게 만들어야 잘 팔리다 보니, 날카로운 미세 유리가루가 다량 방출되어 흡입하게 하는 위험한 유리계열섬유로 만들어야 소형으로 만들 수 있고,이 소재로 만들어야 단돈 몇 십원에 이 무화장치를 만들 수 있으니, 그래야 이윤이 많이 발생하니, 이 위험한 유리계열섬유를 사용하는 것이고,​기기가 소형이다 보니 베터리용량을 크게 할 수 없어 그 발생증기가 적어 흡입만족도가 떨어지게 되니, 역으로 니코틴 농도를 일반 전자담배의 최대 10배까지 높여 그 니코뽕 중독 만족도로 충족하게 합니다.​위 두가지 원리가 이들 csv전자담배의 핵심 특징인 것 입니다.​아래 오래전 방송에서 실험 보도한 이 유리계열섬유 무화장치에서 발생된 날카로운 유리 미세 분진 사진들을 한 번 보십시오.                ​​                ​​                ​​                안전해 보이 시나요??혐오스럽고 끔찍해 보이지 않나요?날카롭고 미세한 유리가루...​이 미세 가루가 인체에 살갖에 하나만 묻어도 쏘는 듯이 매우 가렵습니다.그런데 이런 것들이 다량 구강 및 폐로 유입되면...​정말 위험합니다.​이 유리계열섬유는 건축자재에서 보온, 방음 내장재로 사용 할 때는 완전 밀폐 처리해 사용해야 할 정도로 그 안전성 규제가 심한 소재이고, 특히 학교 내장재나 상수도 관 등에는 그 사용이 금지된 소재 입니다.또한 그 폐기물은 특수 폐기물로 분류되어 일반 쓰레기 처럼 버릴 수도 없는 소재 입니다.​그런데 이런 유리계열섬유를 버젓이 전자담배 핵심인 그 무화장치에 사용해 여기서 무화된 증기를 폐로 들이 마신다는 것은 그 안전성에 심각한 위험이 있다 할 것입니다.​전자담배 업자들이 이런 유리계열섬유가 안전하다며 강변 하면서 사용하다 그 위험성이 알려 지면서, 소비자들로 부터 혐오감을 사자 급속도로 사라졌었는데,잊을만 하니까 요즘 csv라는 그럴듯한 용어로 포장해 마치 신기술인양 재 등장하고 있습니다.​매우 우려 됩니다.조심하시기 바랍니다.naver_kin_800내공150이 전자담배 어떤 제품인지 알려주세용ㅜㅜ담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------막대형 전자담배기기는 종류가 워낙다양하나 저제품을 찾아볼수없어 비슷한제품군으로 '하카' 힉스 추천드립니다.'맥세븐' m1 모델도 있습니다.naver_kin_801아프로22킷 전자담배 사용중에 한번 떨어트렸는데 기기와 무화기 사이에 작은 틈이 생겼습니다. 액상 누수나 사용하는데 불편한 문제점은 당장은 안보이는데 혹시 계속 사용한다면 위험할수도 있을까요?? 사진 첨부합니다. 첫번째사진이 멀쩡한 부분이고 두번째사진이 반대편 틈이 생긴 부분입니다. 안쪽 금색 도금 부분이 살짝 보입니다. 전자담배에 관해서 잘 아시는분 답변 부탁드려요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다위험한것은 없는거같습니다~ 정 불안하시면 충전은 눈에서 보일때만 하시는게좋죠naver_kin_802전자담배 연기 삼키면 어덯게 되나요? 내공 50현재 의학적으로 검증된바는없습니다만 일단 일반적으로는 기화된 전자담배 액상에는 인체에 유해한 성분이 없는것으로 알려져있기는 합니다. 한공간에서 같이있는분이 베이핑을 하셔서 문제라면 가급적 외부흡연을 권장해주시길바라며권련형 전자담배(아이코스, 글로)에 대한 문의라면 제가말씀드린 액상형 전자담배와는 다를수있으니 참고바랍니다.naver_kin_803전자담배 추천해주세요무화량 많고 입호흡 , 폐호흡 가능한배터리 낭낭하고 맛좋은 전자담배 없을까여.가격대는 최대 10만원까지(풀세트로) 생각중이에요.디자인 이쁜게 좋은데ㅠㅠ 조건이 많아서 그런지 찾기 어렵네요.색상 다양하면 더 좋아요,,안녕하세요 연초퇴마사입니다.그정도 가격이면 스웨그 킷, 리벤저X 킷 정도면 무난하게 베이핑 가능 하십니다.폭풍 검색하셔서 저렴한 가격에 출력좋은 기기 구매 하시길 바랍니다. 채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지  제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.일단 기존 답변이 어느정도 맞습니다.전자담배는 해외직구 또는 해외직구대행으로 구매하는 것이 저렴합니다.기기도 리벤저X 괜찮아요.좀 더 작고 이쁜것은 같은 회사의 타롯나노도 있어요.naver_kin_805이게 뭔가요?? 전자담배인가요!? 무슨 수증기 아트?? 라는거 같기도 하고 이걸 배워보고싶은대 미성년자도 가능한가요??전자담배입니다. 수증기 아트라고 하기보다는 전자담배 묘기로 트릭이라고 부릅니다.전자담배를 이용한 다양한 트릭들이 존재하며 국내에도 전자담배 트릭을 하시는 분들이 꽤 계십니다.미성년자는 전자담배를 구매하는 것이 불법이며, 트릭영상은 유튭에 보시면 다양하게 찾을 수 있습니다.해외 유튭은 vgod trick 검색하시면 나오고 국내 유튭은 테일러 이 분이 가장 유명한 전자담배 트릭하시는 분입니다.naver_kin_806내공10전자담배청소전자담배를 청소 하지 않게 된다면 어떤 현상이 벌어지나요?? 또한 전자담배를 어떤 주기로 청소를 해야하나요?수명이줄어들고니코틴도샐겁니다 ㅎㅎ답변 입니다. 청소를 말씀하는거면 코일이 아닌 경통을 말씀 하시는거죠?코일은 어차피 사용량에 따라서 짧게는 일주일, 길게는 뭐 한달 이렇게수명을 하는데, 이건 개인차가 있는거니까 별 의미가 없는 것이고.경통 청소를 말씀하시는거면 청소 안하면 안에 슬러지 같은게 자꾸 낄테니아무래도 맛 표현이 떨어집니다.쉽게 말해서 님이 지금 레몬 맛이 나는 전담을 피운다고 칩시다.그런데 레몬 맛 액상 다 비우고 나서 청소 안해주고코일만 갈고 딸기 맛 액상을 넣었다고 치면, 레몬 맛이랑 딸기 맛이랑섞인 이상한 맛을 느끼게 되는거죠.뭐 그러다가 자꾸 쓰다보면 결국 딸기 맛만 느끼긴 하는데아무튼 이렇게 맛의 혼합을 느낄 수 있습니다.그리고 청결을 위해서라도 한번씩 하는게 좋죠.그럼 주기는? 코일의 경우는 이건 사람마다 다른거라 정답은 없고 보통은 탄맛이 난다면코일을 가는게 대부분이고,경통의 경우에는 해당 액상을 다 비우면 그때 청소하고 다른 액상을 넣으시면됩니다채택 잊지마세요naver_kin_807이노킨 t20 전자담배 배터리를 사용하고 있는데요사용한지 한달 가까이 지났습니다 위에 탱크는 노틸러스 2s 사용중인데 털어트린적도 없는 배터리가 오늘 코일 교체후 사용하려는데 파이어 버튼을 누르면 파이어가안되고 초록색 불만 3초정도 들어왔다 다시 불이 없어지고 또 누르면 불 들어왓다 꺼지고 반복이에요 고장인가요?네, 전자장치 고장 입니다.​현재 님이 사용하고 계신 전자담배 기종은 솜코일 기종 입니다.​솜 코일 전자담배들은 코일에서 엄청난 고열(무화온도가 260도임)이 나고, 이런 고열을 내는 코일이 잘 타는 솜으로 만들어져 있다 보니,  코일에 액상이 강제로 적셔지게 하기 위해 하부방식을 사용 합니다.​따라서 전자장치 그리고 베터리는 열 차단 공간 조차도 없이 코일에 매우 인접해 있어, 이 코일의 고열이 전자장치나 베터리로 쉬 전도 되어 그 내열을 높이게 됩니다.그럼 전자장치는 40도 정도 상태가 반복 되다 보면 고장이 나게 됩니다.이런 이유로 전자담배는 그 내구성이 매우 짧아 대부분의 제품 보증기간이 6개월 정도 밖에 되지 않습니다.​ 아직 보증기간이 남아 있으면 as 보내 십시오.naver_kin_808내공150전자담배 분리했는데 다시 안껴져요스틱 전자담배를 분리했다가 계속 세게 돌리니까탁 하면서 안껴집니다 확인해보니까 안쪽에 쇠가휘어져있네요 어떻게해야하나요내공100이요전자담배를 분리하면서 충격을 받아 휘어져서 껴지지 않는 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 가장 좋습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다상부형 카토마이저 1453류 제품을 쓰시는거 같습니다배터리에 쇠가 휜것이 아니고 상부카토마이저에서 쇠가 배터리에 붙어서 그렇습니다배터리 접점부의 쇠는 빼낼수가 있구요 카토마이저만 교체해서 쓰시면 됩니다배터리쪽 부분을 온라인으로 사시면 될듯하네용 만원에서 ~15000원이면 사실꺼에요 스틱용 용량에 따라 가격 차이가 좀 나요naver_kin_809내공100일본 후쿠오카에서 산 전자담배인데 떨어뜨린적도 없고 충격을 가하진 않았는데 어느샌가 작동이 안되네요... 수리를 한국에서 받을수 있나요..? 받는다면 가격은 얼마나 드나요?전자담배는 무화장치에서 액상을 가열하는 온도가 무려 260도로 엄청난 고온을 사용하고,기기 자체가 소형인 관계로, 그 무화장치 열이 기기의 전자장치와 베터리로 쉬 전도 되어 이들을 가열하기 쉽습니다.전자장치는 40도 이상 되면 고장 모드가 되어, 전자담배 고장의 원인이 됩니다.이런 이유로 전자담배 기기들은 내구성이 매우 짧아 보통 그 보증기한이 6개월 정도 밖에 되지 않습니다.그리고 님이 가지고 계신 기종은 스틱형이고 싼 기종에 속해, 전자장치 고장시 AS비용이나 기기 교체 비용이나 거기서 거기 입니다.​따라서 수리 하실 바엔 기기를 교체 하시거나, 그래도 고치고 싶으시다면, 사시는 곳 인근 전자담배 매장을 찾아, 카토마이저에 혼환되는 베터리본체를 새로 구입해 결합해 사용해 보시기 바랍니다.naver_kin_810전자담배를 해외직구로 살려는데 통관번호없이 구매를 할수있나요 아니면 꼭 통관번호가 필요한가요해당 품목의 경우 개인통관고유부호가 필요한 상품입니다.없으시다면 주민번호라도 제출하셔야하구요.진행이 잘 되시길 바랍니다.구매대행 및 해외직구, 해외배송, 통관, 관세에 대해 궁금하신점이 있으시면언제든지 제가 운영하는 까페로 오셔서 질문 남겨주세요.^^아래 네임택에 있는 까페 링크를 클릭하시면 바로 방문이 가능합니다.naver_kin_811전자담배 기내반입에관하여제가 요번에 파리 스위스 프랑스남부 스페인남부 마드리드 이렇게 여행을가는데 혹시 각나라별로 액상형전자담배 수화물말고 기내에소지해서 탈수있는지 궁금합니다.. 또 액상같은것은 따로 공병등에 담아가면 용량은 얼마정도까지 가능한가요?? 액상은 수화물로 가야하는지 아니면 소지해서들고타야하는지등등 알고싶습니다.@남은 2018년도 건강하시고 한 해 잘 마무리하시길 바랍니다.액상은 수화물로 기계는 기내로 가져가시면 됩니다.액상에 용량이 나와있다면(몇 ml 또는 몇 g)기내로 100ml 이하 통에 든 상태로 최대 1000ml까지 반입하실 수 있습니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다.naver_kin_812전자담배 액상인데 뭔맛인지 말해주실 분안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다뒷면에 액상이름을 보여주셔야 알수있습니다 앞면은 다 똑같거든요naver_kin_813전자담배 종류 질문이요..아래 사진에 있는 전자담배이름? 종류? 무엇인가요 폐호흡 무화기라는데 전자담배 종류좀 알려주세요내공 100안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다베이포레소 베코솔로 입니다naver_kin_814전자담배 액상대신 물넣으면 고장나나요?바로 고장나진 않고 몇분 있다 고장납니다. 무화기에 들어가는 액상은 약간 점액질인데물은 점액성분이 없어서 다 새 버립니다.에어홀 쪽으로 새면서 체결돼 있던 배터리에스며듭니다. 그럼 고장납니다.모드기(배터리)에 생활방수가 되는 것은거의 없습니다.(있긴 있습니다만) 좀 많이 물에 닿으면 고장이 필연적으로 납니다.전자담배는 솜으로 만들어진 솜코일 방식 전자담배와스텐리스로만 만들어진 올메쉬전자담배가 있습니다.만약 사용 중인 전자담배가 솜코일 방식, 즉 코일을 솜으로 만든 전자담배라면,물을 넣으면, 솜이 뭉그러져 버려 액 흡수 기능을 할 수 없게 되니 사용 할 수 없게 됩니다.또한 대부분 기공이 하단에 있어 이 기공으로 물은 쉽게 누수 되어 기기 고장의 원인이 됩니다.반면에 올메쉬전자담배 같은 경우에는 코일 자체가 스텐리스이므로 물을 넣어 사용해도 됩니다.실제 올메쉬전자담배 액상에는 물이 상당히 포함되어 있기도 합니다.또한 이 코일 청소를 위해 액상통에 물을 가득 채워 코일 자체를 물청소 하기도 하니, 물을 사용하는 것 자체가 문제 되지 않습니다.위 두 경우 중 님이 사용하고 계신 제품이 솜으로 만들어진 솜 코일 제품이라면 물은 절대 사용하지 마시기 바랍니다.naver_kin_815부산 사상이나 대연동에 전자담배 AS되는 곳 알려주세요~제가 서울에서 생활할때 전자담배를 하나 샀는데 지금은 잘 작동이 안되가지구 AS가 필요할 것 같은데.부산 사상이나 대연동에 전자담배 AS되는 곳 알려주세요.아래와 같은 사항을 꼭 참조 하시고 ~! AS 받으시거나 보상판매을 추천 드립니다.비교적 전문성이 높은 매장인  부산 뉴턴전자담배 대연점(경성대1번출구), 뉴턴 전자담배 사상점(냉정역 1번출구) 방문 추천 드리며, 다른 매장이라도 AS가 모두 가능한곳을 찾아 가시기 바랍니다.  1. 전자담배를 다시 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.       2. 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서 꼭 AS 받아서 이용하기실 기원 합니다.3. 전국어디에나 있는 뉴턴 전자담배를 추천합니다. 뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, 보상판매도 하고 있고 모든 전자담배에 대하여 AS 가능합니다.4. 해당 뉴턴전자담배에서 흡연을 베이핑으로 전환하시기 바랍니다.    액상전자담배는 흡연이라기 보다는 베이핑으로 진화하고 있습니다. 꼭 AS 받으시거나 보상판매 받으시기 바랍니다.naver_kin_816내공100전자담배를 입문 할라고 뭣도 모르고 액상이랑저스트포그 저스트 원 샀는데 관찮나요 전담에 대해 설명좀요ㅠㅡㅠ방갑습니다. 부산 냄새박사입니다.네 일단을 잘 선택하셨습니다. 무난한 입문자용 전자담배 기기 맞습니다.그런데 전문매장에 가셔서 설명도 잘 들으시고, 이것 저것 다 만져보고 느껴보고 시연해보고 딱 맞는것을 고르시지 그러셨어요!일단 액상전자담배로 갈아 타신것은 정말 잘 하신 것입니다.연초식 담배와 궐연식 담배는 니코틴보다 10배이상 더 많은 타르라는 물질을 포함하고 있습니다.타르는  우리의 폐와 장에 부착하게되고, 결국 새까맣게 만듭니다. 더구나 해당 타르는 부착성이 강하고 오염물질 흡착도 잘하기 때문에 유해성분이 잘 부착합니다. 결국 우리가 말하는 타르는 단순한 타르가 아니라 타르 및 그외 오염물질이라고 명명하는 것이 맞습니다. 또한 타르는 니코틴과 다르게 물하고 잘 섞이지 않는 관계로 니코틴보다 훨씬 늦게 분해 배출 됩니다.  액상전자담배에 이용되는 액상은 식용의 재료와 미량의 천연향료를 이용하기 때문에 타르가 전혀 없고 악취도 없습니다. 따라서 귀 하가 행하는 폐호흡을 하셔도 무방 합니다.따라서 액상전자담배 선택은 잘 하신 것입니다.최근 들어 베이핑이라는 용어가 등장하고, 베이핑은 깊은 호흡을 하여 몸속의 오염물질을 오히려 내품는 호흡이며, 스모킹(흡연)과는 다른 개념으로 등장하였으며, 전세계적인 추세입니다. 단순이 자신에게 부족한 니코틴을 충족하는 차원을 넘어서 호흡을 즐기는 것으로 진화하였습니다.액상 전자담배에서 베이핑용 모드액상은 니코틴 함량도 적게 들어 있기 때문에 폐호흡을 하면서 부족한 니코틴을 충족시키면서 긴 폐호흡을 즐기는 것이며, 점차적으로 니코틴을 줄여 금연에 도달 가능하기도합니다. (액상전자담배도 니코틴을 포함하고 있으므로 과용은 좋지 않습니다.)Vaping is not Smoking이상 부산 사상구 남구 전자담배 뉴턴 대연점과 사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.그 제품은 기기의 모든 것이라 할 수 있는 코일을 솜으로 만든 제품입니다.따라서 사용 하시다 보면 솜이 매우 잘타고, 또 액을 흡수하는 정도가 매우 불규칙해서, 1. 탄맛(탄맛나게 필경우 발암물질을 담배 그것의 10배 이상도 마실 수 있으니 매우 주의해야함)2. 액튐3.액흡입4.코일 과열에 의한 전도로, 베터리과열에 의한 폭발위험위 내가지 문제가 쉬 발생 할 수 있습니다.따라서 매우 주의해 사용해야 합니다.사용해 보시면 위 내가지 문제가 항상 발생 한다는 걸 아시게 될 것입니다.그나마 위 문제 방지 하시려면, 연타하지 마시고, 짧게 빠시고, 코일 자주 교체해 사용하시기 바랍니다.저스트원 입문 기기로써 좋아요 저스트포그가 많이 알려진 제품이기두 하구요  저스트원은 입호흡 폐호흡이 가능하기때문에 코일만 갈아끼우셔도 폐호흡이 가능 제품이라 액상도 폐호흡용으로 한개더 구비하셔두돼요 꼭 액상 넣으실땐 에어홀 정도는 닫아서 넣으시구요naver_kin_817전자담배 입호흡하면 니코틴 들어가나요?전자담배피면니코틴흡입되는거네요참고되시기바랍니다.naver_kin_818이 전자담배 이름좀 알려주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다조예테크 이그립2로 보입니다입호흡,폐호흡 가능하겠지만 이런기기들은 코일수급이 인터넷으로 밖에 되지않기때문에추천드리는편은 아닙니다naver_kin_819전자담배 추천 부탁드립니다.전자담배  고가의 상품을 제외한 가성비 이런것이 아니라 품질 자체에서 뛰어난 (메이커를 떠나서)전자담배 추천 부탁드립니다. 가격 정보도 말씀해주시면 감사하겠습니다.광고성 답변은 정중히 거절하겠습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다광고성답변일거 같아서 간단히말씀드리면 입호흡(담배피듯이) 하신다면 저스트포그 추천드리구요폐호흡(무화량많게) 쪽으로 보신다면 팔콘탱크에 배터리2발 모드기추천드립니다(비아240 이나 드루가폭시 등)naver_kin_820폐호흡전자담배 vs 입호흡전자담배폐호흡전자담배랑 입호흡전자담배랑 뭐가다른건가요?여기서 사려고 전자담배 사보려고 하는데 무화량이 차이나나요?차이점좀 알려주세요!!아스파이어 전자담배 아스파이어 브리즈2 무화량많은 폐호흡브랜드 저스트포그 아스파이어일단 폐호흡전자담배랑 입호흡전자담배의 차이점은 폐호흡전자담배가 입호흡전자담배보다 연무량이높고 타격감이 좋습니다근데 질문자님께서 남겨주신 링크의 제품은 폐호흡과 입호흡 두가지 병행이가능하여답변자 본인도 잘 사용하고있는 제품입니다 ^^개인적으로 추천합니다.naver_kin_821전자담배 입문한지 1주일 됐어요기기는 dotmod 쓰고 있구요탄맛이 나서 코일을 바꿔 꼈거든요근데 또 탄맛이 나네요 연타는 초반에 좀 많이 했는데바꾼 후로는 안하구 있구요...혹시 왜 그런건지 아시는분 계신가요??방갑습니다. 부산 냄새박사입니다.탄맛이 나는 이유는가. 전자담배기기의 전력이 너무 높기 때문입니다. 각 기기마다 적정의 전력이란게 필요한데 과도하게 높여서 이용해서 나타나는 경우가 많습니다.나. 액상이 충분히 코일솜에 스며 들어갈 시간을 충분히 줘야 하는데 주지 못해서 그러한 것입니다.     보통 흔든다음 10분이상 방치해야 하며, 빨리 스며들게 하려면 전담기기 전원을 누르지 말고 입으로 흡입과 뱉기를 아주 빠르게 반복( 흡 흡흡 후 흡흡흡 후.....이런식)으로 해서 강제로 스며들게 한다음 2분 방치후 이용해야 합니다.3. 에어홀을 더 열어야 합니다. 에어가 들어가서 해당 무화가스를 빠르게 흡입하지 않으면 코일이 타게 됩니다.결론적으로 솜에 액상이 스며들 시간을 줘야 하고, 전력을 낮추면서 에어홀을 최대로 한 다음 이용하시면서 자신에 맞게 자신의 페활량에 맞게 전력과 에어홀 구멍크기를 조절 해야 합니다.  전력을 올린다고 고수가 절대 아닙니다. 자신에게 맞게 해야 하며, 그래야 코일이 오래 갑니다.   다음 전문매장에 오셔서 정확한 교육과 조언을 받으시고 실제 전력과 에어홀의 영향을 경험해보시기 바라며, 코일도 갈으시기 바랍니다.부산 사상구전자담배 뉴턴 사상구와 대연점 기술고문이었습니다.뉴턴 전자담배는 가격 디자인 맛 AS상담 모두 만족 하실 것입니다.부산 뉴턴 전자담배 대연점 사상점 해운대점 초량점 기정점 울산점 인천점 화명점 명륜동점 명지점. 추천합니다.코일이 타면 타버렷네요코일교체 하세요피우시는 액상비울을 알수잇을까요 입문자들이 제일 실수하시는 부분이 지금기계는 폐호흡용인대 액상을 입호흡용으로 피시는분들이 많으시더라구요naver_kin_822전자담배 기내 반입 가능한가요?이번에 대한항공 타고 태국으로 여행을갑니다!모드기기 좀 큰거 사용하는데 배터리랑 무화기 분리해서 갖고타야할까요 아니면 배터리만 갖고 타고 나머지 액상이랑 탱크는 수화물로 보낼까요? 갖고 타도되는지..한국에서 출국후 태국에서 입국할때까지 전자담배에 대한 제재는 없는 편입니다.다만 태국에서 전자담배는 소지만으로도 불법이며 적발시 벌금을 냅니다전자담배를 소지하신분들은 가급적 호텔내에서 경찰이 보이지 않는곳에서 이용하시기 바라며 길거리에서 사용하시다 적발시 최대 5년~10년 이하의 징역 또는 50만바트(한화 1,700만원)의 엄청난 벌금이 부과되니 절대로 주의하셔야 합니다.잘 모르시는 관광객들의 경우 경찰의 표적이 되기 쉬우며, 혹시라도 길거리에서경찰에게 적발되면 차라리 5천~1만 바트 정도 경찰에게 직접 주는게 더 나을 정도입니다.태국 여행와서 불미스러운 일이 생기지 않게 주의하시는게 좋을듯 합니다안녕하세요 연초퇴마사 입니다.나라마다 다릅니다.반입 되는 나라가있고 안되는나라가 있습니다.예를들면 태국은 전자담배가 불법입니다.태국입국시 공항에서 걸릴확률이 높아요.반입되는 나라라면 배터리만 분리해서 개인이 소지하시고 기기는 기내든 화물이든 상관 없습니다.배터리는 꼭 개인이 소지하고 들어가세요.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true태국은 연초 피셔야할꺼에요  태국 전자담배는 인식이 예전에 마약류를 전자담배에 많이 쓰다보니 아예 반입 금지댄 나라죠 연초로 1보루 이하로 들고 가셔야할꺼구요 단속 심합니다 꽁초 버림 벌금 엄청나오죠naver_kin_824내공30폐호흡 전자담배 모드기기 구입하는데 추천좀 부탁드립니다. 가성비갑으로!폐호흡 전자담배 모드기기 구입하는데 추천좀 부탁드립니다. 2011년에 듀바코 펫보이의 시작으로 지금까지 일반 전자담배를 피우고 있는 한 청년 입니다. 이번에 폐호흡용 전자담배를 구입하려고 합니다. 근데 코일이 꾀 값이 나가길래 제가 원하는데 기종이 있는지 추천좀 부탁드립니다.. 코일이 저렴한 카토마이저 그리고 무화량이 많은 카토마이저로 이렇게 만 잇으면 좋을것같습니다.총 구매비용도 저렴했으면 좋겠습니다.이상.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡모드기 입문 축하드립니다.추천드릴제품은비아240.아크240.다이아몬드 미니 킷.부푸 투 킷.아이스틱피코 레진 킷.스노우울프 엠팽 정도 추천드려보겠습니다도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true1발짜리로 추천 드리자면 베이프레소 스웨그 정도면 갠찬으실꺼에요 gt코일도 나름 저렴한 편이구요  gt코일 매쉬 코일로 사시면 무화량이 꽤많이 나오실꺼에요 2발짜리로는 베이프레쏘의 폴라킷 정도면 갠찬으시구요 베이프레소 스웨그 6만원대 베이프레소 폴라킷 9만원대2011년도 부터 하셨으면 전자담배 흐름에 대해서는 상당한 지식이 있는 분으로 보입니다.무화량 좋고 가격이 저렴한 가성비 좋은 제품 추천 질문 하셨는데...전자담배들을 보면 2015년 이전에는 코일을 유리섬유로 제작하다,유리섬유 위험성이 지적된 이후 소비자들의 거부 반응이 심해,업자들이 기술개발 없이 급하게 유리섬유를 솜으로 대체 했고,이런 솜으로 제작한 제품들이 수만 가지에 이르도록 난립하고 있는데, 사실 솜은 잘 타는 물질이다 보니 안전성면에서는 더 위험한 물질이라,전자담배는 발전 했다기 보다는 퇴보 했다 할 수 있습니다. 게다가 코일을 잘타는 솜으로 하면서도, 무화량만 늘리는 것을 성능 향상인양 하다 보니,경쟁적으로 소비자가 임의로 고 전력을 조절해 사용하게 하는 모드기들을 장착해 판매 하고 있으니, 전자담배에 대한 기술을 잘 아는 사람 입장에서 이런 제품들 중에 추천 드린다는 것은 너무 위험해, 어렵다 하지 않을 수 없습니다.하지만 이렇게 답변 드린 것은,최근 혁신적으로 개발되어 나온 제품이 있어서 입니다.요즘은 무화장치 코일을 위험한 솜으로 제작하지 않고 스텐리스 메쉬로만 제작하고,위험한 고전력 사용대신 기기의 열 사용 효율을 높여, 단 10W이내 전력 사용만으로도, 솜을 사용하는 제품의 2.5배 상당 무화량을 내는 올메쉬전자담배가 개발되어 나와 있어,이 기종 제품을 추천드려 봅니다.기기에서 전력을 적게 사용하면서도 무화량을 많이 낸다는 것은, 그만큼 그 증기가 안전함을 의미 합니다.무조건 사용전력만 높여 그 증기를 많이 나게 하는 것은, 오히려 담배보다 위험 할 수 있습니다.따라서 전자담배가 발전 하려면, 기기 장치의 소재가 안전해야 하고, 전력을 적게 사용해, 적은 열로도 많은 증기를 내야 합니다.(사실 이 조건은 기술적으로 구현하기 매우 어려운 조건 임)적은 전력으로도 많은 증기를 낸다는 것은 그만큼 증기에 독성물질 등이 적게 포함되니, 맛 표현 즉 증기 질이 뛰어남도 의미 합니다.무엇보다도 기름처럼 잘 타는 액상을 끓여내는 무화장치 코일은,그 사용 횟수가 증가함에 따라서 독성물질 슬러지가 심하게 농축되어 있어 문제이므로,이 슬러지를 사용 중에 제거해 가며 사용해야, 증기안정성 및 증기질을 우수하게 유지 할 수 있는데,솜으로 제작된 코일은 이 청소가 불가능 한 반면, 올메쉬전자담배 기종은 전자담배들 중에서 유일하게 그 청소가 가능합니다.위와 같은 이유로 올메쉬전자담배를 추천드려 봅니다.올메쉬전자담배는 고사양 안전한 제품이므로 가격대는 매우 비싸지만 이 회사 페밀리회원에 가입하시면, 저렴한 비용으로, 기기와 액상 400미리, 18950베터리 2개, 충전기, 무화기2개, 천연가죽파우치, 사용공구 등 기기 사용에 필요한 물품 모두를 지급 받을 수 있습니다.따라서 가성비 면에서 오히려 유리하다 봅니다.알아 보셨겠지만, 솜으로 제작된 제품도 중급 이상으로 하고, 1개월 이상 사용 액상, 여분 코일, 베터리 등 필요 품 모두를 준비 하려면 20만원 이상 소요됩니다.그럴 바엔 고사양 올메쉬전자담배 제품, 보급차원에서 시행하고 있는 회원 가입해 하시는 것이 훨씬 가성비 있다 보아 추천드려 봅니다.요즘 솜코일 전자담배들,탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열 베터리위험, 잦은 고장문제 등으로 안전성에 문제가 많습니다.전자담배도 하나의 기기이자 인체건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기 이므로, 그 기기 선택은 무엇보다 안전성에 기준 두시는 것이 합리적이라 여깁니다.naver_kin_825내공50전자 담배 안좋은점? 몸에 안좋은 부분좀 알려주세요..!니코틴이 몸에 안좋은것도 알려주세요..전자담배에 나오는 연기는 연기가 아니라 수증기에요. 니코틴 없는것도 있지만 수증기가 폐에 많이 차 있으면 어떻해 될꺼 같아요? 당근 안좋죠 그리고 중독이 많아서 안좋아요. 담배 필래 전자담배 필래 이말은 자동차에 치일래 절벽에서 떨어질래 이말이랑 같아요전자담배를 안전하게 사용하는 보약이상으로 건강에 유용합니다.하지만, 위험한 전자담배로 위험하게 사용하면 담배보다 해로울 수 있습니다. 전자담배도 그 종류가 어떤 것이냐에 따라 유해성과 무해성이 달라집니다. 전자담배는 액상형 전자담배와 궐련형전자담배로 나뉘고, 액상형 전자담배는 액을 끓이는 용기, 즉 코일의 심지 방식에 따라, 솜심지, 즉 솜냄비 코일과 유리섬유냄비 코일 전자담배, 스텐리스 냄비 코일의 올메쉬전자담배 기종이 있습니다. 전자담배의 유해성 여부는 전자담배 기기에서 액상이나 흡입 대상물인 궐련을 태워 피울 위험이 있는지 없는지에 의해 결정됩니다. 즉 흡입대상물을 고열로 가열해 증기 등을 만들어 흡입하게 하는데, 이때 연소된 유독물질이 증기 등에 포함 된다면 무조건 위험해 질 수 밖에 없고, 없다면 안전하다는 것입니다.담배가 위험한 것은 바로 태워 연기를 흡입하게하기 때문임을 안다면 쉽게 이해 될 겁니다. 쉬운 예로, 음식물을 조리해 먹을 때, 탄 음식은 발암물질 덩어리라, 매우 위험해 먹지 않습니다. 모든 물질은 한 가지 물질이 연소되면, 열 반응에 의해 20가지 이상의 유독물질이 발생합니다.따라서 전자담배 기기가 흡입 대상물질을 증기 화하는 과정의 가열에서 연소물질을 발생시키는지 안하는지는, 전자담배 안전성을 결정하는 핵심 요인이 됩니다. 그럼, 위에 열거해 드린 전자담배 종류별로 그 위험도를 설명 드리고, 이에 따른 전자담배 증기가 사용자에게 피해를 주는지, 그리고 간접흡연 피해를 주는 지, 그 여부에 대해 따져 보겠습니다. 님의 답변에는 액상형 전자담배의 안전성에 대해서만 보겠습니다. 액상형 전자담배의 안전성 및 성능의 90%이상은 바로, 액을 끓여 증기 화 시키는 무화기 즉 코일 장치에 적용되는 기술여부에 따라 결정됩니다. 전자담배 액상은 식품향과 플로필렌글리콜, 그리고 글리세린이란 기본 베이스로 구성되어 있습니다.식품향은 원래 식위생법에 의해 그 독성물질이 철저히 허가 관리되고 있어, 시중에 판매된 향액 자체에는 독성물질이 없습니다.글리세린도 의약외품 등으로 취급되어 안전합니다.다만 플로필렌글리콜은 용매로 계면활성제 성분이지만, 허용범위에서 사용하면 안전합니다.그런데 전자담배에서는 거의 액상의 30%정도를 사용하고 있어, 알러지 및 세포손상 위험이 있긴 합니다.전반적으로 액상 자체는 안전합니다.이는 작년 식약처 조사에서도, 전자담배 액상에는 아무런 독성물질이 없음이 밝혀진바 있습니다. 또한 전자담배 액상에 포함된 니코틴은, 그 독성이 커피의 카페인보다 약간 높은 수준으로, 허용범위 내에서는 그리 유독하다 할 수 없습니다.오히려 신체의 유용호르몬 분비 촉진 작용이 있어 그 약리효과가 독성유해 효과보다 우선 한다 보면 됩니다.그리고 연소되지 않는 증기 상태의 니코틴은 간접흡연 피해가 없음이 밝혀진바 있습니다. 이제 문제는, 액상 상태에서는 안전한 전자담배 액상이, 기기에서 고온 가열되는 과정에서 발생합니다. 전자담배 액상이 증기 화하기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 고온으로, 기름에 튀기는 온도와 같습니다.그리고 이 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같이 연소되는 가연성입니다. 이런 액상을 용기에 담아 가열하는 장치가 바로 전자담배의 무화기 즉 코일입니다.이 무화기는 주방조리에 비유한다면, 냄비와 가열기의 결합체로 보면 됩니다. 1. 그럼 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 솜심지 즉, 솜냄비방식의 무화기(코일)를 적용하는 기기에서의 유해성 여부를 보겠습니다. 솜은 섬유질로 열에 매우 약해 200도만 되어도 타 버립니다.그런데 이 솜으로 만들어진 냄비에 260도가 되어야 끓는, 그것도 가연성 액을 담아 끓이면 어떻게 될까요?즉 담아서 끓이는 액이 끓는 온도보다, 냄비가 타는 온도가 낮습니다. 이는 무엇을 의미 할까요? 이는 액을 끓이는 동안에 용기인 솜 냄비가 연소 될 수 있음을 의미 하고, 그 확률이 100%라는데 문제가 심각합니다. 이 솜냄비를 가열하는 방식은, 니코롬 등 열선을 이 솜에 말아 박아 넣고 순간 400도 이상 발열하는 고온으로 지져대는 방식입니다. 당연히 솜 자제도 연소되고, 그러다 보면 액상도 연소 될 수밖에 없습니다.그럼 열선 주위로, 미처 기화되지 않는 독성물질 덩어리인 끄으름이 잔뜩 발생하게 됩니다.그런데 냄비가 솜이다 보니, 이 끄으름을 제가하고, 즉 설거지를 해가며 사용 할 수 없습니다.물로 끄으름을 닦아 내거나, 액이 없는 상태에서 열선에 열을 가해 끄으름을 태워 날려 버려야 하는데, 냄비가 솜이다 보니, 아무것도 할 수 없습니다. 솜은 물이 들어가는 순간 망가져 버리고, 액이 없는 상태에서 열을 가하면 완전히 소실되어 버리니, 청소 자체가 불가능 합니다. 그러니 사용자는, 결국 솜 냄비가 아닌, 끄으름에 액을 담아 끓여 피는 위험한 상태가 되고 맙니다.예를 들어 주방에서 음식물을 조리해 먹는 냄비가 조리과정에서 태운 상태임에도, 이 태운물질을 설거지해 제거하지 않고, 그대로 다음 음식 조리에 사용하는 것과 같은 것입니다. 업자들은 이런 솜냄비 코일을, 청소도 하지 않은 채, 심지어 물이 들어가면 망가진다고 하면서, 그냥 7일, 심지어는 한 달을 사용 할 수 있다 합니다. 이런 전자담배에서 솜 냄비가 타고, 그 끄으름이 타고, 액상이 타게 되면, 전자담배에서 대표적으로 잘 알려진 특정 독성물질인 1급 발암물질 포름알테히드 같은 유독물질이 담배의 100배 이상 발생하게 됩니다.그렇게 되면, 그 사용자 위험성이 심각 할 쁜 아니라, 간접흡연 피해도 무시 할 수 없게 됩니다. 심지어 이런 위험한 솜냄비 코일기기에 전력조절장치까지 달아, 그 전력을 무려 20~300W까지 고전력을 사용하게 하는 기기들이 속출해, 어마어마한 열로 가열하게 하니, 그 안전성에 심각한 문제가 있다 하지 않을 수 없습니다.한마디로 안전성이 전혀 고려되지 않은 무대포 무지막지한 방식으로 보면 됩니다. 여기 지식인 전자담배 피해 질문 중 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 3000건 이상의 피해 질문들이 올라와 있습니다.이는 엄청난 사례로, 솜심지 전자담배 사용자 중 대부분이 겪는 피해임을 의미 합니다. 2. 다음은 유리섬유 냄비 전자담배를 보겠습니다. 유리섬유 자체는 불연성으로, 솜처럼 그 연소 위험성은 적습니다.그런데 이 소재 자체가 날카로운 유리가루 분진을 흡입하게 하는 문제가 제기(2015년 kbs소비자리포트 위험한 전자담배의 비밀 편 방영)되어, 그 혐오감으로 인해 사용자들의 외면을 받게 되어, 지금은 거의 사용되지 않고 있습니다. 이런 유리섬유 문제를, 아무런 기술개발 없이 바로 대체해 나온 것이 솜 심지, 즉 솜 냄비 전자담배들입니다. 3. 다음은 스텐리스 소재 기반의 올메쉬전자담배 기종입니다. 이 기종은 액을 끓이는 냄비인 심지를 스텐리스 메쉬를 사용하고, 액을 가열하는 가열체가 바로 이 스텐리스 냄비 자체인 방식입니다.그래서 올메쉬전자담배로 불립니다. 일단 액을 담아 끓이는 냄비가 스텐리스이니, 연소 위험이 없고 안전합니다.무엇보다 냄비가 스텐리스이다 보니, 물청소가 가능합니다.그리고 가열체인 열선 자체가 바로 심지인 냄비 기능까지 동시에 하니, 액이 없는 상태에서 자체 발열 시키면, 박인 끄으름을 완전히 태워 제거 할 수 있습니다. 한마디로 위험물질 덩어리인 끄으름을 사용동안 항상 제거해 사용 할 수 있는 기종 이라는 것입니다. 무엇보다도 냄비와 가열체가 스텐리스 메쉬라는 가장 안전한 소재이고, 일체형이라는 것은, 발열체의 가열면적이 일반 솜 냄비 코일 가열체의 10배 이상에 달해, 그 순간 가열온도도 300도 이내 범위의 안전온도(액을 태우지 않는 온도)여서, 액상의 연소위험성도 거의 없게 됩니다. 이 올메쉬전자담배 기술은 전자담배 무화기 즉 코일 중 유일하게 미국 일본 유럽에 특허 등록된 기술로, 일반 솜 심지 코일 기술에는 그 특허기술이 전혀 없음에 반해, 그래서 누구나 함부로 저렴하고 쉽게 생산할 수 있음에 반해, 그 기술적 안전성과 혁신성이 공인되어 있습니다. 누가 솜 냄비를 만들어 주며, 여기에 음식물을 조리해 먹으라 한다면, 이런 제품을 만들어 파는 업자는, 팔리기는커녕 몰매 당해 죽을 겁니다.솜 냄비에 음식물을 조리해 먹을 수 있나요?그런데 안전성이 극도로 요구되는 폐로 증기를 흡입하게 하는, 그 액을 끓이는 용기로 솜을 사용하는 위험한 전자담배, 안전 할까요? 최소한 스텐리스 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피워야 안전하지 않을 까요? 따라서 사용자가 사용하는 액상형 전자담배가 안전성과 성능의 90% 이상을 결정하는 그 핵심장치 코일에 어떤 기술을 적용한 제품인지를 보면, 스스로 그 안전성 여부를 판단 할 수 있다 봅니다. 전자담배 증기는 폐에서 흡수되면 바로 여과없이 피로 녹아 들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치므로, 그 증기를 생산 흡입하게 하는 기기 장치의 안전성은 거의 의료기기 이상으로 안전하고 정밀해야 합니다.따라서 전자담배를 이용해 금연 하고자 하신다면, 가장 먼저 선택 기종이 안전한 기종인지를 최 우선으로 고려해야 함을 주지 하셔야 합니다.naver_kin_826부산역 주변에 전자담배 액상 싼 곳 있나요?60ml에 평균적으로 얼마정도 하는지도 알려주세요니코틴을 포함한 액상은 오프매장마다 정말 천차만별입니다. 저렴한거는 만원부터 오만원정도 판매하는걸로 알고있습니다.블로그 검색만 해보셔도 많이 뜰텐데단순한 판매업이아닌 애착을 갖고 전자담배를 판매하시는곳으로가시는게 가장 좋습니다.naver_kin_827전자담배필때 목이 칼칼한건 니코틴때문인가요??그리고 전자담배 입문용으로 긱베이프 플린트킷을 사려하는데 괜찮나요?전자담배 흡입시 목에 자극이 심한 경우는 두 가지 원인에 의한 것 입니다. 첫째는 전자담배 특유의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질을 다량으로 흡입한 경우.둘째는 니코틴 농도를 지나치게 높여 흡입한 경우 입니다.그런데 대부분의 경우 위 첫번째 요인에 의해 목구멍 등에 그 자극이 매우 심하게 오는데, 그 독성물질량이 많을 겨우에는 목구멍이 찟어질 정도의 느낌이 옵니다.전자담배 핵심인 무화장치에 적용된 기술에 따라, 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 제어기능이 있어 열효율값으로 그 성능을 표시하며, 10W이내 저전력을 사용함에도 열효율을 높여 사용전력 대비 2.5배 이상 그 무화량 성능을 향상시킨 올메쉬전자담배 기종과,무화장치를 잘 타는 솜으로 제작하여 제어기능이 없어, 단지 열선의 열내는 정도값인 그 저항값이나 그 사용전력값만으로 그 성능을 표기하면서, 오직 사용전력만 높여 무화량 성능을 좌우하게 하는 솜코일 기종 전자담배,그리고 소형 제작을 위해 날카로운 미세 유리가루 분진이 발생하는 유리계열섬유를 사용하고, 니코틴 농도를 높여 만족도를 높이게 하는 csv형 유리계열섬유 기종 전자담배로 구분 할 수 있습니다.님이 보고 계신 기종은 위 기종 중 솜코일기종으로, 입호흡기 입니다.그나마 코일 저항값이 1.2옴 또는 1.6옴을 사용하므로 전력이 고전력이 아니라 봐 줄만 하기는 합니다만, 솜코일 자체가 16.6W 전력만 사용해도 위에 지적드린 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생 하였다는 미국 심장협회 산하 담배독성중독센터 실험 보고가 있음을 고려 할때 결코 안전한 사양이라 하기 어렵습니다.위 기종은 3단으로 그 전력을 조절 할 수 있는데, 만약 4.2V전압을 사용 할 경우, 그리고 1.2옴 코일을 사용 할 경우, 그 사용전력은 14.7W정도 됩니다.그럼 이 정도 전력에서 코일 솜이 타게 된다면 위험물질 발생량은 상당한 수준에 이를 수 있습니다.따라서 이 기종을 하고자 하신다면, 코일을 1.6옴으로 하시고 전압은 최대한 낮은 단계로 하여 사용해 보시기 바랍니다.naver_kin_829전자담배 제품이름이 뭔지좀알려주세용 ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다바이퍼 하부카토마이저에 350mah 배터리입니다반나절도 못쓸듯합니다바이퍼 v3제품입니다차라리담배를사세요..naver_kin_830중고나라에 전자담배 판매글 올리는데 계속 부적합한 게시물이라고 삭제되네요.다른 전자담배판매 글들은 엄청 많이 보이던데...해결 할 수 있는 방법이 있나요너무 똑같은 내용이거나 똑같은 사진이거나 아니면 재업로딩 시간이 너무 짧아서 그렇습니다하루에 1개 기준으로 올리신다면 지금같은 경우가 발생하지 않으실 것입니다하지만 하루에 무수하게 많이 올리면 지금같은 문제가 발생할수있습니다시간을 좀 떨어뜨려주세요naver_kin_831내공100홍콩갈때 전자담배 릴소지가능한가요?홍콩 입국시에는 릴을 포함한 모든 전자담배 소지해도 문제없습니다.홍콩은 대표적인 전자담배 반입금지 지역입니다.2019년 1월1일 부터 궐련형 담배기기를 포함한 모든 전자담배의 반입이 금지되었습니다답변이 갈리네요ㅎㅎ올해 2월 26일에 홍콩 입국한 사람인데 저런거 모르고 갔는데 안걸렸습니다.근데! 마카오로 입국해서 (표가 싸서) 홍콩까지는 페리로 이동했다는 사실...담배는 꼭 피워야겠고 공항에서 걸린다고 하면 배타고 가는건 어때요?naver_kin_832내공80전자담배 노바킷을 쓰고 있습니다 하나는 오늘 주문해 받았고 하나는 기존에 쓰던건데 오늘 받은 노바킷에 배터리를 넣어 써보니 작동이 되질 않고 배터리를 빼면 작동이 됩니다 근데 그 전에 기존에 쓰던 노바킷에 새로 온 배터리를 연결 해 봤더니 기존에 쓰던 노바킷 마저 작동이 되질 않는데 어떻게 해야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 질문이 좀 이상한게 배터리를 빼면 작동입됩니다(?)제가이해한 질문은 기존배터리2개는 잘되는데 새로받은 배터리2개가 새로운기기,기존기기에서 안되신다는건가요?그렇다면 증상은 2가지로 1.배터리초기불량2.배터리완전방전으로 볼수있습니다 혹시해서 배터리넣고 전원켜는법은 파이어버튼 5회입니다naver_kin_833전자담배 추천좀 집에서도 연초를 피우는데 윗집에서 항의 하더라구요 ㅠ 그래서 궐련형이나 액상형 둘중 고민인데 장단점 하고 추천좀 해주세요 ㅠ액상타입 은 연기 많이 나는걸로 추천좀 해주세요 ㅠ궐련형 전자담배 보다는 액상형 전자담배를 추천 드립니다~요즘 잘나가는 몇가지 말씀드리면시겔레이 소브라 킷, 아이조이 다이아몬드 미니 킷, 스모크 아이프리브 킷을 추천 드립니다~!처음 입문 하시는 거라면 배터리와 충전기 액상까지 추가로 구입하셔야 바로 사용이 가능하구요여유가 되신다면 여분코일도 구매하시면 좋습니다^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원합니다~http://smartstore.naver.com/topcigarmall액상형 모드기기를 추천합니다.모드기기 시연하러 왔다고 하고 시연해보시면 됩니다.아이코스 같은건 쑥냄새나요.https://smartstore.naver.com/hoonscompany 저는 무화량 많고 연기 많은거 좋아해서 저기 싸이트에서 입호홉/폐호홉 같이 되는 상품을 구매 햇어요~배송도 빠르고 가지고 다니기 편해서 좋아요~액상타입 무화량이 많으 신거라면 폐호흡 기기시구요  기본킷으로는 베이프레소 폴라킷  스모크 아이프리브   등이있구요 아니면 기기와 무화기를 따로 사셔두돼요 비아240+팔콘탱크 .만타매쉬탱크 등 갠찬은 무화기도많아요궐련형으로 추천드리면  저렴한가격 찾으시면 4~5만원대 히츠,핏다호환되는 퓨어럽 전자담배 추천드려요 아니면 아무래도 최근에 나온 릴이 젤 나은거 같네요naver_kin_834액상 전자담배 피다가 원액이 쌀짝 올라와서 마신거같은데 이거 괜찮은건가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다마시는 수준만 아니면 괜찮습니다 어차피 액상을 기화해서 흡수하기때문이죠naver_kin_835전자담배 입문용 추천 내공100입문에는 리빌드보다 기성코일부터 시작하는게 맞다는 판단하에 기성모드기기 무화기 배터리 추천 부탁드릴게요 코일부터 탱크 드립팁 배터리 배터리 충전기 와트 볼트 세심한부분까지 알려주시면 좋을것같아요킷으로 사실거면 이번에 럭스킷이나 드래그2 킷으로 사시면되실꺼구요  가변기기와 무화기를 따로 사실꺼면 저렴하게 드래그1+팔콘탱크 올리시면 갠찬으실꺼요 드립팁은 굳이 따로 사실필요없으시구요 배터리는 18650 고방전 배터리 4발 사시면 돼구요 (2발기계2발충전) 충전기는 허준 충전기 2구 사시면되실꺼에요 팔콘 매쉬 코일 장착한다는 하에 60~70 와트정도면 갠찬은 무화량과 코일타는걸 조금더 방지하실꺼에요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 초심자라면 킷(무화기+모드기) 일체형을 쓰시는게 좋다고 판단됩니다베이포레소 럭스킷 추천드리며 상품상세 설명은 하단 링크로 확인하세요https://blog.naver.com/busanrollo/221394453089그리고 대부분의 사용은 W로 설정을 하시면 되는데 초심자분들은 코일에 적힌 best구간(예를들어 60~80W)내에서 쓰시는게 좋습니다 어렵지않습니다naver_kin_836전자담배 질문 모델은 스모크 베이비킷? 맥킷? 이고요이 영어들이 뭘 의미 하는지 알려주세요 특히 pcb puff 가 뭔지 너무 궁금 합니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 Pcb의 온도가 화씨 82도(섭씨 27도 정도네요) 라는 뜻이며puff는 베이핑 횟수를 뜻합니다naver_kin_837전자담배 바이퍼 프로19는 케이스가 없나요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다해당 기기는 전용케이스가 없습니다 매장에서 저스트원 케이스 문의하셔서 끼워보시고 맞으면 구매하는 방법이 있겠네요naver_kin_838이 전자담배 파는곳 링크좀 알려주세요 정가가 알고싶어서요내공 100입니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1453 검색해보시면 정가나옵니다 1~1.5만원 정도로 보시면됩니다naver_kin_839면세점 전자담배 기계 판매 하나요?인천공항에서 출국하는데, 면세점에서도 릴 기계 파나요? 아님 담배만 파나요?안녕하세요.인천공항 면세점에서는 전자담배와 기계도 같이 판매하고 있습니다. 구매하실때 같이 구매하시면 되겠습니다.기계도 같이 판매 합니다.기계도 팔고 전자담배 필터도 팝니다^^naver_kin_841내공40안녕하세요 제가 중고로 전자담배를 샀는데 사기를당한거 같습니다.. 가격은 3만원이엿고 계좌 전화번호있는데 전화번호는 정확한건지 모르겟습니다경찰에 신고할까하는데 제가 고등학생이라서 가능할까요?하면 부모님이나 학교에 전화가나요?미성년자가 담배사고 신고라.,.. 안됨!!위엣분 갸소리.잘 봤습니다. 미성년자가 피해를 보고 되도록이면 빨리 파출소가서 진술서 다 쓴후,증거물, 문자내용, 송금내역 을 챙기셔서 제출 하시면 됩니다.저도 고등학생인데 전자담배 8만원을 사기 먹어서..저도 처음에 어떻게 해야 할지 잘 몰라서 무섭고 마음 다급하고 했다가 네이버나 구글 같은 곳에 '청소년 전자담배 사기' 지식인 보고'미성년자 담배 이전에 돈받고 물건 안보낸게 사기죄 성립이다.' 라고 변호사님이 답변을 해주셨는데 그래서 믿고 한번 파출소에 가서 증거물 다 제출하고 진술서 쓰고 기다리고 있습니다. 저도 사기 당한지 얼마 안됐습니다..아 그리고 당연히 부모님께 연락이 갑니다..저희 부모님도 제가 담배피는걸 모르고 계셔서이번 한번만은 봐준다고,, 하시고 다음부터 하지말라고 당부 하셨더라고요 ㅠㅠ저는 미성년자라서 전담사는게 법적으로 불법인데,이번은 처음이니까 1호처분 받아서 다행이였습니다..그리고 지금 용의자 검거되는 날 까지만 기다리고있습니다.. 아 그리고 더치트 라는 앱이 있는데, 여기서도 작성이 가능합니다. 사기꾼 용의자의 이름,계좌번호,전화번호만 아시면 적어주시길 바랍니다..사건설명 정확히 적으시고,사기꾼과 나눈 문자내용 캡쳐한거 올리세요. 사기를 예방 할 뿐 더러, 나중에 용의자 검거가 되면전화나 이메일로 알려드립니다.개인적으로 따로 물어볼거 있으시면kid02017@naver.com 메일이나 쪽지 보내주세요!naver_kin_842전저담배 입문자입니다 제가 전자담배를 2.0A 핸드폰 충전기에 전용 케이블을 사용해서 충전하는데 안전한건가요? 그리고 배터리는 얼마나 쓰고 버려야 하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선기기가 어떤건지요? 전자담배는 기본적으로 5v1a출력충전이 좋습니다naver_kin_843남양주 덕소 전자담배 액상 종류가 다양한곳!이번에 연초 금연에 대해서 듣게 되어가지고저도 한번 시도해 보려고 전담을 구매했는데요기기는 온라인에서 구매를 했는데 액상은 매장을 가야 하더라구요그래서 남양주 덕소 전자담배 매장 아시는 분들 좀 알려 주세요~액상 종류도 많고 시연하기 편안한 분위기였으면 좋겠습니다시연 많이 해보고 결정하고 싶은데 눈치를 준다는 말이 있더라구요...눈치 안주고 친절한 남양주 덕소 전자담배 매장으로 알려 주세요~꼭 남양주 덕소 전자담배 아니여도 근방에 가까운 거리면괜찮으니까요 좋은 곳 있으면 추천 좀 부탁 드리겠습니다남양주 덕소 전자담배랑 좋은 액상들도 많이 알려주세요!괜찮은 남양주 덕소 전자담배랑 액상을 추천해 달라고 하셨지요?마침 남양주 덕소 전자담배중에 딱 괜찮은 곳이 있네요남양주 덕소 전자담배 매장이라고 하셨는데가까운 덕소점에 좋은 매장을 알고 있어 추천 드릴까 합니다아마 남양주 덕소 전자담배 매장중에는 제일 규모가 크지 싶어요또 시연시에 눈치 주지 않고 편하게 할 수 있도록 해주신답니다그리고 이곳이 종류도 많아서 다양하게 시연해 보실 수 있으실겁니다아마 질문자님이 찾던 남양주 덕소 전자담배 매장이 딱 맞으실겁니다정말 괜찮은 매장이고 거리도 먼 편이 아니니 한번 방문해 보십시요~전철역 기준으로 덕소역 1번 출구로 나오셔서 메가트리움쪽으로 쭉 가시면봉구스 밥버거 옆에 있더라구요~방문하셔서 다양하게 시연해보고 잘 맞는 액상 찾으시길 바라겠습니다그럼 즐거운 전담 생활 하십시요~안녕하세요 남양주 덕소 전자담배 액상 종류 다양한곳으로  알아보시는거라면 이번에 방문했던곳 소개할게요 ~ 전자담배를 즐겨 피고있어서 액상 다양하게 바꿔피고있습니다 남양주 덕소 전자담배 액상 종류 다양한곳 알려드렸구요 도움되시라고 추천합니다안녕하세요 남양주 덕소 전자담배에 대해 궁금하시군요 저도 남양주 덕소 전자담배를 알아보다가 한곳에정착한 케이스인데요질문자님이 일단 눈치를 줬던곳이 어딘지 궁금하군요제가 다니는곳은 정말 편한데 말이죠일단 남양주 덕소 전자담배 매장 기존에 다니던곳알려주시면 그거 제외하고 몇곳알려드릴게요!naver_kin_844부산 해운대구 하카전자담배질문하카전자담배전문점 부산해운대구 kcc건너편에위치하는 하카전자담배집은 하카전자담배만 파나요? 베이포레소 리벤져x는 안파나요? 판다면 얼맙니까 내공50안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다가장 빠른방법은 해당점 전화문의가 빠릅니다저희매장은 리벤저x는 없지만 선주문 주시면 받으실수 있습니다 ^^;naver_kin_845내공150전자담배를 옆으로떨군게 하얀선같은게떠서 그런데 이거고칠수있나요?자가수리는 안되며, 직접 전자담배 매장에 가셔서 a/s여부를 확인하셔야 합니다.naver_kin_846전자담배 액상에 니코틴있는거랑 없는거랑 무슨차이에요? 연무량도 차이가있나요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다pg.vg비율이 동일하고 니코틴의 유무로만 판단한다면 무화량은 둘다 동일합니다 차이점은무니코틴:니코틴특유의 목타격없음,충족안됨유니코틴:담배와 흡사한 니코틴 타격있음마지막으로 현재 전자담배 액상에 과도한 세금부여 법안이 발의된 상태이니 시간나신다면 읽어보시고 동의부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/528399naver_kin_847제가 전자담배를 이번에 처음구매했는데요 오늘 쓰다가 갑자기 연기가 잘안나오는데 배터리가 없어서그러는건가요?액상도 다 있습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기명과 액상종류를 말씀주시면 답변이 쉬울듯합니다제예상은 에어홀을 닫고 피셨거나 코일이 타면서 제기능을 못하고있다 판단됩니다naver_kin_848담배나 전자담배중에서 향으로 남는 것제가 담배 피는거는 좋아하는데 피고 난 후에 옷이나 손에 남는 냄새가 싫어서 담배나 전자담배 중에 향담배라 해야할지 피고도 좋은향으로 남을 수 있는 담배류가있을까요 ...? 추가로 구할 수 있는곳도 살짝쿵 알려주시면 감사하겠습니다 ㅜ제가 지금 사용중인 제품 한번 추천드릴꼐요 차이코스 디프입니다. 저렴해서 샀는데 아이코스뺨칩니다. 향은 기기차이보단 편의점에서 여러개 골라서 펴보시는걸 추천드려요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다잔향이 부담스러우시면 액상형 전자담배 적극 추천드립니다기기는 작고 심플한쪽으로아레스11,저스트포그 핑거킷,바이퍼 이글원 정도 추천드리고액상으로는이그니스 자스민티,피몬 , 프렌치츄스 리얼멜로 등 추천드립니다naver_kin_849내공100전자담배이거어떤무화기인가요종류조알려주세요안녕하세요 연초퇴마사 입니다. 멕모드 입니다. 메카니컬모드, 아날로그모드 라고도 부릅니다. 위제품은 폐호흡 모드기로써 무화량이 아주 풍부한 제품입니다. 멕모드같은경우 입문자들이.사용하시면 위험할수있는 그런제품입니다. 아무런 안전장치가 없는 숙련자분들이 많이 사용하는 제품입니다.입문이시면 가변 모드기를 선택하시는게 좋습니다.부푸 투 킷. 다이아몬드 미니 킷. 아이스틱 피코 레진 킷. 눈차크. 닷모드 등등 모드기종류는.굉장히 많습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true안녕하세요 부산 냄새박사입니다.멕모드(메카니컬모드) 전자담배기기 입니다.폐호흡 모드기로써 무화량이 많이 하여 베이핑을 즐기는 매니아들이 사용하는 것입니다.귀하게서 초기 입문자라면, 사용하기를 권하지 않습니다.안전장치가 없기 때문에 전문매니아가 사용하는 것으로숙련되지 않은 사람은 사고위험이 있으므로 권하지 않습니다.최근 전자담배기기의 발전가속화로 다양한 전자담배기기가 있으므로필요시 전문매장에 가셔서 만져보고 느껴보고 시연해보고 해서 귀하의 스타일과 폐활량 흡연습관 디자인 품격 그립감 등 모두 고려하시고 고르는 것이 최고입니다.감사합니다.naver_kin_850전자담배를 사려고하는데요릴 하이브리드 아이코스3 / 아이코스3멀티중에 하나 사려고하는데 장단점알려주세요참고로 50대 아저씨가 쓰기편한 제품으로 추천해주세요릴 하이브리드​장점 : 1. 궐련형 전자담배 중 쪈내가 가장 적고, 2.  사용 중 청소 불편이 적음​단점 : 1. 방식 자체가 궐련형 전자담배라기 보다 액상형 전자담배에 가까운 제품으로 차라리 이걸 할 바엔 액상형 전자담배를 하는 것이 비용 측면에서 2배 이상 유리함. 2. 액상 카트릿지의 핵심인 무화장치에 석면 사촌인 유리계열섬유를 사용하고 있음​아이코스​장점1. 담배에 가장 가까운 전자담배임​단점1. 담배와 가장 가깝다는 것은 신종담배라는 의미로, 유해성 부작용이 많음2. 특유의 쪈내가 심하고 역한 냄새가 있어 적응하지 못한 사람은 적응이 어렵고, 일반인들에게는 오히려 담배 냄새보다 역하게 느끼는 사람이 많음3. 청소가 매우 불편하다.​위 장단점 비교해서 선택해 보시기 바랍니다.​그런데, 질문하나 드려 보겠습니다.​담배 회사에서 만든 전자담배, 담배보다 안전하다 믿으시나요???​전자담배 연무를 순수하게 독성물질이 없는 수증기로 맹신하는 것은 소비자들이 담배회사의 상술에 가장 심하게 농락당하는 어리석고 근거없는 믿음에 불과 합니다.​독성물질이 없는 순수 증기로 담배 연기와 같이 수만 종의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛을 낸다는 것 자체가 과학적으로 불가능한 사기 입니다.어떻게 독성물질이 세포를 자극해서 내는 맛이 이런 독성 자극을 주지 않는 향의 증기 성분으로 낼 수 있겠습니까.이것은 신이나 가능한 일입니다.​전자담배를 안전한 증기를 피게 하는 것이라 하면서도, 담배 맛과 유사한 맛을 낸다고 한다면, 이것은 그냥 사기로 보시면 됩니다.처음 이 궐련형전자담배가 나왔을 때, 그 광고 맨트를 보면, "쪄 피는 ..."입니다.어떤 물질을 찌면, 일반 상식으로 그 물질내 성분이 증기화 되어 나온다는 것이고, 그럼 그 증기는 당연히 안전하다 인데, 그럼 이 궐련형 전자담배도 궐련을 쪄서 피게 하는 것이라 하니,  그 증기는 안전하다 믿을 수 밖에 없습니다.​한마디로 담배연기의 독성물질 자극의 맛을 내는데, 그 흡입물이 독성물질이 없는 순수하고 안전한 증기라는 것을 믿게 한 것이죠.독성물질이 아닌데 독성물질 맛을 낸다!!!가능해 보이나요???​그럼 실제적으로 이 궐련형전자담배 내 기기 장치에 정말 찜기가 들어 있을까요???까보면 존재하지 않습니다.오직 궐련을 연기를 발생시킬 만한 고열로 직접 구워는 가열기 밖에 없습니다.그러니 찐다는 말은 바로 사기로 들통난 것 입니다.​그래서 이 "쪄 피는..."으로 하던 그 광고 멘트는 사라졌습니다.그리고 멘트가 "냄새 안 나는 ..."으로 바뀌었는데, 특유의 쪈내가 심하게 난다내요.그래서 릴하이브리드는 이것을 극복하려 꼼수를 썻는데, 결국 액상형 전자담배와 별 차이 없고.... 결과적으로 소비자 비용만 증가 시키는 꼴....​도대체 이 거대 담배 회사들은 자신들이 만들어 팔고 인류를 질병의 구렁텅이로 몰아 넣다가, 이제와서 전자담배라는 걸 하면서 무슨 짓을 하고 있는 거죠???​아니, 독성물질 총량을 줄였다고, 그것이 독성물질이 아니라는 건가요??그래서 20층에서 떨어져 죽으나 10층에서 떨어져 죽으나 매 한가지라는 비판이 나오고 있는 것 입니다.​저는 이 궐련형전자담배라는 것을 그냥 담배회사들의 몰락산업인 담배의 수명을 연장하기 위한 사기성 제품으로 봅니다.위에 제가 분석해 드린 내용 잘 보십시오.​쪄서 핀다고 하는 전자담배에 찜가가 없어요!!!그러면서 담배 맛 내게 하는 전자담배의 아이폰 혁신이라내요 ㅎㅎ인류 건강을 놓고 정말 혁신적 사기를 하내요 ㅠㅠ​릴하이브리드도 잘 보십시오.​쪄서 피는 담배, 사실 구워피는 거로 그 사기성이 드러나자, 냄새 안 나는..., 이것도 쪈내가 난다고 하니까,그럼 궐련을 살짝 가열한 상태에서 글리세린 증기로 찌는 것이 아니라 그냥 통과 시키자는 발상에 따로 액상무화장치를 결합 하니까, 궐련내 성분이 이 글리세린 증기에 혼합되 묻어 나오는 정도 ... 그럼 액상에 향과 니코틴을 섞어 증기화 시키는 액상형 전자담배와 그 효과면서서 무엇이 다르다는 거죠??? 그러니 이는 그냥 액상형 전자담배....​도대체, 이 거대 담배 회사들이, 자신들이 만들어 판 담배로 인한 그 질병 위협을 탈출하고자 하는 흡연자들을 상대로, 무슨 짓을 하고 있다 보이나요?   ​전자담배에도 정말 안전한 제품이 되도록 혁신에 혁신을 거듭하고 있는 제품도 있습니다.​그러나 이런 거대 담배회사들의 농간에 놀아나는 전자담배는 담배와 다를 바 없는 전철을 밟게 될 것입니다.진정으로 자신의 건강을 생각 한다면, 특히 궐련형전자담배, 신중히 생각 하시기 바랍니다.naver_kin_851밀폐된 공간에서 전자담배 간접흡연을 당했는데 그 뒤로 계속 가슴이 답답하고 속이 아픈데 간접흡연 때문에 그런걸까요? 어떡해 해야할까요전자담배는 안전한 제품도 있고 담배 이상으로 위험한 제품도 있습니다.따라서 모든 것을 일반화 해 답변드리기는 그렇지만, 아래에 기본적인 제품 구분하에 그 간접흡연 문제에 대해 답변드려 봅니다.​전자담배는 제품 가지 수만 본다면 수만 종 이지만, ​기술적으로 보면 가열해 흡입하는 대상에 따라서 궐련형과 액상형 두 종류로 나뉘고,​궐련형은, 불꽃만 없을 뿐,  담배인 연초를 직접 고열로 연기가 나도록 구워서 피는 방식이며,​액상형은 액체 상태의 향액을 증기로 만들어 피는 방식으로,이 액상을 담아 끓이는 용기와 이를 가열하는 방식에 따라서 3가지로 나뉘는데,​1.잘타는 솜으로 용기를 만들어 여기에 액상을 담고, 이 솜에 박힌 고발열 열선의 고열로 액상을 지지듯이 증기를 만들어 피게하는 솜코일 모드기종 방식 전자담배​2.석면 사촌으로 폐기 처리시 일반쓰레기가 아닌 특수폐기물로 처리해야 하는, 날카로운 미세 유리가루 분진이 발생하는 유리계열섬유로 용기를 만들어 여기에 액상을 담고, 이 유리계열섬유를 감은 고발열 열선의 고열로, 일반 액상전자담배 평균 니코틴 농도의  4~10배로 강화시킨 고농도 니코틴 액상을 지지듯이 증기를 만들어 피게하는csv형 소형 전자담배​3.스텐리스소재로 가열용기를 만들어 여기에 액상을 담고 상대적 저온으로 액상을 끓여 증기를 발생시켜 피게하는 올메쉬전자담배​이렇게 전자담배는 기술에 따라서 위와같이 나뉘는데,현재 대중적으로 유행하는 제품은 궐련형전자담배 제품과 위 액상형 중 1번 솜코일 모드전자담배, 2번 유리계열섬유 csv형 전자담배 입니다.​전자담배 간접흡연 불편과 부작용 문제로 많은 분들이 여기 지식인에 질문을 올리시는데,위 전자담배 중 특히 간접흡연 피해를 심하게 호소하는 기종 제품은 궐련형전자담배 입니다.​일단 이 궐련형전자담배는 불꽃만 없을 뿐 그 연무발생 원리가 담배와 다를 바 없음에도 그 사용자나 제조업체는 마치 이것이 담배가 아닌 안전한 제품처럼 홍보 인식하고 있어 그 간접흡연 피해가 심각하다 할 수 있습니다.  ​이 궐련형전자담배는 그 연무에 독성물질 총합체인 연기가 포함되어 있으니 이로인한 독성물질 피해는 당연한 것 이지만, 무엇보다도 담배와 다른, 특히 비 흡연자들에게는 매우 비리고 역한 냄새가 있는데, 이 냄새를 맡으면 머리가 아프고 토가 나온다고 할 정도로 그 부작용을 심하게 호소 하시는 분들이 많습니다.​액상형 전자담배 같은 경우를 보면, 위에 기술적으로 제품 유형을 분석 구분해 드렸는데,위 기술 유형 중, 대중적인 제품을 구성하는 1번 솜코일 고전력 모드기종 전자담배와 2번 석면사촌 유리계열섬유 코일의 고니코틴 csv형 전자담배는 전자담배 특유의 독성물질인 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 및 아세트알데히드 같은 물질들이 다량 방출되는 경우가 많은데, 전력을 높여 사용한 이들 기기에서 방출되는 이들 독성물질량이 담배 그것의 50~100배 수준에 달 하기도 합니다.이런 물질은 현기증, 두통유발, 폐부종 등을 유발하는 위험물질 입니다.​물론 전자담배를 직접 피는 경우가 아닌, 가접흡연의 경우에는 그 흡입 기체의 농도가 매우 낮은 상태이긴 하지만, 간접흡연자 주위에서 위 기종 제품 중 어떤 제품을 사용하느냐에 따라서 전자담배도 그 간접흡연피해를 상당히 입힌다 하지 않을 수 없다 봅니다.​​​목건강에 좋은 도라지배즙 드셔보세요naver_kin_852전자담배 질문있습니다.얼마전에 쿠키액상니코틴 10mg를 삿는데이거 피면 죽나요? 일반담배보다 얼마나 쎈겁니까?그리고 또 니코틴 0.95%인 청포도맛 액상을30ml 3만원 주고 구매를 했는데이거는 일반 담배로치면 니코틴 몇0.? mg에요?원래 제가 주로 프렌치블랙을 자주피는데이건 니코틴 0.몇 미리 밖에 안들어가 있던데일반담배보다 몸에 안좋나요? 전담을 필때 목에 훅들어와서 기침을 항상 하는것 같습니다.저 잘못구매한건가요?쿠키액상  입호흡용 액상 니코틴 함유가 10mg 라는 말씀이죠?절대로 안 죽습니다.청포도 0.95%랑 타격감 비슷합니다. 니코틴 농도도 비슷하구요.굳이 담배로 환산을....그 정도면 타격감으로 치면 2~3미리 정도 됩니다.일반 담배보다 안 좋지는 않습니다.액상 전자담배가 일반 담배 피워서 연기 마시는 것 보다는 훨씬 덜 해롭습니다.목에 훅 들어오는 건....에어홀 있으면 에어홀 좀 조정해보시고..사용하시는 기기가 어떤 기종인지를 모르겠으나1.6 옴 정도 코일 사용하시면  전압 3.8V 정도로 쓰시고기침은...본인에게 맞지 않는 멘솔계열 액상이 문제일 수도 있습니다.근데 쿠키 액상이니 멘솔은 없을거 같은데액상통 잘 흔들어서 니코틴 골고루 섞이게 해서 사용하시고코일이 타서 목이 아파서 기침이 나느건 아닌지사실....이 내용은 오프라인 매장가셔서 확인하는게 제일 정확합니다.감사합니다.naver_kin_853전자담배 스모크 엑스프리브 베이비킷을 사용중인데 갑자기 no atomizer 이렇게 뜨는데 코일을 물티슈로 한번닦아서 그런가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 코일을 꽉 꽂아서 해보시고 그래도 안되면 교체하셔야 할듯합니다현재는 물티슈로 닦으면서 덜 조여진걸로 보입니다naver_kin_854전자담배 액상전자담배 액상 뭐가 괜찮은지 비율은 어떤지 담배보다 어떤게 좋은지 설명좀 해주실분 있나요?전자담배 액상 비율은 사용하시는 전자담배 기기에 따라 달라집니다.제가 사용하는전자담배 액상을 추천드리면 새로나온 국민액상 야쿠르트맛 정말 괜찮더라구요 비율은 Vg6 : Pg4 제품이고 제품마다 7:3 , 5,5 , 10:0 각각이 다릅니다 추가로 국민액상 레몬캔디 , 오렌지 캔디가 있습니다 연초는 태우면서 발생하는 각종 발암물질이 있지만전자담배 액상에는 니코틴만 들어있습니다니코틴은 중독성 물질이지 발암물질이아닙니다이미 선진국에서는 전자담배를 권유하고있고 논문에서도 전자담배가 연초에비해 95프로이상 무해하다고 증명되었습니다 !전자담배로 담배냄새에서 해방되시기를 ^^즐거운 베이핑 되세요!naver_kin_855(급해요 내공 100) 전자 담배 이 두부분 물로 씻어도 되나요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일제거하셨다면 씻고 건조가 더중요합니다naver_kin_856아이다 기어900 전자담배 쓰고잇는데휴대폰 5핀충전기를 전자담배에 쓰는거랑 다른건가요?다르면 어디서 구할수있나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다5핀충전기중에서 정격출력 5V1A이하 충전기 쓰시면 됩니다naver_kin_857저가 해외사이트에서 전자담배를 결제를 했는데 290달러가 나왔습니다. 공항세금이 얼마 나올지 알수있을까요? 그리고 만약 세금이 나온다면 자진납부를 하는게 좋을까요?해외 결제를 하시고 택배로 받는 해외 직구의 경우는 약 61,000원 정도의 세금이 부과됩니다. 직구의 경우는 자진신고고 뭐고 없으며, 본인이 직접 가져오시는 경우(휴대해서)는 면세입니다.@도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.제 프로필(강아지 사진) 눌러서 나오는 인스타 DM으로도 문의하셔도 됩니다.추가 질문 또는 문의사항은 편하게 문의하셔도 됩니다. 한국과 시차가 14시간 있으니 저녁 한국 저녁에 인스타 문의하시면 빠른 답변 가능하며, 추가 질문은 대부분 한국 시각으로 새벽에 답변드립니다.제 프로필 누른 뒤 강아지 사진 아래 따봉 표시도 한 번씩 눌러주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ.**인천 - 미주 / 캐나다 직항 탑승하시는 분들 중 조금이라도 시간 여유 있으신 분은 네이버 검색창에꼭 "강아지 이동 봉사"검색하셔서 한국에서 북미로 입양 가는 강아지들 이동시켜주세요!**비용은 모두 봉사단체(NGO)에서 지불하며, 봉사자는 사전에 공항만 30분 정도 더 일찍 가면 됩니다.저도 미국 나갈 때마다 이동 봉사합니다. 공항 포터 팁까지 단체에서 나오신 분이 지불해 주십니다. 또한 대다수의 포터분들은 본인의 수하물까지 운반해주니 더 편리하게 세관을 지나실 수 있습니다(경유 시 카운터까지도 같이 가주시며 짐도 들었다 내렸다도 도와주십니다)naver_kin_858전자담배를 피는게 스모킹이 아니라 베이핑인데 연초는 아예 안피고 전자담배만 피는 사람은 베이핑만 하는 거니까 비흡연자라고 할수 있나요??연초와 전자담배 둘다 하지 않는 사람 입장에선 전자담배도 흡연실 가서 펴야되고 똑같이 담배이기 때문에 베이핑만 한다고 해도 흡연자로 취급(인식) 하나요?전자담배도 흡연 맞습니다.단지 전자담배의 경우 기기 자체는 전자제품으로 분류가 될뿐이지요.기기는 전자제품이고 그 기기에 액상 넣으면 담배랑 똑같습니다.naver_kin_859내공40전자담배 18650 배터리 사용하고 있는데 -극쪽이 처음에는 매끈했는데 2정도 사용하고 보니까 몇군데가 살짝 볼록하게 올라와 있네요.. 터질위험있을까요? 무서워서 못 사용하겠네요안녕하세요 메리입니다. 훼손된 배터리 사용시 사고위험도가 높아질수도 있습니다.배터리보호하고 피복수리가능한 필름 링크 추천드립니다.https://smartstore.naver.com/top-cigar/products/436432383https://youtu.be/hqGpzb2BKyU 참고해보시고, 배터리를 새로 구입하시거나 필름을 교체하시면 될것같아요^^사진상으로는 잘안보이는데 볼록 튀어 나왓다구요?육안으로도 느껴질정도로 튀어나왓으면 배터리 수명 다된겁니다혹은 불량배터리란 이야기죠 교체하세요naver_kin_860내공100현재 시중에 팔리는 csv 전자담배 각각 적어주시고 후기도 대충 적어주시겠어요?? 가격두요 예를 들어1. 쥴 .이뻐서 인기가 많다 ㅡ 10만원 이런식으러 쭉 나열해주세여 한두개 말고 해외 직구포함 시중에서 사용하고있는것좀 쭉 나열해주세요!님의 질문에 맞는 답변은 아닙니다.전자담배 제품 가지수가 너무 많으니 그것들을 추천 한다는 것 자체가 의미 없어 제품 이름을 나열해 드리지는 않고 님이 말한 csv라는 전자담배의 실체가 무엇인지 참고 글을 드리니 향후 제품 선택과 그 사용에 있어, 님의 건강에 도움 되었으면 하는 바람으로 글을 드려 봅니다.csv,  이것이 기술적으로 무슨 의미가 있는 전자담배 용어 일까요?뭔가 첨단 기술이 내장되어 있는 느낌이 드시나요?전자담배 업자들은 기술개발은 하지 않고 용어 짓기나 제품 모양내기에만 몰두 합니다.그런데 알고 보면, 이들 csv라고 하는 전자담배 모든 제품들을 다 까서 분해해 보면,한마디로 위험천만한 소비자 기만용 이득이 매우 높은 제품임을 알 수 있습니다.이 csv의 가장 큰 특징은 고농도 니코틴을 사용 한다는 점,그리고 기기의 핵심인 증기 발생 무화장치를, 이미 그 위험성과 혐오성이 널리 알려져 오래전에 사라졌던 석면 사촌인 유리계열섬유(실리카윅, 유리섬유)를 사용해 단순 저급하게 제작 장착하고 있다는 점을 들 수 있습니다.기기를 소형으로 예쁘게 만들어야 잘 팔리다 보니, 날카로운 미세 유리가루가 다량 방출되어 흡입하게 하는 위험한 유리계열섬유로 만들어야 소형으로 만들 수 있고,이 소재로 만들어야 단돈 몇 십원에 이 무화장치를 만들 수 있으니, 그래야 이윤이 많이 발생하니, 이 위험한 유리계열섬유를 사용하는 것이고,기기가 소형이다 보니 베터리용량을 크게 할 수 없어 그 발생증기가 적어 흡입만족도가 떨어지게 되니, 역으로 니코틴 농도를 일반 전자담배의 최대 10배까지 높여 그 니코뽕 중독 만족도로 충족하게 합니다.위 두가지 원리가 이들 csv전자담배의 핵심 특징인 것 입니다.아래 오래전 방송에서 실험 보도한 이 유리계열섬유 무화장치에서 발생된 날카로운 유리 미세 분진 사진들을 한 번 보십시오.안전해 보이 시나요??혐오스럽고 끔찍해 보이지 않나요?날카롭고 미세한 유리가루...이 미세 가루가 인체에 살갖에 하나만 묻어도 쏘는 듯이 매우 가렵습니다.그런데 이런 것들이 다량 구강 및 폐로 유입되면...정말 위험합니다.이 유리계열섬유는 건축자재에서 보온, 방음 내장재로 사용 할 때는 완전 밀폐 처리해 사용해야 할 정도로 그 안전성 규제가 심한 소재이고, 특히 학교 내장재나 상수도 관 등에는 그 사용이 금지된 소재 입니다.또한 그 폐기물은 특수 폐기물로 분류되어 일반 쓰레기 처럼 버릴 수도 없는 소재 입니다.그런데 이런 유리계열섬유를 버젓이 전자담배 핵심인 그 무화장치에 사용해 여기서 무화된 증기를 폐로 들이 마신다는 것은 그 안전성에 심각한 위험이 있다 할 것입니다.전자담배 업자들이 이런 유리계열섬유가 안전하다며 강변 하면서 사용하다 그 위험성이 알려 지면서, 소비자들로 부터 혐오감을 사자 급속도로 사라졌었는데,잊을만 하니까 요즘 csv라는 그럴듯한 용어로 포장해 마치 신기술인양 재 등장하고 있습니다.매우 우려 됩니다.조심하시기 바랍니다.naver_kin_861전자담배 긱베이프 노바킷입호흡인가요 폐호흡 기기인가요?안녕하세요 !  부산 냄새박사입니다.일반적인 사람들이 말하는 폐호흡용입니다.즉 무화량이 제법 높은 모드기기 입니다.그런데 여기서 용어정리를 하자면 무화기기 높다고 반드시 폐호흡용이 아닙니다.입호흡과 폐호홉의 차이는 흡연방법의 차이이지 무화용량의 차이에서 오는 것은 아닙니다.폐호흡용 모드기기로 입호흡으로 베이핑 하셔도 되고, 입호흡용 전자담배 일반 기기로 폐호흡하셔도 됩니다.흡연 방식의 문제입니다.다만 무화량이 많으면 폐호흡을 하여 베이핑을 하면 더 시원하게 느낀다는 것입니다.점점 추세가 사람이 깊고 시원한 호흡을 하는 것처름 베이핑을 하는 폐호흡으로 진화하고 있습니다.단순히 니코틴을 충족하기 위한 대용으로써의 전자담배의 한계를 넘어서 호흡과 같이 하고 있습니다.왜냐하면, 연초와 다르게 액상전자담배는 타르가 없고, 식용의 재료를 이용하기 때문에 가능한 것입니다.실제로 연초식 담배에 있는 타르는 폐와 장을 새까맣게 하고 발암위험성이 높아 불가능하지만, 액상전자담배는 가능합니다.베이핑을 즐기시기 바랍니다.Vaping is not smoking, 전세계의 흐름입니다.이상 부산 사상구 남구 전자담배 뉴턴대연점과 사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.폐호흡 기계입니다  입문자시라면 꼭 액상도 폐호흡 액상으로 사세요 저 기계를 사실때요 입호흡 액상들을 처음에 모르고 사셧서 누수가 자주 일어나니깐요naver_kin_862전자담배 이용입호읍 전자담배 이용중입니다 근데 새거고 팟 도 갈은지 얼마 안됐는데 끝에 침맛도 나고 액상도 좀 새는거같아요 왜그런가여님이 사용하고 계시는 기기는 csv란 기종으로, 기술적으로 정확히 말하면, 그냥 유리계열섬유 코일 기종의 하부방식 무화장치 기기입니다.님이 말하는 불량 상태는 흔히 액흡입 불량이라 합니다.이는 탄맛, 액튐, 액누수, 기기과열과 더블어 저급기종 전자담배의 5대 극복불가 불량 중 하나 입니다. 좀더 구체적으로 기기의 핵심인 무화장치 구조를 보면,이미 오래전에 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 흡입 부작용문제로 사라졌던,  단돈 십원도 안되는 석면사촌 유리계열섬유 + 여기에 십원도 안되는 고발열 열선 감아,이것을 작은 공간에 밀폐시킨 형태로 제조하고, 이 유리섬유에 액상을 적셔 고발열로 지져 발생된 증기를 흡입하게 하는 방식으로 제조 되어 있습니다.따라서 이런 기종은 핵심장치 코일내, 액공급과 이를 가열 무화시키는 열선 발열량 사이 균형을 이루게 하는 제어기능이 전혀 작동되지 않으므로, 강제 주입된 액상량이 기준 이상 과다하게 되면, 빨려 올라오는 액흡입이나 액상누수가 기본적으로 발생하게 됩니다.저렇게 저급하게 제조된 장치에서 정상작동 된다는 것은 쉬운일이 아니라 보시면 됩니다.저런 방식이 정상적인 기기 장치로 보이시나요?업체에 문의하면 절대 불량이라 하지않고, 당연한 것처럼 답 할 겁니다.즉, 다 그런 것이니, 그러려니 하고 피라 할 것 입니다.게중 운 좋으면 정상 작동 하는 것 처럼 작동 되기도 해, 그냥 롯도로 보시면 됩니다.naver_kin_864내공50디자이어매드 전자담배를 사용했는데 탱크에서 액상에 계속 새워나와서 탱크를 새로 사려고 하는데 프리맥스 파이어루크 매쉬탱크 사도 되나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다사도됩니다만 어차피 누수예방이나 처치법을 알지못하면 세는건 마찬가지 입니다..naver_kin_865아이다전자담배기어900을 사고싶어서 글올려봐여 담배좀 줄이고싶어서 살려고하는데 아직 아이다전자담배900파나여??팔면 가격대좀알러주세요안녕하세요 연초퇴마사 입니다.2~4만원정도면 구매 가능하십니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스틱형 아이다900은 단종됬습니다 아이다코리아에서는 현재 주력상품이 기어미니,기어미니플러스,기어링크가 되겠습니다지금도 팔고있어요 온라인에서도요  https://smartstore.naver.com/artsharp 가보시면 팔아요 배터리+카토마이저 36000원 대에 팔고있네요naver_kin_866내공10전자담배 코일 카토마이저전자담배입문하려는데 카토마이저와 코일은 다동일한가요? 예를들면 smoant charon mini전담과 Voopoo전담과 코일과 카토마이져 같은걸쓸수있는지궁금합니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다몇몇개의 모드기를 제외한 대부분은 전용카토마이저에 전용코일입니다즉 코일이 거의다 다른경우가 많습니다(제조사가 다르다면)무화기를 구매하실때 코일은 쓸만큼만 구매하시고 재구매가 낫습니다naver_kin_867전자담배 18650배터리를 떨어뜨렸는데 사용해도되는건지...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다사용하셔도 문제 없을것 같습니다 하지만 만원도 안하는 제품으로안전을 시험하시는건 좋지 않은것 같습니다 새것으로 교체 추천드립니다naver_kin_869제가 전자담배 입문한지 얼마 안됬는데요 현재 부푸드래그2 모드기기를 사용하고있는데 부푸드래그2애 호완되는 탱크가 따로 정해져있나요호완가능한 탱크 추천해주새요 ㅎㅎ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다거의 모든 모드기가 호환됩니다부푸사에서 나온 유포스나 팔콘,스컬,부엉이,만타,코브라 등등 거의 모든무화기가 됩니다naver_kin_871입호흡 전자담배 추천스웨그킷 한달정도 썻느데 하부에어홀에 누수도있고 액상도 많이먹고해서 깔끔하게 입호흡으로 넘어가려합니다누수없고 내구성 좋고 맛표현 좋은 입호흡용 전자담배 추천해주세요맛표현도 잘나오면 좋겟습니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 3개정도 추천드리겠습니다고장없이 막굴리기 좋은 저스트포그Q16상부에어홀,액상저장,대용량배터리 아이다기어미니플러스깔끔한디자인 위생캡 아레스11naver_kin_872전자담배에대하여전자담배 니코틴하고뺄수있는거 다뺄수있잖아요 몰뺏는지 모가들엇잇는지 확인하는법있나요??액상에적혀져잇나요??확인할수있는법좀알려주세요다빼고전자담배가 나쁜이유도알려주세요네 액상에 적혀져 있습니다.전자담배가 나쁜이유전자담배-금연 효과 없고 발암물질 여전(조선일보 기사 내용;강경훈 헬스조선 기자);전자담배는 금연보조제가 아닌 담배다.;전자담배의 니코틴액은 자동차 부동액과 비슷한 용매에 녹인 것이다.;이 속에는 발암물질, 환경호르몬 등이 들어 있다.;미국은 전자담배의 안정성을 정부가 직접 관리한다.;전자담배가 덜 해롭다고 주장하려면 이를 과학적으로 밝혀 식품의약국(FDA)의 승인을 받아야 한다.;우리나라는 관리체계가 없다.;한국금연운동협의회 김일순 명예회장은 "우리도 FDA와 같이 전자담배의 유해성을 검증할 기구를 마련해야 한다."고 말했다.;차라리 니코틴 대체제를 사용하는 것이 성공률을 2배 정도 높일 수 있다.;위의 내용은 조선일보 기사를 그대로 인용 한 것임을 밝혀둡니다.naver_kin_873내공30전자담배가 습진을 일으키나요?습진 치료 중에 전자담배를 피고 있는데요.문제가 생길까요?아무상관없습니다만약 현재 질문자님께서 사용하고 계신 전자담배가, 그 코일이 솜으로 만들어진 솜코일 제품을 사용하고 계신다면 문제 될 수도 있습니다.솜으로 코일이 제작되어 있는 제품은, 솜이 매우 잘타는 물질이다 보니, 이 솜이 타면서 액상도 함께 태우는 경우가 흔한데, 그럴 경우 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드나 아세트알데히드가 담배 그것의 100배 이상도 발생 할 수 있습니다.포름알데히드 같은 경우는 새집증후군의 환경호르몬으로 아토피등 피부염에 상당한 영향을 주는 것으로 알려져 있습니다.따라서 습진같은 피부염에, 솜코일 같은 위험한 제품 사용하는 경우라면 일단은 치료 끝날 때 까지 피하시는 것이 좋을 것 같습니다.naver_kin_874전자담배 저스트포그 세이프16킷을 사용하는사람입니다. 중고로 구매했는데 일주일동안 아무지장없이 폈는데 살짝 탄맛이 나길레 코일을 갈아서 바로 폈거든요?? 이러면 안된다길레 다시 코일을 한번더 갈고 오래두고 펴도 계속 탄맛은 그대로인데 머가 문제일까여...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 코일의 원인이 가장 큽니다분명 코일을 충분히 적시고 사용했는데 탄맛이 난다면경통 올분해 하셔서 세척후 건조하시어 사용해보세요 이때도 역시 코일 교체 추천드립니다naver_kin_875전자담배 아날로그 모드기기가 뭔가요..? 액상은 어떻게 넣고 어떻게 쓰는건지 전혀모르겠어요ㅠ쉽게 설명해주세요..맥모드를 쓰시는것 같은신대 초보자시면 기계 바꾸는걸 추천드려요 뉴스에보면 전자담배 사고를 보면 대부분 맥모드 기기들입니다 액상은 위에 뚜껑만 열어서 솜에 적셔주시면대구요 사용안하실땐 배터리를 분리해서 들고뎅기는게 좋구요 호주머니엔 꼮 넣지마세요 배터리 들어간 상태에서 파우치에 넣고 다니시는걸 추천드려요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다초심자라면 아날로그 방식은 매우위험할수 있습니다터지면 중경상이라 보시면됩니다매장이나 온라인상에 홍보하는 제품들은 디지털 방식의 가변(출력조정)기능이 있는 모드기기입니다배터리만 조심하시면 안전한 제품이며 폐호흡같은 경우 대부분 액상을 상부로 주입합니다naver_kin_876전자담배 저스트포그 세이프16킷을 사용하는사람입니다. 중고로 구매했는데 일주일동안 아무지장없이 폈는데 살짝 탄맛이 나길레 코일을 갈아서 바로 폈거든요?? 이러면 안된다길레 다시 코일을 한번더 갈고 오래두고 펴도 계속 탄맛은 그대로인데 머가 문제일까여...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 탄맛의 원인은 대부분 코일을 충분히 적시지 않고 사용하기때문에 발생합니다코일을 처음에 충분히 적시고 쓰셨는데도 탄맛이 난다면 경통 분리하셔서 세척하시고 잘 건조해서서 다시 써보세요 코일교체도 추천드립니다코일 갈아끼우시고 바로 피시면 탄맛나요 새코일 교체후 액상넣으시고 30분 후에 펴보세요 그럼 탄맛이 안날꺼에요 새코일 갈기전에 세척한번 하시구요 탄맛이 남아있을수있어요naver_kin_877전자담배 이걸 쓰는데 액상 김장을 잘 못한건지 액상 맛이 찐하게 안나요 왜그런걸 까요?무화량은 풍부하게 나오나요???  일단 맛이잘안느껴지는건 여러가지가있는데1. 출력보여주신 무화기는 리빌드를 직접해서 사용하는타입으로 코일의 저항 (옴) 값에 출력값(와트)을 줘서 베이핑하는방식인데 보통 옴에 와트를쏴서 3.7~4.2볼트의 결과값이 나오게 베이핑을 많이하는편입니다 출력이맞는지확인하시고2. 솜확인솜이 타거나하면 액상맛을잘못올리고 탄맛이나게됩니다 이부분은 육안으로 즉각적인 확인이가능하니 확인바라며3.가습제일 최악인 부분인데 인간의 미각은 같은맛을 계속느끼면 점점 무뎌지게됩니다. 전자담배또한마찬가지인데 이런경우 액상종류를 아에 다른스타일로 바꾸어서 베이핑을 하던지 아니면 양치나 가글을 하여 극복하셔야합니다. 액상을 바꿀경우 극단적으로 바꾸셔야 합니다.(예 : 과일액상 → 연초액상) 이정도 변화는 줘야합니다.naver_kin_878폐호흡 전자담배 추천폐호흡 전자담배 한번 구매해볼려고하는데 괜찮은 가격대로 추천 한번 부탁드려요~그리고 액상은 어떻게 구매하는지.. 혹시 만든다고 하면 어떻게 만드는지, 재료는 무엇인지...완전 아무것도 모르는 입장이라 궁금한게 이것저것 엄청 많네요..ㅠㅠ자주 사용하시는 구매처도 알려주실 수 있으실까요?!전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.이미 질문자님은 자신의 취향에 대한 기준을 가지고 계시니, 예산 범위 하에서, 스스로 자신에 맞는 디자인 제품을 인터넷 쇼핑몰에서 고르시는 것이 가장 현명해 보입니다.여기까지가 질문에 대한 답변 이였습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_879사진속 경보기 전자담배에 반응하나요?전자담배가 화재를 일으 키지는 않아서 저 화재경보기는 전자담배에 반응을 하지는 않습니다.화재경보기는 화재를 일으키는 매개체 에만 반응을 합니다.naver_kin_880전자담배를 처음입문해서 사용중입니다경통부분이 따뜻해지는게 정상인가요?액상을 끓여서 기체화 시키기 때문에 따뜻하게 열이 나는게 정상이예요~https://smartstore.naver.com/topcigarmall안녕하세요. 질문자님 제가 금연 성공한지 벌써 49일째입니다. 어떻게 금연 성공했냐고요? 바로 금연보조제 "니코블락"입니다.전자담배보다 금연보조제 "니코블락" 어때요?지난 번에 엄마가 저한테 처음 금연보조제 니코블락을 사주셨어요. 그래서 금연 성공하고 있습니다. 벌써 49일째입니다. 강력히 추천합니다. "니코블락" 사서 사용해 보세요! 금연성공하시길 항상 응원합니다. 건강하세요. 제가 경험상으로 챔픽스 복용하다 중단이 되서 시간이 지나서 인터넷으로 조사해 봤는데 찾았고 엄마한테 "니코블락"을 사달라고 말하다 사주셨고 벌써 금연 성공한지 49일째입니다. 2018년 7월 3일(화) 49일째되었습니다. 절대적 홍보성이 아니라 진짭니다. 못 믿겠다면 거짓탐지기해 보세요. 감사합니다. 금연해야 참아야 점점 피부가 좋아지게 될 수 있습니다. 강력히 추천해 드립니다. 금연보조제 "니코블락"입니다. 건강하시고 행복하세요. 감사합니다. 금연보조제 니코블락 어때요? 금연보조제 니코블락은 금연의 지름길입니다.건강하세요. 감사합니다.계속 금연하세요. 영원히 금연해야 아주 오래오래 건강하게 행복하게 잘 살 수 있습니다.솜코일 전자담배의 문제중의 하나인 코일의 고온 무화열의 기기 전도 때문에 그렇습니다.솜코일은 잘 타는 솜에다 액상을 흥건히 적셔 이 솜 안에 열선을 두어 고발열시켜 액을 지져 그 증기를 피게 하는 방식인데, 솜이 매우 잘타는 물질이다 보니, 코일 자체를 아예 경통하단에 두어 액속에 풍덩 담궈 버립니다.그런데, 이 코일에서 액이 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 온도라 합니다.보통 기름에 튀기는 온도 보다 100도가 더 높은 온도라 하지 정말 엄청난 고온이지요.문제는 이때 발생되는 이 솜코일의 고열이 기기내로 빠르게 전도되어 경통속 액 뿐만이 아니라, 전자장치, 베터리까지 전도되어 그 내열을 증가시키게 되는데, 이러면 기기는 쉽게 고장나고, 베터리는 폭발위험이 커진다 하내요.그래서 전자담배에서 유독 폭발사고가 많다고 합니다.그럼 매우 위험하죠.그냥 흔한일이라 치부 하기엔 매우 위험하니, 최소한 위험을 방지 하려면, 기기를 오래 사용하지 마십시오.저도 이런 솜코일 전자담배 제품들 10여개 가지고 있다, 여러가지 위험성을 알고 다 버렸습니다.그리고 될 수 있으면, 전력을 조금쓰는데도 열효율이 높아 무화량을 많이 내는, 여기에 기기를 쉬 가열시키는 하부방식이 아닌 상부방식을 사용하는, 그래서 증기안전성과 베터리 안전성이 충분히 보장되는 방식으로 제작된 혁신적인 올메쉬전자담배 같은 기기도 있으니, 가급적이면 안전한 제품 사용도 고려해 보시기 바랍니다.naver_kin_881제가 전자담배를 피는데 딱 흡입을했는데 액상이 조금씩 나오는 이유는 뭔가여?안녕하세요.. 결로현상이라고 합니다. ​기체가 관을 통과하면서 일부가 액체로 변하는 현상이져... 이게 쌓이다 보면 입으로 액이 들어옵니다.​드립팁제거하시고 입으로 불어주거나 휴지로 훔쳐내세여.. ​1주에 한번씩은 완전분해해서 물에 씻어주시고 말려주시면 되겠습니다. ^^​코일이 오래되면 나타날수 있는 현상도 있습니다.어떤 기종 제품을 사용하고 계신가요?​일단 님의 기기 증상은 "액흡입" 문제라고 합니다.이 액흡입 문제는 주로 코일을 솜으로 제작 장착한 솜코일 기종 전자담배에서 흔히 발생하는 문제 입니다.​이 솜코일 기종 제품에는 탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열, 액상누수 같은 5대 한계 문제가 있는데,이것은 코일을 잘 타는 솜으로 만들어, 코일을 액상통 바닥에 위치 시켜 액상을 강제로 주이되게 하는 하부방식을 사용하는 중국산 전자담배들에서 흔히 발생하는 문제 입니다.​액흡입을 말 그대로 증기가 아닌 액상 상태를 그대로 입안으로 흡입하는 문제를 말하는데,이런 증상은 두 가지로 나누어 볼 수 있습니다.첫째는 무화장치 코일에 액상이 과하게 흡수되어 그 증기가 습하게 올라오다, 흡입구 벽에 부딪혀 결로가 생긴 후, 이것들이 흥건히 고인 상태로 있게 되는데, 이것을 흡입 할 때 입으로 빨아들이는 경우,둘째는 코일 솜에 액상이 너무 많이 공급되어, 그것이 흡입시 아예 그 흡입압에 의해 마치 빨대로 액을 빨아 들이는 것 처럼 입안으로 들어오는 경우,위 두 가지 경우에 액흡입이 발생합니다.​아무튼 건강에 지대한 영향을 주는 전자담배의 핵심 장치인 무화장치 코일을 솜 같이 위험하고 아무 기능이 안 되는 저급한 물질을 사용해 제작  한다는 것 자체가 위 한계 문제를 야기 한다 보시면 됩니다.​이런 액흡입이 잦은 경우, 입안에 구강암의 원인이 되는 니코틴성 구내염이 많이 발생하게 됩니다.따라서 매우 주의해야 합니다.​혹자는 드립팁 즉 물부리를 뺀 후 닦아 주거나 후 불어 주라고 하는데, 이것은 임시 방편이고 근본적 해결 방법은 아닙니다.​될 수 있는데로 흡입시 그 흡입압을 낮추어 사용 하시는 것이 그나마 최선 입니다.naver_kin_882전자담배 비엔토를 처음 사용 해 봤는데, 되게 화한 맛이 나더라고요 그런데 이게 입에서 화한 게 아니라 빨아들일 때 목 쪽에서 느껴지고 피고 나서도 좀 계속 그러더라고요 제가 현재 사용중인 팟은 아이스망고입니다 원래 그런 건 가요 아니면 기기나 팟에 문제가 있는 건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다아이스이기때문에 멘솔,쿨링 때문에 화한맛이 느껴지는 겁니다그 느낌이 싫으시면 멘솔없는 제품을 하시는게 좋죠naver_kin_883전자담배 추천가격대는 30까지 생각하고 있고 고장안나고 관리잘 안해도 되는 전자담배 추천좀 해주세요http://www.xn--jk1bs0m56avzm6vh4ta585e.kr/gnu/bbs/board.php?bo_table=m13&wr_id=611&page=17저스트포그 요거 추천드립니다.나온지는 꽤됐는데.안망가지고 손안에 들어와서 엄청 편하네요. 초기비용없는 부업하나 추천하고갑니다.저 61일차 1100만원 수익중입니다!컴퓨터.노트북.스마트폰 켜놓고 코인채굴로 수익보세요.저 놀아도 하루 10만원정도 벌어요.돈은 컴퓨터가 버니까요!질문자님 참고하세요!  아래 블로그 오시면 됩니다!https://blog.naver.com/jsygo84/221473849652무화 많은걸 찾으시는거겠죠? 폐홉이 맞으시다면럭스킷 추천 드립니다.국내몰 기준 7.0~9.9 사이 가격이고요.스컬탱크라고 같이 붙어 오는 무화기도 준수한 편입니다.이외에 구매하셔야 할건.18650 비보호 고방전 배터리 (삼섬 q30(핑크), 엘지hg2(갈색) 추천드리고요18650 전용충전기 (허준 충전기 라고 검색 하시면 나옵니다.)그리고 여분 코일액상구매하시면 됩니다.전용충전기 따로 구매하시는 이유는 기기 자체 충전하시면 기기가 금방 고장나서에요!그렇게 입문하시는데 많은 투자를 하실 필욘 없습니다ㅎㅎ!!30장을 안잡아도 충분히 가성비를 많이 뽑아주는 가변기기들이 많습니다!개인적으로 고장안나고 관리 잘안해도 되는 가변기기는긱베이프 이지스 레전드 모드기기 추천드립니다! 방수방진 엄청 딴딴합니다!그리고 모드기기와 탱크가 필요한데 탱크는 추천드리고 싶은건호라이즌 팔콘탱크 와 프리맥스 메쉬프로 탱크 추천드리고 싶습니다ㅎㅎ둘다 인기가 많은 탱크니까 마음에 드시는거 선택하시면 될꺼 같습니다!전자담배는 말 그대로 하나의 전자식 기기장치입니다.따라서 이것도 기기인 이상 그 조작에 대한 지식도 있어야 하고, 관리도 필요합니다.전자담배 그 어떤 기기도 관리하지 않고, 그냥 담배처럼 쉽게 사용 할 수 있는 기기는 실제로는 존재하지 않는 다 보시는 것이 현명 합니다.그리고 이것이 기기이다 보니, 편리하게 관리가 적게 편의성만 강조해 만들어진 기기들은 그만큼 안전성은 담배나 다름없이 심각한 위험성만 있다 보시는 것이 타당합니다. 또한 지식없이 그 제품 수가 4만 개가 넘는 전자담배를 단순 추천에 의해 구입한다는 것은 오히려 위험 할 수 있고, 호갱당하기 쉬우니 주의 하셔야 합니다. 전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제(작년말, 올초 미국에서 폭발 사고로 벌써 2명 사망 하였음)들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.아래 통계도 전자담배 지식인 전문가님 글에서 차용해온 것인데 정말 놀랍습니다.여기 네이버에 게시된 위험한 전자담배 사용자 분들이 그 부작용을 호소하며 올린 그 게시글 수라고 하내요.[네이버 전자담배 디렉토리 부작용 유형별 게시글 통계1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.]따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.비싼게 다가 아닌거 아시죠??요세는 csv 쥴이라는 제품과모드기기 라는형태의 전자담배가 핫하더라고요.전 쥴 사용중인데 담배금연 3개월째입니다~~요번에 공팟+액상구입하다 모드기기 시연해봤는데벱티오 코스모킷?이라고 너무 잘나와서 여름쯤 바꿀계획입니다.그동안 많은 전자담배를 펴왔지만 다실패해왔고 쥴로 처음으로 금연 시작했어요.근데 아무래도 정팟은 비싸다보니 공팟+액상으로하다보니 니코틴도그렇고 뭔가 2프로부족하더라고요.전 추천하면 벱티오 코스모킷+솔트니코틴 액상을  추천드려요~naver_kin_884글로 전자담배 환불 문의....7만원 주고 편의점에서 글로 전자담배를 샀는데요이거 환불할수 있는 방법이 없을까요???미개봉 상태이시고 영수증 있으시면 환불가능합니다.다만 개봉상태이시면 불량아니고서는 환불이ㅜ안됩니다naver_kin_885홍콩 여행 전자 담배홍콩 여행 예정인데 전자 담배와 60ml 액상 같이홍콩 입국이 될까요?가지고 가실 수 있습니다.홍콩은 대표적인 전자담배 반입금지 국가입니다.반입금지에요!아이코스나 릴 같은 궐련형 전자담배는 몰라도 액상형 전자담배는 무조건 안될듯요.. 저도 베이퍼긴한데 내 피같은 돈 뺏기면 안되니까 그냥 궐련형으로 가져가시든지 아니면 연초 태우시는게 좋으실듯해여 ㅎㅎnaver_kin_8861회용 전자담배 gs25나 미니스톱에...1회용 전자담배 gs25나 미니스톱에허 판다고 들었는데취급하는 편의점 어디인가요?그냥 일반 전자담배 광고하시면 신고합니다.안녕하세요. 세븐일레븐에 퍼프바라고 일회용 전자담배 판매하네용전국 세븐일레븐 다 한다하고 없는지점은 주문하면 된다네용자세한검 검색해서 홈피들가서 조회해 보세용.naver_kin_887내공50전자담배 흡연실 질문드립니다안녕하세요 일반담배 피다가 전자담배를 사용하는데일반담배보다 무화량이라고 하죠. 연기가 너무 많이 나는데 일반 흡연실에서 피워도 될까요..? 전용 흡연실이 따로 있나요?안녕하세요.액상 전자담배를 피우시는 군요.전용 흡연실은 따로 없고, 그냥 일반 흡연실에서 피우셔도 상관 없으십니다.집에 누가 있으면 좀 그러실수도 있지만 아무도 없다면 집안에서 피우셔도 상관 없으시죠...그냥 일반흡연실에서 피셔도 됩니다.  저도 모드기기 써서 무화량많은데 사람들이 신기해서 쳐다보긴합니다 일반 연초보단 나으니까 무시하시고 일반 흡연실에서 피워도 됩니다일반 흡연실을 사용하시면 됩니다^^따로 전용은 없어요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall일반흡연실에서 피셔두돼는대..연초냄새때매 인상찡그릴수있으실꺼에요 액상 전자담배 피다보면 연초냄새가 역하게 느껴져서 ㅎㅋㅋㅋ저도 방금 일반 흡연실에서 전자담배 피웠다가 연기량때메 관심 엄청끌리고 ㅋㅋㅋ 좀 창피하더라구요...naver_kin_888전자담배 입문 부푸 칼리버 제품을 샀전자담배 부푸 칼리버 부푸 칼리버 제품을 샀는데 설명서가 다 영어라 모르겠는데 부푸 칼리버에 맞는 코일 알려주세요 그리고 충전법이랑 사용법 그리고 또 전자담배 하는데 유리경통이 뜨거워지는데 왜 뜨거워지는지 알려주세요 진심으로 부탁드려요 급한데 성의 있고 자세하게 답변 부탁드릴게요 ㅠ전자담배 부푸 칼리버부푸 칼리버 제품을 샀는데 설명서가 다 영어라 모르겠는데 부푸 칼리버에 맞는 코일 알려주세요 그리고 충전법이랑 사용법 그리고 또 전자담배 하는데 유리경통이 뜨거워지는데 왜 뜨거워지는지 알려주세요 진심으로 부탁드려요 급한데 성의 있고 자세하게 답변 부탁드릴게요 ㅠ질문자님께서 지식인 질문 카테고리는생활-음식-관련 질문하는 카테고리 입니다.질문자님 질문에 관련답변자가 적습니다..다시 관련있는 >>>  질문카테고리를 선택하셔서 질문하시면빠른 답변을 받으실 수 있을것입니다.좋은하루되세요naver_kin_889전자담배 기계,액상질문전자담배 기계나 액상 인터넷으로 사는것보다 전자담배가게에서 사는게 같은 제품이라도 가격이 더 비싸나요?요약해서 설명드리겠습니다.- 인터넷에서 구매하시면 니코틴이 없습니다. 가격은 100미리 기준 1.2만~ 1.5만원내가 직접 만들어야 합니다.  ( 간단합니다. 그냥 눈감고 섞으면 끝 )- 매장에서 구매하시면 니코틴이 포함되어 있습니다. 30미리 기준 가격은 3.0만 ~ 3.5만원완제품이라 바로 사용가능합니다다음은 보조설명입니다.1. 전자담배 액상은  향료 + 베이스액상으로 구성되어 있습니다.( 향료 : 향을 내는 액체 메로나아이스크림에서는 메론향이 들어가있습니다. )(베이스액상 : 연기를 내기 위한 액체 )2. 베이스액상은 PG + VG 로 구성되어 있습니다.  ( 프로필렌 글리콜 + 글리세린 )( 여기서 글리세린이 연기를 내는 용도입니다. 무대에서 연기 ~~ 쏟아지게 하는 재료이죠 )3. 액상에 니코틴이 있으면 니코틴액상 없으면 무니코틴 액상입니다.( 니코틴이 있어야 담배처럼 목넘김이 생깁니다. )naver_kin_890공항 검색대 전자담배(아이코스,릴 하이브리드)가 걸릴까요? 제가 성인이지만 부모님께는 알려드리기 좀 그래서요..궐련형 전자담배 기기 검색대 통과됩니다.저도 항상 두 개씩 들고 다닙니다.단, 전자담배를 허용하지 않는 국가로 갈 경우, 휴대하면 안 됩니다.naver_kin_891전자담배를 받았는데 배터리는 작동을 잘하는데 아예 빨리지가않아요. 연기도안나오고요 상부코일이 까맣게 타있기는한데 작동을했을때 붉어지지도 않아요 원레 코일이 까맣게 타있으면 붉어지지않나요? 아니면 무엇이문제인가요 심지를 교체해야하나요?담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다.답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------코일도 수명이 있습니다.액상형 전자담배를 사용하는이유는 타르가 발생하지않는다는건데탄코일을 사용하시면 건강에 해롭기도 하니코일을 주기적으로 교체해서 사용하시는걸 권장드립니다.naver_kin_892전자담배 액상 김장하려고 합니다. 6:3 비율로  향로30+pg30+vg40으로 김장하고싶어 pgvg베이스를 구매하려고 합니다.300ml짜리 구매하고 100ml3개만들고싶은데 비율이 이상하네요 ㅠ 향로+pgvg베이스로, 위에 레시피대로 만들려면 향로랑 pgvg베이스 몇ml씩 넣어야되고,뭘사야될까요?6:3 비율인데 향로30+pg30+vg40는 6:4이네요 ;;6:4로 100ml 만든다고 보면 이게 계산할게 잇나요 ...다 같은 향료로 만든다는 가정하에 프리믹스향료 90ml pg 90ml vg 120ml 해서3등분하면 되는데요 ;;https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775 전자담배 액상 만들기 설명 잘되어있습니다. 후기로 작성한 글 가져온거구요~확인해주시면 고맙겠습니다.naver_kin_893내공100전자담배이코일 어디서 구할수있을까요 ㅠㅠ vape one? 입니다외국에서 사왔어요ㅠㅠ부산 사상구 남구 전자담배 뉴턴 대연점과 사상점 기술 고문입니다.많이 호환이 가능한 코일이므로전문매장에 가셔서 교체 하시면 됩니다.코일에 기록된 최저 전력부터 이용하기 바랍니다.  15W- 45 W인데요, 20W이내에서 사용하시기 바라며, 전력을 높일때는 에어홀도 같이 넓혀야 하며, 폐활량에 맞게 전력과 에어홀을 동시에  조절하시기 바랍니다.전력을 높인다고 절대 고수가 아니며, 기기와 코일을 망가뜨리게 되니, 꼭 전문가의 조언을 구하시고, 낮은 전력부터 조금씩 올리면서 자신에 맞게 조절 하여야 합니다.뉴턴 전자담배는 모든전담 AS상담 모두 만족 하실 것입니다.부산 뉴턴 전자담배 대연점 사상점 해운대점 초량점 기정점 울산점 인천점 화명점 명륜동점 명지점. 추천합니다.이상부산 사상구 남구 전자담배 뉴턴 대연점과 사상점 기술 고문입니다.naver_kin_894액상형 전자담배 추천해주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다입호흡이시면 저스트포그 q16이나 아이다 기어미니플러스폐호흡이시면 비아240+팔콘탱크 조합 추천드립니다naver_kin_895전자담배 부작용 없는 액상??전자담배 하면서 발암물질이 제일 신경쓰입니다. 건강을 위해 하는 건데, 전자담배 부작용 같은거 생기면 안되니까 TT.TT이전에 전자담배 부작용도 살짝 있었거든요. 뉴스 보니까 중국에서 니코틴 밀수되서 많이 들어온다고 해서 중국산은 쳐다보지도 않고 있어여~~~'티에프몰'이라는 쇼핑몰 사이트를 검색하다가 알게되었는데,미국산이고 TFN 제품을 사용한다고 해서 일단 관심이 가네요.티에프몰에서 전자담배 액상 사용해보신분 전자담배 부작용 같은 건 없었는지 어땠는지 궁금합니다.  가격이 30ml에 2만원이면 너무 싼거 같던데, 싸서 오히려 걱정되네요 ㅋㅋㅋ 괜찮은건가요?원래 온라인은 가격이 더 착합니다~~~ 전자담배 부작용때문에 별걸 다 걱정하시네요 ㅎㅎ 예전에 전자담배 무니코틴 액상 팔때도 온라인하고 오프라인 차이는 컸죠~~~^^ ㅎ우선 말씀드릴 것은 전자담배 부작용이란것도 일부로 전체를 판단하는 건 좀 그래요. 전자담배의 품질이란 게 맛이나 타격감처럼 바로 확 알 수 있는 것도 아니다 보니, 전자담배 부작용 역시 개인 취향이나 환경적인 요소 등등에 따라 체감되는 건 다를 수도 있으니까요.전자담배 부작용에 대해 개인적인 경험임을 전제로 말씀드리자면 전자담배 액상 만들어서도 피워보고 이것저것 수없이 바꿔도 봤는데, 그 전자담배 액상 제품 같은 경우 맛이 깔끔하고 목넘김이 확실히 좋더라구요. 전자담배 부작용 같은 건 당연히 없었고요. 전자담배를 필 때 뒷맛에 찐득하게 남는 단맛이나 실제로 시간이 경과했을 때 보면, 전자담배의 코일 슬러지 같은 게 확실히 덜하다는 느낌??? 뭐 그런..ㅎ실제로 거기 홈페이지 보면 입증 서류도 있어서 꼼꼼히 봐봤는데, 관련된 특허서류나 미국산인거 보니까 확실히 안심은 되더라구요. 저도 중국산 니코틴 향료는 전자담배 부작용 걱정되서 못믿거든요. 연초에서 추출된 게 아니라서 전자담배 발암물질이 이론적으로는 전혀 없다고 합니다.뭐 요즘은 다들 워낙에 자기네들꺼 좋다고 하는 세상이라, 100% 믿을거는 솔직히 못된다고 생각합니다 ~~ㅋㅋ , 그래도 확실한 건 전자담배 제조하는 곳은 속일수가 없으니깐요!! 시중에 보니까 전자담배 액상 향료는 유럽이어도 니코틴은 중국산 같은데, 자세히 보니깐 유럽에서 만든 것처럼 표기해 놓은 전자담배 액상들도 참 많더라구여~~~ ㅋㅋ 사람들이 전자담배 부작용 걱정할까봐 약간 편법을 쓰는 듯~~참고로 여기 배송은 항상 하루만에 오더라구여~~답변이 되었다면 채택도 꼭 부탁드립니다^^~~**naver_kin_896내공100전자담배 모드기기 액상튐 질문7:3 짜리 레즈애플땐 튐현상이 없엇는데8.5:1.5 짜리 모코액상을 쓰니 튐현상이 심한데코일 지원이 안되는건가요??파이어버튼 누르면 기존엔 탁탁 소리가나야되는데이액상은 뿌르르르 이런소리가나네요액상유입이 많은듯한 소리???해결할 방안없을까요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일에 액상이 과유입된것은 맞는거같습니다좀 털어주시고 사용하셔도 되고 국산액상은 실제 표기보다 점성이 수입과는 좀 다르기도 합니다전자담배 솜으로 만든 코일들은 그 성능이 일정하지가 않습니다. 특히 같은 제품도 솜의 밀도가 저마다 차이가 매우 심합니다.글리세린 농도가 높을 수록 액상 밀도가 크게 달라 집니다.밀도가 높은 것 일수록 솜에 잘 유입되지 않습니다.그런데 현재 님의 증상을 보면, 그 반대로 보이는데,그것은 액상이 솜에 과다 유입된 상태에서 열이 가해지면, 솜 전체에 유입된 액상 온도가 급상승해 아무리 밀도가 높아도 물처럼 묽어져 버리는데, 이 상태가 지속되면, 액상이 에어홀까가 과다 유입되고, 그러면 액상이 많아 무화되지 않고 튀기만 합니다.털어내고, 사용해 보십시오.파이어 버튼 눌리시고 드립팁쪽에서 5센티 입을 뛰우시고 한번 불어보세요 에어홀로 액상뭉쳐던것들이 나올꺼에요 다 닦아내시고 한번 다시 펴보세요naver_kin_897전자담배 액상 김장안녕하세요.전자담배 액상을 만들어볼려고합니다.pg 3 vg 7로 3:7비율로 폐호흡 액상을 만들려고하는데 유튜브에서 보니 프리믹스 향료는 pg로 판별된다고 하더라고요.그래서 항료 30ml넣고 vg70ml 넣으면 100ml로 폐호흡 액상 완성되는건가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다네 맞습니다 pg3 vg7naver_kin_899전자담배 사려고 하는데가성비 좋고 무화량 끝내주는 전자담배 추천 부탁드려요 기기값은 10만원 이하면 좋겠지만 최대 15까지 가능하구요 다른 옵션들은 그냥 평타만 쳐도 괜찮은데 무화량을 크게 봅니다전자담배 기기들을 보면 매우 위험천만하게 만들어들 팔고 있습니다. 무조건 무화량 많은 기기 원하시는데, 전자담배에서 무화량을 많이 내게 하는 것은 결단코 고도의 기술을 사용해 그 성능을 향상 시킨 것이 아니라,단순히 단돈 1원 정도 더 들여 열선 굵기만 굵게해 더 많은 열을 내게 하여, 그냥 액상을 더 높은 고열로 지져 대는 것에 불과한 것 입니다.그럼 다량의 유독물질만 잔뜩 마시게 됩니다.따라서 전자담배에 대한 지식을 나름 갖추신 다음 합리적인 기기 선택을 하셔야 건강도 지키며 오래 사용 할 수 있습니다.전자담배 제품 가지 수를 보면 수만개가 넘습니다. 이 많은 제품들 모두, 그 핵심 기술은 동일 합니다.다만 디자인만 다를 뿐 입니다.따라서 추천은 의미 없습니다.아래 글은 오랜 전자담배 경험자로서, 질문자님과 같은 성향을 가지신 분들은 꼭 아셔야 할 것 같아 드리는 글이니 참고만 해 보시기 바랍니다.저는 추천 보다는 제품 선택과 사용에 꼭 필요한 정보라 드리는 글이니 참고 하십시오.  그리고,제가 중국산 위험한 전자담배들에 대해 그 위험성을 말하며 제품을 추천하면, 이런 중국산 제품 도매 업자들이 개설한 전자담배 카페에서 무차별적으로 글 올린 사람 정보를 까발겨 난도질 하는 걸 보고 무서워서 아이디를 공개하지 않고 글을 드리니, 이해 하시고 제품 선택에 참고 하시기 바랍니다.전자담배들,탄맛,액튑,액흡입, 액누수, 기기과열 폭발 문제들 아주 심하죠.그리고 제품 가지 수가 너무 많습니다.추천이 의미 없을 정도로...여기 지식인에 답글 달고 돌아 다니시는 분들 보면 거의 다가 업자들로 보시면 됩니다.물론, 전자담배 전문가이면서도 전자담배 위험성을 강하게 비판 하는 분도 계시지요.그분 글에서 저도 많이 배우고 있는데, 정말 전자담배 지식에 관한한 세계 최 정상급이라 할 만한 분도 계시기는 합니다.전자담배 추천들 보면, 진정으로 전자담배를 이해 할 지식은 하나도 없고, 오로지 홍보 일색이지요.그리고 정말 알고보면 하나도 쓸데없는 용어들만 너저분 하게, 그것이 마치 기술적 용어들인양 늘어 놓으니, 머리만 복잡해 집니다.저도 전자담배 지식 얻는다고 카페에 가입해 정보 얻어가며, 지름신 내려,몇 년동안 10개 이상 새로운 신상이라 해서, 뭐 신기술 적용된 성능 혁신 제품인 줄 알고 사댓는데, 지금은 다 쓰레기통에 버렸습니다.지식이 축적되어 알고 보니, 전자담배 핵심 기술인 증기를 생산하는 무화장치 코일 기술은 예나 지금이나 매우 위험한 솜으로 만들어 대면서, 투자비 전혀 안드는 껍데기 디자인, 제품이름, 쓸모없는 전력조절기만 바꾼 것에 불과 하더군요.한마디로 기술혁신 없이 모양만 바꾸어 신상인양 한, 가격만 더 붙여 파는 사기인 것이죠.그러다 보니, 여기 네이버 쇼핑몰 전자담배 디랙토리에 올라온 제품 수만 해도 무려 4만개가 넘는데, 어떻게 지식없는 일반 소비자가 옳바른 제품을 선택 할 수 있겠습니까?전자담배 제조 판매 업체 수만 해도 제품 수 만큼이나 많고, 이들 업체들이 껍데기 디자인 만 바꾸어 시리즈로, 아이폰, 삼성폰 흉내내어 제품들을 퍼부어 대니, 그 제품 가지 수만 수만 종에 이르게 된 것이죠.제품 이름들도 얼마나 테크노틱하게 잘 지어 대는지... 아무리 보아도 제품 이름과 그 제품에 적용되고 있는 기술이 전혀 매칭이 되질 않습니다.분명 전자담배를 잘 만들어 낸다는 것은 어려울 것입니다.왜냐하면 전자담배는 보기에는 단순해 보이는데, 그 원리를 이해하면, 안전하고 질좋은 증기를 만들어 낸다는 것이 매우 어려울 수밖에 없으니까요.상식적으로 생각해 보십시오.작은 기기에서, 기름처럼 잘 타고, 게다가 그 끓는 온도가 튀김요리해먹는 온도보다 무려 100도나 더 높은 260도란 엄청난 온도에서 증기가 생성된다 하니,이것을 독성물질이 발생하지 않도록 태우지 않고 안전하게, 그것도 적정하게 끓여 낸다는 것이 쉽겠습니까?액이 조금만 부족하면 바로 태워 위험한 증기가 되고,과하면 액이 총알 처럼 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히고.그러다 액을 생으로 흡입하게 하는데...여기에, 기기에서 엄청난 고열을 쓰다보니, 적은 베터리가 과열되면 폭발위험까지 있고...한마디로, 그 증기를 안전하게 발생시키기 위해서는 증기를 생산하는 무화장치가 엄청난 고정밀 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프와 발열장치를 갖추어야 한다는 것이니...이런 장치 가격만도 수 백만 원...(이 지식은 저도 여기 지식인 전문가에게서 배운 지식입니당^^)그런데 조그마한 전자담배 기기에 저런 장치를 달면 매우 커지니, 가격도 엄청나게 될거고...그래서 전자담배 제조업자들은 저런 고정밀 하이테크 기술을 사용하지 않는다고 합니다.그냥 아주 단순하고 매우 갑싸게 핵심인 무화장치 코일을 제작한다고 합니다.그 방식은,10원도 안 되는 단순한 솜뭉치+10원도 안 되는 말이된 고발열 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣은 형태,이것을 밀폐된 통에 집어 넣어 완성시킨 구조.이것이 현재 대중적으로 널리 유통되고 있는 솜으로 코일이 제작되었다 해서, 솜코일 전자담배라고 하는 일반 전자담배의 핵심 무화장치라 합니다.그러니까, 10원도 안 되는 솜뭉치가 제어프로그램이 장치되어 있는 마이크로 펌프 역활을 하고,10원도 안 되는 철사인 니크롬선 열선 쪼가리가 고정밀 발열장치 역활을 하게 한다는 것이죠.4만 개가 넘는 제품들이 다 이런 방식의, 그야말로 너무도 허접한 싸구려 기술을 쓰고 있는 것이니, 놀랍지 않나요?그러니까 간단하게 말해서, 그 많은 제품 모두가, 그냥 솜으로 냄비 만들어서, 여기에 기름같은 액상 부어, 열선을 솜에 박아 넣은 채로 지져 대서 증기가 나오게 한다는 것 입니다.마치 솜 냄비에다 튀김요리 해 먹는 것이라 보면 됩니다.솜냄비 드리면서, 여기에 기름 붙고 열선 집어 넣은채로 가열해 튀김요리 해 드시라면 하시겠어요?그것도 냄비가 솜이니 설거지 불가하니, 그냥 계속 기름만 부어 1주일 이상 사용하라 한다면...그리고 이런 제품에, 그 성능을, 바로 위 열선 쪼가리가 열내는 정도인, 열선 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것이 전부입니다.즉 열선에서 열이 많이나면 날 수록 그 성능이 높다는 것입니다.너무나 무대포로 보이지 않나요?열선 열이 많이 나서 솜에 있는 액상을 많이 지져대면, 증기가 많이 나오니 숨쉬듯이 빨아들여야 하니, 폐호흡기.그 반대이면, 증기가 적게 나, 입으로만 빨아내도 되니 입호흡기.위 구분을 보시면, 두 종류가 기술적으로 엄청난 차이가 있는 것으로 보이시나요?그런데 기기들 가격은 많이 차이가 납니다 ㅠㅠ더 큰 문제는 그렇게 솜에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 조절해 공급하는 전력조걸기인 모드기라는 걸 달아 판매하고 있다는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그냥 솜이지, 스스로 액공급 할 능력이 있는 자동제어 펌프도 아닌데, 이 솜에다 대고 그 속에 박혀있는 열선의 열을 외부에서 맘대로 전력조절해 높이고 낮추어 대면, 솜이 어떻게 될까요?솜은 매우 잘타는 물질인데, 200도만 되어도 탄다고 합니다.그런데 기름 같은 액상이 무려 260도, 즉 솜이 타는 온도보다 높은 온도가 되어야 증기가 된다면...거기에, 열선이 순간 400도 이상 고발열하는 상황 이라면, 솜에 액이 조금만 부족하면 바로 솜과 액상을 태운 유독성 증기를 마실 수 밖에 없게 됩니다.이때의 유독성은, 그 대표적인 발암물질인 포름알데히드 같은 것들이 담배 그것의 100배 이상 발생한다 하니, 담배 보다 더 위험한 상황이라 합니다.이런 것들은 껍데기 디자인만 다양하게 해서, 여기에 쓸모없고 위험한 전력조절기들만 테크노틱하게 달아서, 그 가격마저 천차만별화 해 판다면,제가 보기엔, 이런 것들은 제품이 아니라 사람 잡을 짓으로 밖에 보이지 않습니다.전력 조적모드기들도 보면, 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W로 엄청나게 높은 전력을 사용하는 것들이 넘쳐나는데, 도대체 무슨 기술 근거로 이런 고전력 기들을 사용 할 수 있다고 하는 것인지...소비자들은 업자들말에 속아, 그 값이 높은 것들이 성능이 좋은 것으로 알고 함부로들 사대니...물론 전자담배에도 혁신적인 제품이 있습니다.무화장치를 솜이 아닌 안전한 스텐리스로만 만들고, 무화장치 자체가 제어가 되며, 심지어 사용중에 청소도 가능한 제품,게다가 위험하게 높은 고전력을 사용하지 않고도, 안전하게 10w이내 저 전력만을 사용하고도, 기술적으로 효율을 향상시켜, 같은 전력 대비 그 2배 이상 무화량을 내는 제품도 있습니다.하지만 추천드리지는 않습니다.위와 같이 비판하고 안전한 제품 이름대면 중국산 전자담배 카페에서 이상한 공격 하니까요.전자담배는 정말 잘 알고 선택하고 사용해야 합니다.흡입되는 성분들이 바로 피로 녹아들어 가니...잘못쓰면 건강에 타격 바로 옴니다.탄맛 나고, 뜨거운 액덩어리 튀어 오르고, 그럼 목구멍부터 아프고, 가슴도 아파 아예 못피게 될 때도 있습니다.따라서, 좀더 검색도 해 보시고, 지식도 갖추시고 제품을 선택해 보십시오.그렇지 않고 마구 사서 하게 되면 저처럼 10개 사대는 것은 일도 아니게 됩니다.naver_kin_900전자담배 폐호흡 액상중 펠릭스 라임라임이라는 액상을 구하고싶은데 인터넷에서는 파는걸 찾을수가없네요 제가가던 전자담배 매장은 너무 멀어서 가기가 귀찮고 택배로 구입하고싶은대 방법이없을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다펠릭스 라임라임 블로그참조해서 문의주세요 모드액상 니코틴 함유된것은 온라인판매가 없습니다naver_kin_901전자담배 액상 질문최근에 전자담배 입문한 초보자입니다전자담배 액상을 만드려고 pg vg 향료 다 삿는데 100미리 공병통에다가 만드려면 pg vg 향료 몇미리씩 넣어야할까요 도와주세요 내공 100어떤 전자담배를 사용하는지에 따라 조금씩 비율이 달라요~!스틱형(ex. 바이퍼V3)PG40 + VG30+ 향료30모드기기PG20 + VG50 + 향료30모드기기 고와트 사용자VG70 + 향료30대중적으로 사용하는 비율이구요~ 액상 만드는데 정해진 비율은 없으니 참고만 하세요^^기분좋은 베이핑 하시길 응원해요~~~저희 쇼핑몰에도 다양하게 보유하고 있으니 꼭 구경해 주시구요~!https://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_902올메쉬전자담배가 솜이 안들어가는 담배올메쉬전자담배가 솜이 안들어가는 전자담배잖아요??외국에도 그런기술들이 많다고 들었는데 우리나라에 시가메쉬회사말고 다른 올메쉬전담회사추천 좀 해주세요(시가메쉬 회사들은 다른곳에서 정보를 다봤기때문에 이곳에는 답글 달지말아주세요!!)저도 올메쉬전자담배 시가메쉬 제품 말고 다른 거 뭐 있나 하고 엄청 찾아 보았는데,아무리 찾아 보아도 없내요 ㅠㅠ여기 저기 올메쉬라고 하여 보면 전혀 달라요.이 올메쉬라는 것이 열선도 메쉬고 심지도 메쉬라는 것이라 매우 독특하고, 홈페이지나 영상 등에 올라온 자료들 뜯어 놓고 보면 제작 자체가 매우 난해하게 되어 있더라구요.​방식 자체가 매우 이상적인데, 제작 비용이 꽤 들어가게 생겼어요.저도 전자담배를 오랫동안 많이 해서 리빌드도 해 보고 여러가지 해 보았는데,이 올메쉬 방식은 도통 난해 해서 ㅠㅠ리빌드도 안 되겠더라구요.​보통 메쉬 리빌드는 간단하게 심지만 메쉬로 말고 끝에 열선감아 빌드하여 핫 스팟 잘 잡으면 되는데...사실 이 메쉬 리빌드도 대단히 어렵죠.메쉬 리빌드 할 정도이면 전자담배에서는 최 고소 정도 ㅎㅎ하지만 저는 여러번 실패해서 포기 했내요.아직 실력이 그 정도는 아닌 듯 해요.​그런데 이런 메쉬 리빌드형 전자담배도 쉽지 않은데,올메쉬는 이 메쉬리빌드 방식과는 차원이 다른 구조내요.넘사벽~~ㅠㅠ​아마 그래서 이 올메쉬전자담배 방식이 제품화 되어 여러가지로 나오기 어려운 듯 해요.좀 알고 보면 이 올메쉬전자담배 방식은 전자담배에서 매우 고도의 기술이라 하는 메쉬리빌드보다 한, 두어 차원 높은 수준으로, 이상적인 전자담배 방식이라 웬만한 제작자들이라면 도전해 볼만도 한데...도전하는 제작자들이 없내요.​아무래도 만들기 어렵다 보니 돈벌이도 안 되서 그런지 몰라도...​또 다른 이유라 한다면, 이 올메쉬전자담배는 전 세계에서 유일하게 시가메쉬에서 국제특허 등록한 기술이라 이 특허권 때문에, 다른 제작자들이  제작 할 수 없다  하내요.그리고 제가 알고 있는 메쉬 리빌드형도 이 시가메쉬 특허라고 하내요.그런데 이것은 개인이 하는 리빌드 방식이라 개인들이 하는 것은 괜찮은가 봐요.만약 이것도 기성 제품으로 다른 제작자가 제조 판매하면 걸리겠지만...​괜히 찾느라 고생하지 마십시오.제조방식 자체가 난해해, 복제도 불가해서 다른 제품 찾는 것은 헛수고 일듯 하내요.혹시라도 님이 찾으시면 저에게도 알려 주시면 감사~~ㅎㅎ​​​naver_kin_903럭스킷 전자담배동생이 몇일전부터 럭스킷 전자담배를 샀는데 니코틴 0프로 하고 인체에 그래서 무해 하다면서  집에서 계속 피고 있습니다 담배랑은 다른거라면서 이건 수증기라고 집에서 계속 피고 다녀요;;  집안에 강아지도 있는데 강아지 있는데서도 일부러 펴요  뭐라고 하면 본인은 무니코틴 이라고 인체에 무해 하다고만 해요  정말 무해 한거 맞나요? 전 비흡연자고 기분 탓인지 모르겠는데 몇일전부터 계속 가래가 나와요  정말 찝찝한데 인체랑 강아지 한테도 해롭지 않은게 확실 한가요?담배에는 많은 성분이 있지만가장큰게 니코틴이랑 타르입니다.전자담배는 니코틴은 없지만 타르는 있습니다.저도 흡연자입니다만,연초담배나 전자담배나 안좋은건 똑같아요naver_kin_904전자담배 가격비흡연자인데 요즘 일도힘들고 수트레스받아서 담배가 피고싶더라고여 아이코스는 가격이얼마고 뭐뭐사야하나요?권연형 전자담배 아이코스 버지니아제품릴 은 케이티엔지 제품글로는 던힐제품 으로 세가지 정도 출시 판매되고있습니다.기기는 대략 6~7만원 정도구요담배는 버플 포도향맛과 힛츠그린 민트박햐향담배맛나는 실버 .블루.등 옥수수향나는 앰버등다양하게 출시되어 있으며 한값에 4500원합니다.참고바랍니다아이코스도 담배인건 아시죠?~ 아이코스라는 담배 기기를 사시고아이코스에 넣어 태우는 담배인 히츠를 사셔야 합니다naver_kin_905집 안에서 전자담배 피면 냄새가 스며들까요?1. 안녕하세요 맨날 집에서 담배피다가 냄새가 스며들어서 이번에 벽지를 갈았는데 혹시집안에서 전자담배 피면은 냄새가 베이거나 아니면 또 냄새들이 날까요?ㅠㅠㅠ 부탁드려요! 내공 100 드릴게요 부탁드립니다 ㅠㅠㅠ2. 혹시나 좋은 전자담배 브랜드도 같이 알려주시면 감사하겠습니다!!안녕하세요.. ​1. 수증기기 때문에 적당하게 환기만 시키시면 대부분 배출이 됩니다. 또한 액상의 향에 따라 틀려지는되요.. 민트 계열 액상은 거의 안스며들구요. 향이 강력한 커피, 담계 계열은 수증기가 벽지에 스며들기 때문에 조금 냄새는 나지만 심하지는 않습니다. 걱정마세요..​2. 전자담배는 가성비 입니다.   내가 쓸 예산에 마추시면 가장 적확하십니다. 대표적인 제품이 저스트포그 입니다.링크 남겨드립니다. 금연기원하겠습니다. ​https://smartstore.naver.com/antismoke/products/3649408015          네이버 : 로그인 연령 확인이 필요한 서비스입니다. 로그인후 이용해 주세요. 이전으로 돌아가기 로그인 아이디 비밀번호 로그인 상태 유지 IP보안 on | 일회용 로그인 도움말 아이디 찾기 | 비밀번호 찾기 | 회원가입 지금 로그인 하는 사이트가 어디인지 알고 계신가요? 고객님의 소중한 정보를 위해 로그인 전에 주소표시줄의 naver corp(kr) URL(https://nid.naver.com) 을 확인해 주세요.  smartstore.naver.com           ​환기하지 않고 집안에서 피면 전자담배도 냄새가 뱁니다.아주 고약합니다.나가서 피세요.naver_kin_906괌여행가는데 전자담배, 액상 반입여부나바오킴님, 안녕하세요.여러지식, 지식인 검색하다가 제 답변에 큰 도움이될 것 같아 질문드립니다.다음주에 괌으로 일주일동안 가족여행을가는데,가족에게 제가 담배를 피는걸 비밀로 하고 있습니다.본론은, 전자담배(모드기기 배터리용량900mAh)와 30ml(니코틴10mg포함)액상을기내반입용 크로스백에 넣어(또는 주머니에) 비행기 탑승하려합니다.1. 전자담배 기내반입가능한가요?? 그리고 그 전에 보안검색대에서 전자담배를 꺼내서 확인하나요??   배터리나 그런 부분때문에 반납해야하는 부분도 같이 여쭤봅니다.    (아무래도 가족에게 비밀로 하고자 합니다.)2. 액상은 규격 지퍼팩에 넣지않고 기내반입으로 작은가방에 넣어 가져가도 되나요??3. 액상안에 니코틴이 문제 되지 않겠죠??(니코틴함량 10mg)고민고민하다 여쭤봅니다.부디 답변 부탁드립니다.1. 전자담배 기내반입가능한가요?? 그리고 그 전에 보안검색대에서 전자담배를 꺼내서 확인하나요??   배터리나 그런 부분때문에 반납해야하는 부분도 같이 여쭤봅니다.    (아무래도 가족에게 비밀로 하고자 합니다.)전자 담배는 보안검색에서 꺼내서 확인하지는 않는데 배터리를 뺄 수 있는 것은 빼 놓으면 가방내부 검사는 거의 하지 않습니다. 2. 액상은 규격 지퍼팩에 넣지않고 기내반입으로 작은가방에 넣어 가져가도 되나요??액상은 기내 작은 가방에 넣어 가지고 가도 됩니다. 3. 액상안에 니코틴이 문제 되지 않겠죠??(니코틴함량 10mg)10미리 그램은 검사 대상이 아닙니다. 수화물 가방속에 넣어 보내도 됩니다. 이 답변은 답변 작성일 기준으로 답변 한 것이므로 오랜 시간이 지나면 답변이 바뀔 수도 있으므로  검색으로 답변 참고를 할 시에 사안이 중요한 경우에는 꼭 답변 한 날짜를 보시고 새로운 정보 인가를 확인 후에 참고 하시기 바랍니다.  나바호킴naver_kin_907곤지암hub 간성상차중고로 전자담배를 삿는데 그분이 일욜날 보내주셧는데 곤지암hub란 곳에서 멈춰있네요 언제쯤 올까요 오늘 내일 올가는성이 있을까요늦게와도 2~3 일쯤 오지 않나요어제 곤지암허브에서 배달지로 출발했으므로일산에는오늘 오전에 도착되며오후에는 배달될 것으로 보입니다naver_kin_909내공50이거 전자담배 액상 넣는법좀 알려주세요 ㅜㅜ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1.검은색 바로윗부분 은색부분 반시계 방향으로 푸세요2.카토마이저만 분리됬다면 드립팁(빨대)부분 아래로 향하게 들어주세요3.분리하신뒤 액상 검정색 실선까지 채우시면됩니다보통은 1번이 해결이 안되서 액을 못넣는데 손으로안되면 몽키스패너 사용하셔야됩니다 기스는 감수하시구요naver_kin_910내공100전자담배 질문있습니다몇일전 지인에게 전자담배를 선물받았습니다스노우울프 엠팽이라는 제품이구요저는 평소 연초만 피워서 이번 전담이 처음인데요배터리가 없어서 구입해야 할 것 같은데 보니까 폭발사고 사례도 많고 좀 꺼려지더라구요폭발 안나게 안전하게 사용하려면 어찌하면 좋을까요?배터리 추천이라던가 관리요령등..아! 그리고 과일액상중 어떤것이 인기가 많나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다안전성때문에 걱정이 많으시네요 스노우울프 엠팽 같은경우 18650 비보호 고방전 배터리 2개가 들어가는 제품으로이와같은 디지털 모드기기는 배터리의 피복이 벗겨져 쇼트가 나지않는이상 폭발의 위험성은 거의 없다보시면 됩니다요즘 과일향은 레즈애플 아이스애플이나 아이스그레이프 등 추천드립니다naver_kin_912전자담배 viento 부작용인가요 숨이 막히는데..제가 viento전자담배를 사서 몇일동안 피는데 전자담배를 이렇게 연초대신 제대로 핀건 첨이거든요 그래서 그런지 그냥 전담안할때도 숨이 옛날보다 쉬기가 어렵내요 숨은 쉴수있는데 뭔가가 막혀서 좀 쉬원하게 안 쉬어져야한다해야하나 이것도 전담의 부작용인가요?아니면 갑자기 많음 양의 연기가 폐에 들어가서 폐가 지금 적응이 안된건가요? 제발 알려주세요 체텍할께요현재 님이 격고 계시는 부작용은 전자담배의 대표적인 부작용 중 하나인 가슴답답증 부작용 입니다. 많은 사람들이 왜 전자담배보다 훨씬 독성물질이 많은 담배를 오래 폈어도 가슴답답증이나 통증이 없었는데, 전자담배을 하다 보니 이런 증상이 생긴다고들 하는데,왜 그럴까요?이유는 매우 단순합니다.담배피던 사람들이 전자담가 무조건 수증기를 피게 하는 것이라 담배보다 훨씬 안전하다 맹목적으로 믿고, 전자담배가 담배와 같은 타격감이 좋아야 잘 사고,담배처럼 작아야, 그리고 예뻐야 좋아 하며,비싸지 않게 담배 값 정도나 그 이하 가격에 사용 하길 바라다 보니,전자담배 제조업자나 그 판매업자들이 전자담배를 담배처럼 만들어 팔기 때문입니다.생각해 보십시오.담배처럼 타격감이 좋으려면, 타격감의 원리가 바로 담배 연기의 수만종이 내는 독성물질들의 자극인 것이니, 비록 그 수가 적다해도 이런 타격감을 주는 독성물질이 잘 발생되도록 만들어 주면 되지 않겠습니까?어떻게 아무런 독성이 없는 순수 증기의 향 맛 만으로 담배 독성물질과 같은 타격감을 만들어 낼 수 있겠습니까? 이는 과학적으로 불가능하다 보시면 됩니다.그런데 순수 증기로 인체에 전혀 유해하지 않은 타격감을 내도록 기기와 액상을 만들어 낸다는 것은 수천조원을 투자해도 안 되지만, 독성이 포함되도록 만들어 담배와 유사한 타격감이 있게 만들어 내는 것은 구멍가게 소기업도 얼마든지 만들어 낼 수 있고, 대기업은 원가가 지극히 적게 들어가 대기업 간판 달고 팔면 소비자가 안전하다 더 잘 믿어 주니, 엄청난 이득이 생기게 되므로, 소기업 대기업 가릴 것 없이 모두가 똑같은 소재와 기술을 사용해 똑 같은 방식으로, 위험하게 제조해 판매들 합니다.님이 사용하고 계신 제품 한 번 분해해 보십시오.핵심인 무화장치는, 이미 오래전에 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 흡입 부작용문제로 사라졌던,  단돈 십원도 안되는 석면사촌 유리계열섬유 + 여기에 십원도 안되는 고발열 열선 감아,이것을 작은 공간에 밀폐시킨 형태로 제조하고, 이 유리섬유에 액상을 적셔 고발열로 지져 발생된 증기를 흡입하게 합니다.전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액상을 증기화시키는 무화장치를 이런 위험천만한 방식으로 단순 저렴하게 제작 하고,여기에 요즘 미국에서 성공한 쥴을 위시한 이 csv라는 일회용 카트릿지 팟에는 고농도 니코틴을 사용하는데, 특히 쥴에서 이 니코틴을 소금을 이용해 그 자극을 낮추는 대신, 그 농도를 일반 전자담배 평균의 10배 상당인 5%로 하여, 팟 용량이 0.7ml인 경우 무려 35mg이나 되는, 치사량 60mg의 55%상당량을 넣어, 그 타격감과 니코틴 만족도를 담배 못지 않게 하였습니다.첨단기술 혁신으로 보이나요, 아님 사기로 보이나요??이것 하나로 단 3년만에 현대자동차 시총 2배 가까이 되는 44조 평가액의 엄청난 회사가 되었고 한국에도 여름전 진출 할 예정인데,님이 사용한 제품 회사는 위 쥴의 아류인 제품이라 하는데, 사실상 똑 같은 장치 제품 방식입니다. 그럼 위 내용을 정리해 드리니 한 번 보십시오.왜 님이 사용한 기기로 가슴답답증 부작용 증상이 오는지...첫째, 기기의 저급한 무화장치 작동에서 발생되는 다량의 알데히드계열 독성물질 문제 입니다.전자담배는 기기에서 단 16.6W전력만 사용해도 이에서 발생되는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 50~100배 상당이 발생 했다는 권위있는 연구기관의 실험 보도가 있었는데, 이런 작은 기기들도 거의 10W이상의 전력 사용이 다반사 입니다.그럼 이런 위험구조 제품에서 알데히계열 독성물질이 다량 나와 인체에 심각한 영향을 줄 수 있음은 불문가지가 됩니다. 둘째, 무화장치에 석면사촌 유리계열심지를 사용했다면, 그 미세유리가루 분진 흡입 부작용은 관과 할 수 없습니다. 아래 2015년 초 kbs 소비자리포트의 '전자담배의 위험한 비밀'편으로 고발된 보도 사진을 보시면 문제의 심각성을 이해 할 수 있습니다.셋째, 자극성을 낮춘 지나치게 높은 니코틴 농도 문제 입니다.니코틴 그 자체로는 독성이 강한 것은 아니지만 그 농도가 0.5% 이상이면 그 자극이 매우 심하다 하지 않을 수 없어 인체에 대한 직접 타격은 물론이고 니코틴 그 자체에 의한 혈압 및 심혈관 내 부작용을 야기하게 되니 문제라 하지 않을 수 없는 것 입니다.위와 같은 기본적인 3가지 문제가 원인이 되어, 님은 가슴답답증 부작용을 격고 계신다 보는 것이 타당 할 것 입니다.전자담배는 사실상 의료기기이상 이여야 하는 기기로, 그 안전성이 매우 뛰어나야 합니다.그럼에도 지극히 저급하게 아무렇게나 제조 판매되고 있는 전자담배를 보면, 담배나 다를 바 없는 전철을 밟게 되고 말 것입니다.따라서 담배를 퇴치 시킬 수 있는 유일한 대안인 전자담배가 발전해 소비자 건강을 지키려면,먼저 소비자 스스로 그 안전 의식이 깨어 있어야 합니다.이를 위해 가장 먼저 해야 할 것이 담배의 기호를 전자담배에서도 똑 같이 찾아서는 안 되고, 전자담배는 순수한 맛과 베이핑 즐거움으로만 사용해야 하고, 무엇보다도 기기장치의 안전성, 액상의 안전성을 철저하게 따져, 제품 선택과 그 사용을 해야, 그런 마인드를 가져야, 안전하게 발전 할 수 있고, 소비자도 건강하게 사용 할 수 있을 것 입니다.도대체 님이 사용하고 있는 제품 크기의 작은 기기에 무슨 안전을 위한 첨단 장치를 장착 할 수 있겠습니까!!!그래서 쓰레기 수준으로 만들 수 밖에 없어, 호감 가도록, 니코뽕이 오도록 작고 예쁘고, 니코틴 빵빵하게 만들어 파는 것 입니다.naver_kin_913의경 전자담배 사용가능하나요?? 내공30안녕하세요,의경근무를 하시면서 전자담배를 사용하실수 있습니다. 하지만 막입대해서 계급이 낮을경우 선임병들에게 눈치가 보일수 있으니 어느정도 계급이 되시면 사용하세요.네 가능합니다.갓 자대로 전입했을때는 눈치가 보여 쓰기 힘들지만 첫 외박이나 첫 휴가때 가지고 오시면 됩니다.naver_kin_914엠팽전자담배삿는데 이건뭐하는건가요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다경통내부 고무링입니다 고무링이 못쓰게되는경우나 분실시 교체용이죠naver_kin_915전자담배 무화기가 안빠져요계속 헛돌기만하네요어떡하면 빠지죠?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다하단 에어홀 쪽이 모드와 분리가 되야하는데 열리지 않는단 뜻이네요손으로 안풀리시면 에어홀쪽 몽키스패너잡고 여시면 됩니다담배를 끊으라는 신호 같네요.에어홀만 닫고열어진다는 의미인가요...그게 대부분 액상이나 타물질이 묻어 미끄러워서 그래요모드기랑 무화기 부분을 수건이나 휴지로 잡고 서로 밀면서 돌려보세요 쑥빠집니다...액상이 겉에 묻은경우 접촉지에 쇼트가 날수있기떄문에 휴지로 가볍게 닦아주시고 잘건조 시켜주세요naver_kin_916전자담배 액상도 유효기간이있나요 ? 몇달간 안피웠는데 액상 색깔이노랗게변했는데 써도될까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다보통 개봉후 1,2년정도입니다전자담배 액상이 갈변하는 이유는 니코틴과 산소가 만나기 때문인데해로워지는것은 아닙니다 농도mg가 미세하게 소실될뿐이죠naver_kin_917전자담배 입문하는데 진주에 싸게 전자담배 잘파는 곳이있나요???안녕하세요! 인터넷 판매업 잘생긴소년입니다.  일단 질문과 다른쪽으로 답변드린점 죄송합니다. 현재 인터넷으로  SMPO 전자담배를 판매하고있습니다. 필터관리나 액상리필이 따로필요없어 아주 편리하 제품이구 가격도부담되지 않는 가격으로 판매하는중입니다. 한번 놀러오셔서 구경하구 가세요!https://smartstore.naver.com/smpogangbuknaver_kin_918베놈 웨블리 전자담배 위 자석뚜껑을 잃어버렸는데 전자담배 가게에서 따로 구입 가능한가요? 가능하면 어느정도의 비용이 들까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다가능합니다 5천원 정도 인걸로 기억납니다온라인 3천원 가량 판매점 5천원에서 6천원 가량 하는걸로 알아요naver_kin_919전자담배 액상이나 향료에서 TPA FA C머시기등..이것들의 차이 및 뜻이 무엇 인가요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제조사입니다 TPA향료 FA향료 CA(카펠라)향료 등 입니다naver_kin_920전자담배 액상을 인터넷으로 샀는데요 무니코틴인지 모르고 구매를 했는데 전자담배샵 가서 니코틴 추가해 달라고 하면 못해주겠죠...?프로필로 연락주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다안해줄겁니다 불법이거든요naver_kin_921전자담배 리벤져를 샀는데요, 몇번정도 흡입하면 담배 1개비 핀 양인가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다흡입양에 따라 차이있겠지만 7회정도 1개비 보시면 됩니다naver_kin_922전자담배를 휴대폰 충전기로 조금 1~전자담배를 휴대폰 충전기로 충전한지 1~2달정도 지났는데 5번누르면 켜지는 스틱형전담인데 키고 누르면서피는건데 키고눌럿더니 불이 깜빡깜빡하고 꺼지더라고요, 무슨문젠가요,그리고 어떻게 해결해야하나요(코일교체,배터리 등등)안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 코일이 꽉 잠기지 않았거나 불량일 확률이 가장 높습니다코일먼저 확인해보세요naver_kin_924전자담배 입호흡기기에 폐호흡기 액상 넣어도되나요?사용하면 고장나나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 넣어서 써도 됩니다단 입호흡용 코일로 폐호흡 액상 사용시 코일이 하루를 못넘길정도로 금방 타버립니다결론은 입호흡기는 입호흡액상 폐호흡기는 폐호흡액상을 쓰는게 맞습니다아무래도 사용은 가능하지만 점도성이 차이나면서 코일 흡수를 잘못하게 대여 2일정도면 아마 탄맛이 올라올수도있어요 굳이 폐호흡용 액상을 쓰고싶으시다면 5:5 비율로댄 액상을 쓰세요 7:3으로쓰시면 탄맛 엄청 빨리 올라오실꺼에요naver_kin_925전자담배 액상 한 병에 보통 30mL 정도인 것 같던데 가격은 얼마나 하고 연초에 비해 얼마나 필 수 있나요? 연초는 이틀에 한 갑 꼴로 핍니다.사람에 따라 개인차가 있으니 참고만 하세요보통 연초피다가 전자담배 피면 좀 더 피게됩니다!!그래서 하루 한갑 피시는 분이 전자담배를 사용하면 30ml로 보름정도 사용해요~이틀에 한갑 피셨다면 보름보다 조금은 더 사용하실 수 있을꺼 같네요아, 사용하시는 기기가 고와트 모드기기 사용하시면 액상은 더 빨리 소모됩니다도움이 되셨길 바래요~http://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_926전자담배 코일교체...코일을 교체해야하는데 분리가 안되네요...시간이 없어서 사고 바로나와서 설명을 못들었네요...여는방법 자세히 알려주심 감사하겠습니다ㅎ급합니다!안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 경통과 하단부분(에어홀부분) 을 서로 엇갈리게 돌리시면 됩니다처음은 아마 좀 뻑뻑할수도 있겠네요naver_kin_927전자담배아이코스 히츠그린을피다 전자담배로갈아타고하는데니콘틴이몇미린지잘모르겠네요ㅠ레모니아에 0.98이라고되있는데저한통의니코틴이 0.98이란건가요?0.98이면 일반담배로몇미린가요?옆에담배맛나는액상은몇미린가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다0.98mg라는것은 1ml에 액상에 녹아있는 니코틴의 양이라는 뜻입니다기기출력에 따라 차이가 있겠지만 0.98은 담배의 타격으로 따진다면 0.2mg정도로 보시면 됩니다0.98이시면  연초 담배로 던힐 3미리 정도 댈꺼에요 두개다 던힐 3미리 정도 대는 제품이네요 9.8이라고 적어나두셧네요naver_kin_929전자담배 연기 흡일할때 액상있는곳으로 연기가들어가네요 어디쪽이 문제일까요 ㅠㅠ전자담배 연기 흡일할때 액상있는곳으로 연기가들어가네요 어디쪽이 문제일까요 ㅠㅠ답변드립니다.필터가 제대로 결합됫는지 확인해보시고 다시한번 제대로 결합하신후에 사용하시고 .액상형 전자담배를 흡입하실때 파이어버튼누르시고 흡입하신후에 버튼때신후에 1초정도 더흡입하시면깔끔한 사용이 가능합니다 .naver_kin_930전자담배액상하고 코일안간상태에서 한달쫌안되게 그냥방치했는데 오늘한번 써보니깐 빨때 두두두 액상걸리는소리? 원래는 쓰으으읍 깔끔한소리났는데 안쓰느깐 드드드드걸리는소리가나네요 이거왜이럴까요?ㅠ 코일을갈면소리가좋아질까요?한달동안 내버려뒀으면 코일하고 액상을 갈아주는걸 추천합니다.한달동안이나 공기에 노출되었으면 액상의 맛도 변하고 좋지 않습니다.아마 색깔도 종전 색깔보다 갈색으로 변했을수도 있을겁니다.참고하세요액상이 과유입됀 상태로 어딘로 흘러 흘러 고여 있는 상태 입니다. 이런경우 불어 주거나 제거해서 사용은 가능하나코일은 얼마 안하니 코일 교체와 나머지 부분은 휴지로 제거 해주셔서 사용 하면 문제가 없겠습니다만베터리 안쪽으로 들어갔따면 약간에 오류가 생길수도 있습니다.무화기의 구조에 따라 다르지만 일반적인 기성품들은 보통 수직으로 장기간 미사용 보관하시면 그런 경우가 많이 생깁니다.액상이 고이고 떨어지고 공기 흡기가 아래 있는 경우가 많은데 그부분으로 누수가 일어나죠1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 빨때 소리 나는 이유   전자담배를 액상과 함께 오랬동안 방치 하게 되면, 내부에 기포가 존재 할 수 있고, 열이 가해지는 열선 주위에 염이 생길 수 있습니다.  따라서 오랜만에 사용할 때  혹은 아침에 첫 베이핑을 할 때 등 해야 하는 기본  습관 원칙이 있습니다.   첫번째는 기기 전원을 켜지 않고  흡 흡흡 흡 흡 푸 흡흡 흡 푸 ~ 하면서 액상을 솜코일에 충분히 젖도록 하시기 바랍니다.   그리고 시원하게 전천히 흡입하고 전천히 뱉으시기 바랍니다.   (이 과정에서 중요한 것은 기기의 전력과 에어홀의 크기기 본인에게 적합해야 하는 것입니다.  전력을 많이 낮추고, 에어홀을 조그만 열은 다음 시연해 가면서 자신에 맞게 전력과 에어홀을 조절 하여야 합니다.)   부산지하철 2호선 라인 서면 대연동 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.naver_kin_933전자담배 프리믹스 질문 할게요제가 탑시가 라는 사이트에서 전담 입문자라 바이퍼 세트와 향료 30ml 그리고 10ml 두개 그리고 코일 3개를 삿는데요 처음엔 향료가 그냥 액상인줄 알고 주문했는데 무슨 pg vg 제작하라는게 있더라구요제가 30ml 10ml 10ml 다 각각 향 나는 액상들을 구입했는데 해당 탑시가 사이트에서 그냥 70ml 베이스 주문하고 제작하면 댈까요? 3개다 액상으로 제작해야다는데 어떻게 만들고 막 50:50 이라는 거는 몇 미리를 뜻하는거죠 내공 100 ㅠㅠ기본적으로 전자담배 액상은 PG + VG + 향료로 구성되어있고 여기에 취향에 따라 니코틴, 멘솔, 타격첨가제 등을 첨가하여 사용하게됩니다VG:PG=5:5 비율을 만들려고 하시는것 같은데 말씀하신데로 70미리 베이스에 30미리 향료를 넣으면 됩니다단 주의 하셔야할건 5:5베이스를 구매하셔야된다는..VG:PG=5:5는   100미리 액상의 경우 VG 50미리 + PG 20미리 + 향료 30미리(향료의 성분은 PG)이렇게 혼합하면 5:5비율의 액상이 되는겁니다..10미리짜리는 30미리 용량의 액상을 만들때에나 여러 향료를 혼합해서 만들 경우에 쓰겠죠..30미리의 예로 들면15미리 VG + 5미리 PG + 10미리 향료이해가 되시는지요..?naver_kin_934이 전자담배 이름이랑 가격이 어떻게 되나요?친구가 이거 원가15만원이라는데... 저는 가격안보면 잘 못믿어서..안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다한 5년전에 2자루 15만원정도 했습니다현재 가치로 3만원도 안합니다명칭은 하카마이저 성부타입 입니다naver_kin_935저스트포그 전자담배 네이버에 치면 15000으로 나오던데 사람들이 그런거는 별로 안좋다던데 네이버에 올라와있는 저스트포그 전자담배 진짜 안좋은건가여?부산전자담배 저스트포그 동래점입니다상부형1453은 요즘 거의 쓰지않습니다 탓맛과 누수 액상튐이 이유입니다 차라리 q14스틱이 낫습니다naver_kin_936전자담배를 충전하려면 전압이 낮은 충전기를 쓰는게 좋다 들었습니다 집에는 2.0a밖에 없길래 5v 1.3a를 구입했는데 집에 있는2.0a보다 느리게 충전되는거 맞죠?전자담배 충전하는데 5v 1.3a 면 무리는 안갈까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 충전기 출력이 저A일수록 기기에 무리가 안간다고 보시면됩니다2A와 1.3A비교 하면 1.3A가 안전한것은 맞습니다전자담배는 충전하실때 컴퓨터에 연결해서 직충하는걸 추천해요 전자담배 기기상 충전 시스템이 있기하지만 자주 떨구거나 하시다보면 그 시스템이 망가져있으수도있어요 그나마 과부화없는 충전은 컴퓨터 충전 이라고 생각합니다 혹시 가변기기시라면 무조건 배터리 분리하셧서 허준 충전기에 충전 하시는걸 추천드려요 (기기나 배터리 수명단축원인입니다)naver_kin_937일반 스틱 전자담배를 샀는데 무화기 액상이 있어서 액상을 넣었더니 탄맛이 나요 니코틴이 많아서 그런건가요?? 니코틴은 6ml이에요 ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저출력 스틱전자담배에 모드액상(60ml)이상 사용시 코일 하루도 못가서 탑니다니코틴을 많이 넣으셔서 그렀습니다. 조금만 넣으세요,naver_kin_938전자담배에 대해 궁금한게 많습니다.지금 아레스11? 쓰는데 폐호흡용 코일 1.0옴 넣어서 쓰고 있습니다. 인터넷에서 액상을 주문 할려는데서브옴용이 뭐를 뜻하는지 모르겠습니다. 그냥 넣어서 사용해도 무방하나요?? 그리고 pg. Vg가 무엇을 뜻하는지요...그리고 지금 아무것도 모를때 주변 가게에서 마지막 사진 액상을 사고 그냥 폐호흡 하고 있습니다. 주변인들한테 보니깐 입호흡용이라고 하는거 같은데 별 문제 없나요..?마지막으로 제가 일반 연초를 태울때 6미리짜리를 피었는데 인터넷에서 사면 니코틴 배합을 어떻게 해달라 해야하나요?안녕하세요 비바체 피우고 계시네요 뭔가 반갑습니다 저도 아레스 11 씁니다 옴은 연기나 흡입감이 얼마나 더 느껴지게 하느냐에 차이가 있습니다 코일부분에 보면 0.5 /0.8 /1.2 /1.6 등등 숫자가 쓰여있는것이 확인 될겁니다 이 숫자가 낮을수록 무화량은 풍부하고 목넘김이 쎄진다고 생각하시면 되고0.5 /0.8 / 여기까지는 폐호흡용 코일로 쳐집니다  1.2 /1.6 여기는 입호흡용 코일이구요만약 폐호흡용 코일을 끼고 입호흡 하실경우 전자담배에 누수가 생깁니다 액상을 제대로 마시지 못하고 액상이 담배 안에 머물러 있어 액상이 흐릅니다. 입호흡용으로 폐호흡을 할경우에 코일이 빨리 다버립니다. 1.0 정도면 입폐호흡이 가능하므로 입호흡이든 폐호흡이든 상관없이 즐길 수 있습니다. 코일은 심지가 얼마나 빠르게 액상을 기화시키는지에 영향을 끼치므로 심지 옴이 낮을수록 빠르게 기화 높을수록 천천히 기화 라고 생각하시면 됩니다naver_kin_939이 전자담배 이름? 모델명이 뭔가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스모크 전자담배 ROLO입니다naver_kin_940전자담배 제우스x 리빌드 이게 솜양이전자담배 제우스x rta리빌드 이게 솜양이 적은건가요? 구매를 한곳에서는 솜양이 적다고 하네요탱크에 액상이 안차고 리빌드한 코일쪽에 액상이 차서 흡입시 액상이 역류하네요보기엔 적어보이지 않습니다만 ​탱크에 액상이 안차고 리빌드한 코일쪽에 액상이 차서 흡입시 액상이 역류하네요  >>> 이게 무슨소리인지 모르겟네요  탱크에 액상이 안찬다는게 먼 소리죠?탱크에 액상을 저장하는건데 거기에 액상이 없서요? 근데 어떻케 코일쪽으로 액상이 차죠?어떻케 액상이 역류하죠? 시작점인 탱크에 액상이 안차는데?안녕하세요 부산 후크 전자담배 하단 괴정점 구)세븐베이퍼 입니다. ​사진상 솜양을 봤을땐 솜양이 작진 않아 보입니다. 제우스X RTA 사용 하시는데 탱크에 액상을 넣으시는데 액상이 빌드덱에 유입이되서 역류 하신다는 말씀이시죠 ? 제가 봤을시 솜의 양이 작아서 역류되기보다는 탱크의 압이 깨져서 역류하지 싶습니다. 제우스X RTA 가끔 유리 경통이 돌아가거나 이런문제로 인해 압이 깨져서 그런현상이 가끔 있습니다. 우선 버블경통 말고 들고계신 여분 일자 경통으로 교체후 다시 탱크에액상을 체워서 확인해보십시요naver_kin_941전자담배 이거 유통기한 지난건가요?제조일자가 아니라 유통기한이라면 20일 정도 지난 거겠지요. 그런데 저런 전담 액상 같은 것들은 개봉 안하고 보관만 잘했으면 한 6개월은 지나서 써도 상관 없어요.개봉 후 냄새 맡아 보시고, 시험삼아 약간만 RDA에 뭍혀서 테스트 해보셔도 될 겁니다.근데 한달 지난 정도로는 사용에 전혀 문제 없어요.대부분의 전자담배 액상의 경우 제조년월일이 적혀 있습니다(혹은 유통기한과 제조년월일 같이 기입하거나 아예 아무것도 안써있는것도 있지만)해당 액상을 보면 액상의 색이 변하지 않았으므로(오래되면 액상의 색이 갈색을 띕니다)아마도 유통기한보다는 제조년월일이 아닐까 싶네요전체 유통기간이 1년이 넘으니까.. 아직은 사용해도 문제는 발생하지 않습니다.마치 식품의 유통기한.. 이라는 것이 실제로는 섭취의 데드라인을 의미하는 것이 아닌것처럼요..^^naver_kin_942전자담배 입문 하려는데요 원래 담배 안폈고 전담 처음이에요 트릭에 관심이 생겨서 일단 싼걸로 시험 해보고 몸에 안맞는것같다 싶으면 안하려하는데 미원이랑 스웨그중에 뭐가 나은가요? 입문이니까 당연히 키트로 주문할거고요 그리고 산다면 키트 말고 또 사야할게 있을까요? 아니면 다른 무화량 짱짱하고 가격 저렴한거 추천해주실거 있으면 해주세요! 폐호흡할거고 당연히 모드기기 살겁니당미원과 스웨그 중에 고민중이시라면 스웨그를 추천 드리고 시구요~무화기 짱짱한 기기 고르신다면 1발기기보다는 2발기기가 더 맞으실듯 해요~베이포레소 리벤저X킷, 스모크 엑스프리브 킷, 스카이스타 레보 킷 등 추천 드릴수 있구요처음 입문이시라면 18650 배터리도 따로 구입하셔야 하구 여분 코일도 구입하시는게 좋습니다~충전기 없으시면 충전기도 구입하셔야 하구요! 액상도 구입하셔야 합니다입문시 필수품전자담배 킷, 18650 배터리, 액상, 여분코일, 충전기도움이 되셨길 바라구요~저희 쇼핑몰도 꼭 구경해주세요http://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_943전자담배 기기와 방치한 용액 사용해도 될까요?제가 9개월정도 안쓴 전자담배기기와 pg vg 직접 섞어놓은 용액도 있습니다.   몇번쓰다가 연초를 피워서 안썼는데요. 아마 기기에 그 윗부분이름이 기억안나는데 흡입하는부분의   코일은 갈아야될거같은데 코일말고 그 흡입기계를 계속써도될런지요   그리고 그 용액도 몇번쓰다가 잠궈놓았는데 써도될까요? 직사광선에 놓진 않았거든요   답변부탁드립니다. 그리고 그 흡입하는기계 추천좀해주세요   기기는 요스타 라이브퍼 160입니다방갑습니다. 냄새박사입니다.식용 pg vg는 거의 변성이 없습니다.단지 변성이 있다면 외부대기에 존재하는 습기를 흡수하여 극극 소량의 순도가 변화했을수 있지면본래의 성질은 변하지 않습니다.또한 최악의 경우 변하였다 하더라도인체에 유해한 독성을 유발하는 그런 화학구조가 아니므로 사용하셔도 무방합니다.그러나 내부에 존재하는 향료의 경우그 향료가 어떤 향료인가에 따라 다르지만색갈이나 맞이 많이 변했다면 다시 사용하는 것을 고려해봐야 합니다.전자담배 기기는 안쪽에 코일을 갈으셔야 합니다.그리고 배터리 부분 등을 점검하시고, 이용을 시도 해보시기 바랍니다.전문매장에 한번 가져가셔서 코일도 교체하고, 작동여부도 확인하는 것이 편합니다.이상 부산 냄새박사 뉴턴전자담배 대연점/사상점 기술고문이었습니다.감사합니다.naver_kin_944도쿄에 전자담배샵 정보좀 구하고 싶습니다!!https://www.google.co.jp/search?ei=sWQwXJq5LZek-QaDw7yICQ&q=%E9%9B%BB%E5%AD%90%E3%82%BF%E3%83%90%E3%82%B3%20%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%97&oq=%E9%9B%BB%E8%BB%8A%E3%81%9F%E3%81%B0%E3%81%93%E3%80%80%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%83%E3%83%97&gs_l=psy-ab.3..0i13l6.212709.224951..225349...8.0..0.221.2833.11j15j1....3..0....1..gws-wiz.....0..0j0i4j0i67j0i4i37j0i10j0i10i42j0i4i10i42j0i4i10.MVvyV2Fi4wE&npsic=0&rflfq=1&rlha=0&rllag=35809019,139796248,12954&tbm=lcl&rldimm=8302479779711901291&ved=2ahUKEwiv1_nPl9bfAhXTc94KHZ2nAf0QvS4wAHoECAEQIg&rldoc=1&tbs=lrf:!2m1!1e2!2m1!1e3!3sIAE,lf:1,lf_ui:10#rlfi=hd:;si:8302479779711901291;mv:!1m2!1d36.290062299999995!2d140.0014051!2m2!1d35.4235159!2d139.3799339;tbs:lrf:!2m1!1e2!2m1!1e3!3sIAE,lf:1,lf_ui:10 *도쿄여행정보가 한가득 http://naver.me/xOGor3Cz*일본 대중교통이용시 필수교통카드 http://naver.me/GZzczB7Dnaver_kin_946전자담배 가성비 질문이제 입문할려하는데 액상에 니코틴 넣고 전자담배 사용하고 카토마이저 뭐 갈아주고 그런다면한달에 일반담배를 제가 한 2보루 핍니다 그럼 전자담배가 훨씬 돈아낄수있을까요 ??궁금합니다 ㅠ 전자담배 많이 펴보신 고수님들 알려주세요전자담배가 돈이 훨씬 더 듭니다.전자담배를 처음엔 돈아끼려고 또는 담배를 끊으려고 시작합니다.하지만 점점 취미가 되고 그러다보면 좋은 기기 맛있는 액상에 관심이 가기 시작합니다.돈 쭉쭉 나갑니다 저또한 연초와 전자담배 같이 사용중입니다.이젠 기기 모으는것도 나름 하나의 취미이자 자기만족이 되어버렸습니다.저는 현재 닷모드 200w와 드래그 테슬라 3개의 기기를 번갈아가면서 사용중입니다.전자담배의 세계가 응근히 큽니다. 본인의 선택에 달려있죠naver_kin_947전자담배 베놈 웨블리와 베이포레소 솔로킷 중에 무엇이 더 괜찮나요,,?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다사용방식이 틀린 전자담배입니다베놈웨블리는 입호흡용베코솔로킷은 폐호흡용둘중에 고르자면 저는 베코솔로킷요naver_kin_948전자담배를 입문하려고 하는데 액상에 세금붙인다는거 때문이 말이 많더라고요 그래서 그런데 1 입문을하고 상황을 지켜볼까요?아니면 지켜보다가 입문할까요? 2 지금 발의된 법안이 시행되는지는 언제쯤 나올가요?안녕하세요~입문을 하시거싶으신데 액상값이 올라서 부담스러우실까봐 아직 고민중이신것같습니다만팩트만 말씀드리자면 헬조선은 이미 액상값에 담뱃새를 부과시켜서 판매중입니다 연초,액상 모두 니코틴이 들어있는것은 담뱃세를 기본 부여시킨후에 판매하도록합니다 그래서 해외에선 2만원 짜리 니코틴액상이 국내에 들어오면 6만원이 되는 마술을 경험할수있죠~일단 국가에서 단속을 하구요 개인은 절대 니코틴액상을 국내 샵말고는 구매 불가합니다 원래 니코틴 원액을 판매했었으나 법안개정으로 인해 니코틴은 무조건 희석된 액상만 판매될수있어서 많은 베이퍼들이 고통받고있기도하구요 한마디러 요약하자면 헬조선에서는 이미 담뱃세라는 악랄한 법안을 이미 실행중입니다~^^& 국가에서 담배를 제조,판매,유통 하고 세금을 붙여서 판매하면서 금연하라고 공익광고하는 나라는 전세계 하나뿐입니다ㅎ 쓰다보니 말이 너무 길어졌군요.결론은 존버 하셔도 상관은 없으나 거기서거기입니다.naver_kin_949이 전자담배 제품명을 정확히 알 수 있을까요?부탁드립니다궐련형전자담배의 한 종류인 릴플러스입니다. ​KT&G 에서 판매하고 있고 편의점에서 가능해요naver_kin_950전자담배 카토불령 검사받으려고 근처전자담배 액상사려고 매장가서 제 배터리에 여러 액상있는카토를꼈는데 펑소리가 났어요이게 호환이 안되서 그런것같은데 혹시 나중에 터질가봐 걱정되네요....이 배터리 계속 사용해도 될까요?참고로 1453카토배터리입니다...내공 50드릴게요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다펑소리는 액상을 기체화시 나는 소리입니다 저희매장 시연대에 있는 기기들은 모두 펑소리가 납니다^^naver_kin_951전자담배에 발암물질이 있나요? 있으면 발암물질 없는 전담은 없나요? 전자단배 자체에 발암물질이 있는건가요 아니면 액상에 있는 건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다담배와 궐련,액상형 전자담배 유해성 정리한 내용입니다 글이 길어 링크로 대처합니다 한번읽어 보시면 도움될듯 합니다https://m.blog.naver.com/busanrollo/221374572643http://www.sisapress.com/journal/article/175764시사저널 내용입니다.naver_kin_952제가 전자담배 입문자입니다.제가 스틱형으로 전자담배를 구입했는데 무조건 la충전기를 써야한다는데갤럭시s8충전기 써도 돼나요?배토리 수명이 줄어든다는데 만약줄어들면 어느정도줄까요?자세히 설명부탁드립니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다방전율은 정확한 데이터가없어서 말씀을 못드리지만 저속충전만 한기기와 고속충전만 쓴 기기는 약6개월-1년 정도되면 눈에띄게 차이가납니다하지만 저도 급할땐 고속충전 쓰긴합니다naver_kin_953필리핀 세부 전자담배 문의필리핀 세부 전자담배 관련 문의 드립니다.1. 전자담배기기. 전자담배액상(니코틴포함) 가져가려고 하는데 반입 가능한가요? 2. 필리핀 세부 쪽 전자담배 액상 파는 곳, 액상 용량, 대략 가격을 알고 싶습니다.3. 한국으로 들어올때 필리핀에서 구입한 전자담배액상 어느정도까지 반입이 가능한가요?안녕하세요?1. 가능합니다.2. 몰에 가면 팝니다.가격은 500~1000페소대 할겁니다.3. 액상에 대한 제한은 없습니다.감사합니다.naver_kin_954내공50전자담배 액상 Reds apple ejice를 사려고 찾던 중 https://www.ejuiceconnect.com/default.asp 사이트를 찾았는데 안전한 사이튼가요 ??질문자님 안녕하세요.저도 전자담배 액상 사이트 찾다가요.네이버에서 부리몰 한번 검색해보세요.요즘 이 사이트에서 파는 액상으로 베이핑을 하고 있는데요타격감 장난 아니에요.원래는 아이**을 피우다가 냄새가 너무 나고 유해성 어쩌구 저쩌구 하도 떠들어대서전자담배로 바꿨는데요. 여기 사이트 정말 맘에 들어요.연말까지 전자담배로 금연에 성공하는게 제 목표입니다.전자담배로 금연합시다.저사이트이미 구매해본사이트입니다. 미국거주중이고naver_kin_955니 전자담배 어디껀지 알 수 있을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저스트포그 1453 상부카토마이저그리고 스틱형 배터리입니다naver_kin_956취미로 전자담배를 시작하려는데 니코틴이 성장억제를 하나요?? 지금 키크는게 너무 간절하긴한데 새로운 취미를 갖는것도 나쁘지 않은거같아서 전자담배 모드기기를 알아보는데 액상에 니코틴이외에 다른 유해물질은 없다고하네요 니코틴은 어떤 영향을미치고 키크는거에 방해가되는지 궁금해요니코틴은 중추신경계를 흥분,자극시켜서 흔히들 말하는 어지럼증을 유발합니다 원래 그런맛에하는게 담배이긴하지만 전자담배의 액상은 글리세롤 이라는 식품 첨가제로 약간의 단맛을 가지고 있지만 여기에 타격제 향료를 넣고 사용하는것은 무니코틴 액상이며 여기에다가 니코틴이 첨가된것이 니코틴 액상입니다 일단 연초에 들어가있는 타르도 없으니 연초에 비해선 건강에 덜 해롭다고 말씀 드릴수있으나 당연히 안하는것보다 좋은건없습니다 여기까지 허접하고 평범한 베이핑 즐기는사람이었습니다~담배를 피지 않았던 사람이시라면 취미로라도 전다담배 시작을 안하는게 좋습니다전자담배에는 니코틴이 들어 있고 나중에는 중독으로 이어지게 되어 있습니다naver_kin_957무화량 전자담배파워랑 몇도로 해야 가장 좋나요?? 추천좀 해주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다스모크,베이포레소,아스파이어등 모드전자담배만 검색하셔도 많은 기기들이 나오는데요대게는 와트모드 와트코일을 사용합니다 적정와트는 요즘출시되는 코일들에 다 적혀있으니 구간맞춰 쓰시면됩니다대부분 코일에 와트 베스트가 적혀 있어요 와트만 마추시면 돼요  볼트로 하실꺼면 3.7 ~ 6까지 갠찬아요naver_kin_958전자담배 액상 개사료 레시피를보고 ry4 향료구입하려합니다사진에보이는거에서 ry4체킁후 구매해야하나요?ry4도 항목이여러개나오네요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다개사료는 Ry4선택하시면 됩니다헬스케빈 향료가 제기억으로 150ml이상은 국내 수취가 안되는걸로 알고있는데 잘알아보시고 하세요naver_kin_959제가 전자담배가 있는데 어제부터 탭캡 부분에 안빠집니다 이거 어떻할까여?1.고무장갑 끼고 돌리세요. 2. 그래도 안되면 고무장갑을 탑캡쪽에 덧대고펜취로 쥐고 돌리세요.3. 그래도 안되면 냉동실에 10시간 보관해 얼리세요.2번대로 다시 해보세요.해당 본품 AS를 받으시는게 좋을 것 같습니다.혼자 하시다가는 고장이 날 것 같아서요저 제품이 고장이 나시거나 저독성담배에 대해 알고싶으시다면 엠씨메이트원이라는 궐련형 전자담배를 추천드리고싶어요!기존 담배와는 다른 'if 담배'만의 독자적인 장점이 있는데요~첫째, 천연 발효제 바이오 신 물질이 첨가되었습니다.(특허 제 0289111호 '니코틴을 비롯한 유독성분의 함량을 감소시키기 위한 담배잎의 가공방법')저독성 담배를 피울 수 있는 'if 담배'를 소개합니다^^*둘째, 고유기술인 발효액을 첨가하여 독성유해성분 저감시키며 가래가 생기지 않습니다.         또한 마일드하고 부드러운 목 넘김을 경험할 수 있습니다.셋째, 어지러움을 유발하는 주 원인 중의 하나는 일산화탄소인데요.          이 일산화탄소의 발생량을 줄여주어 어지러움 뿐 아니라 목과 폐에 주는 부담이 적어집니다.넷째, 천연발효제 첨가로 담배냄새가 순하며, 손과 옷에 잘 스며들지않아 냄새가 덜납니다.         가정에서나 차에서나 담배냄새로 고생하셨던 분들에게는 'if 담배'를 추천합니다^^*if 담배는 '궐련형담배'(킹사이즈/슈퍼슬림사이즈) 와 '궐련형전자담배'가 출시됩니다. *궐련형전자담배: 종이로 연초를 말아서 만든 담배를 쓴다는 점에서 액체로 된 기존 전자담배와 다릅니다.자세한 사항은 http://mcif.co.kr/index.php 또는 if tobacco 인천부천점 전화번호로 연락주시면 답변드리겠습니다^^*naver_kin_960액상전자담배 니코틴이 3미리면 연초담배로 몇미리인가요내공501~2미리정도됩니다 상대적으로 약하게 느껴집니다전자담배는요.naver_kin_961전자담배 스모크 m17질문애초에 밖에서 가지고 다닐때 스틱형 전자담배를 선호하고 디자인도 마음에 들어서 사려고 하는데 찾아보니 전용코일을 써야 한다더군요 그건 그렇다 쳐도 충전기를 일반 핸드폰 충전기 2A를 사용하면 고장난다고 하는데 사실인가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다충전기는 요즘 최신제품외에 기존 제품들은 5v1a저속충전에 적합하게 만들어졌습니다 2a고속충전을 사용한다고해서 바로고장 난다는것은 아니지만 방전율과 고장이 날확률이 높아지는거죠naver_kin_963김해공항 검색대 들어갈때 전자담배랑김해공항에서 제주도 가는데 검색대 들어갈때 전자담배랑 담배개피는 손에 들고 가야하나요 아니면 기내에 가져갈 가방에 넣어둬도 되나요?그리고 제주도에서 김해올때도 무방한가요?전자담배는 기내로만 반입 가능합니다.기내용 캐리어에 넣고 가능합니다.전자담배는 위탁수하물로 보낼수 없습니다. 그렇기 때문에 직접 휴대하시고 기내로 가져가시거나기내로 들고들어갈 가방이 있으시면 가방에 담아가시면 됩니다.제주로 갈때, 김해로 갈때 모두 동일하게 기내로 들고 들어가시면 됩니다.전자담배는 기내반입만 됩니다 절대로 위탁수화물로 캐리어에 넣어서 보내면 안되요!!하지만 전자담배를 기내에서 피시는 행동은 절대 하시면 안되요 다알겠지만요;;;기내 전자담배 피다 걸리면 항공보안법 위반 협의 적용되어서 공원 등 일반 금역구역에서의 과태료 10만원!!naver_kin_965전자 담배 액상 유통기한 질문이요.제가 전자담배 액상을 매장가서 구매했는데 액상에는 제조일자가 2017.09.11 일자이고유통기한은 겉면표기/일자로부터 1년이던데그럼 2018.09.11일에 제가 구입한 유통기한이이미 지난건데 이거 교환환불 해야되나요 ??매장측에 궁금해서 물어보니 니코틴 이랑 결합시발생하는 유통기한이라 6개월 내에만 쓰시라는데흐음 영 찝찜해서..안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다유통기한이 명시된 제품은 당연히 교환,환불처리 요구할수 있습니다하지만 보통 제조일로부터 1-2년이기때문에 피신다고해도 문제되진않습니다거의 대부분 2년으로 보기때문에 갠찬긴 하지만 명시대로 1년이라는 교침이있고 날짜가 그렇게 대있으면 무조건 교환하세요 갠히 기분이 찝찝할빠엔 교환하세요 교환무조건 해줍니다naver_kin_968제가 이번에 전자담배 오벨 빅스 를 구입하려고 하는데 가격대가 얼마 정도에 해당하는지 알 수 있을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다오벨같은 경우는 온라인판매를 하지않는 제품인데요주변 오벨 매장 직접 전화하셔서 가격 물어보는것이 더 빠를듯합니다naver_kin_969제가 요번에 전자담배 액상을 샀는데 그냥 액상인줄 알았는데 알고보니 프리믹스 향료만 들어있는 액상을 샀습니다그래서 인터넷에 찾아보니까 pg,vg를 섞어야댄다고 하더라고요 그래서 일단 저는 폐호흡이라서 글리세린:70프리믹스향료:30이렇게 해서 100ml를 채웠습니다.제가 질문드릴거는1.글리세린 70 프리믹스향료 30 이렇게 섞어도 괜찮나요? (프로필렌글리콜) 이거는 안넣어도되나요?인터넷에 찾아보니까 폐호흡같은경우에는 안넣어도 된다고 하더라고요...2.제일궁금한건데 제가 액상이없어서 그러는데이렇게 오늘섞고 오늘 바로 전자담배에 액상넣고바로펴도 상관없는건가요? 니코틴은 투입안할겁니다몸에 이상있을까바 못피고있는데 섞고 바로펴도 몸에 해롭지는않겠죠??...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 1.맞습니다 그대로 하셔도 됩니다2.섞고 바로 피시나 나중에 피시나 해로운 정도는 똑같습니다중요한건 전자담배가 몸에 무해하지는 않습니다 담배에 비해서 무해한것이죠naver_kin_970해외직구로 전자담배 구입 했는데 오늘 아침 6시에 강서구 뜨길래 오늘 오겠구나 했는데 안 오네요 강서구 살아서 오늘은 올 줄 알았는데 최대 몇일 정도 걸릴까요?(국제등기입니다. 택배가 아닙니다 오늘중으로 배달이 안되면 내일 집배원이 배송예정입니다. RU240437347NL2019-03-19도착국제등기배송 진행상황배송진행현황 상세 표처리일시처리현황우체국(PostOffice)상세설명2019.03.19 08:41 접수NLAMSA 접수우체국우편번호 : NLAMSA 중계국 또는 도착국가 : 대한민국(KR)2019.03.19 14:31 발송준비NLAMSC 발송국 : NLAMSC  도착예정 교환국 : KRSELB(서울국제)  발송횟수 : NLAMSCKRSELBAUR90063  운송편명 :2019.03.25 15:45 교환국 도착국제우편물류센터 2019.03.25 17:06 발송국제우편물류센터 2019.03.25 17:27 도착부천우편집중국 2019.03.26 05:10 발송부천우편집중국 2019.03.26 06:27 도착서울강서우체국naver_kin_971안녕하세요전자담배입문자입니다처음에 csv를 구매하여 솔트니코틴 50mg를 얻어서사용하다가 csv의 한계를 느껴피코+노틸러스2를 구매하여 입호흡용으로 사용하고자하는데요0.7옴으로 사용할건데 혹시 피코+노틸2조합에50mg짜리 솔트니코틴 액상을 주입해서 사용해도 괜찮나요? 액상은 세븐데이즈 아이스 레즈애플입니다만약 안된다면 세븐데이즈 솔트니코틴말고 일반액상을 구매해야 하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다일반적으로 입호흡용 액상 10mg/ml를 사용하는데노틸2같은경우 0.7옴 사용시 실제 타격감은 14mg/ml로 높은편에 속합니다강한타격을 좋아하시더라도 10mg/ml 액상 추천드립니다추천액상은 헤븐20ml액상 10mg/ml입니다naver_kin_972전자담배 니코틴 없는 레몬트위스트 60미리 액상에 니코틴용액 몇 ml정도 넣어야 니코틴3미리 농도가 되나요? 그리고 이미 만들어져있는 상품에 니코틴 추가로 넣어도 되는건가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다60ml 레몬트위스트 3mg로 쓰고싶으시면 퓨어니코틴 0.18ml 넣으시면 됩니다니코틴 량으로 180mg 넣으면 되는데, 요즘은 퓨어니코틴(100%니코틴 용액)은 거의 나오지 않고 있습니다.만약 100%짜리가 있다면 0.18ml넣으면 되는데, 이 량은 너무 적어서 측량해 넣기 어렵습니다. 보통 눈약 작은 병에 540mg/2ml짜리 파는데, 이것을 1/3 정도 넣으면 됩니다.대부분 희석 니코틴이 어느정도 인지 에 따라서 넣는 방울수가 틀려요 요즘 방울수 계산기가 다있으니 그걸 추천드리구요 희석 몇프로인지에 따라서 방울수 체크 다해줘요  그리고 기성 액상에 넣으시고 흔들어주시고 3시간정도 피시는걸 추천드려요naver_kin_973스모크 전자담배 엑스프리브 사용중입니다.밧데리 충전하려고 꼽아났다가 자고일어나보니전원이 아예 켜지지않습니다.한달밖에 사용하지않았는데 ;;어떤문제인지..또는 수리가 가능한곳은있는지..있다면 알려주세요. ㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다만약 매장에서 구매하셨다면 월드워런티3개월교체수리입니다인터넷은 국내라면 1달이면 가능할것같으나 직구는 72시간 지나면 As안된다 보시면됩니다naver_kin_974전자담배 아이스코 냄새전자담배 아이스코 편의점에서 많이들 판매하던데요.궁금한 점들이 많아 질문합니다.1. 맛은 일반 담배와 같나요??   니코틴 수치가 없어서 연한 것 아닌가 싶기도 하고요2. 담배 냄새는 전혀 안 나나요???   심하게 이야기 해서 회사 화장실에서 펴도 티도 안 날 정도인가요???3. 연초기가 비싸던데 저렴하게 구입할 방법은 있나요??1. 충분히 독합니다. 블루 같은 경우는 독하게 느껴질 겁니다.2. 냄새 납니다.   옥수수 수염차 냄새가 난다는 사람도 있고 비릿한 냄새가 난다는 사람도 있습니다.   화장실에서 피는것은 추천을 드리고 싶지 않네요 오히려 담배 냄새보다 더 싫어하는 사람도 있습니다.3. 중고나라 같은데서 중고를 알아보셔야 하실 겁니다.   홈페이지에서 처음 쿠폰을 발급 받으시면 할인이 가능합니다.   그리고 충전기는 1년마다 교환을 하셔야 합니다.담배 끊어볼려고 전자담배 아이코스 별에별거 백이상 써본놈의 진솔한 답변 해드리것슴다1. 맛은 일반 담배와 같나요???  맛은 옥수수찐거같은 맛없습니다 담배보다못하다는느낌이 들어요2. 담배냄새 전혀안납니다.장담합니다 근대 담배생각 엄청날거에요 담배생각나서 라이터사가고 아이코스 연초담배 불도붙여본놈입니다  아이코스 연초 담뱃대에 은박지같은거있어서 불잘안붙어요3. 연초기는 편의점에서파는 아이코스 기기사면대구요 예전에 저가살떄는 무슨 홈페이지가서 쿠폰받아오면 할인해준기억있어요naver_kin_975전자담배 바이퍼v3 1.2코일 사용하면 폐호흡가능한가요? 아니면 반폐호흡인가요?연무량은 어떻죠?성의답변 내공500호흡은 하시기 나름이라 된다 안된다 말씀드리기는 어렵구요보통 바이퍼v3는 흡입압이 빡빡해서 입호흡으로 많이 사용하십니다연무량은 전자담배중에선 많은편은 아니예요연무량을 많게 사용하실라면 모드기기로 하셔야 해요요즘 베이포레소 리벤저X 킷, 아이조이 다이아몬드 PD270킷, 스카이스타 레보 킷 등이 잘나갑니다~기분좋은 베이핑 하시길 응원하구요~저희 샵도 꼭 구경해주세요~https://smartstore.naver.com/topcigarmallnaver_kin_976전자담배 액상 추천 및 가격전자담배 액상 추천하고 가격등 문의드려요~~~전자담배 액상 가격도 달달이 부담인지라온라인 쇼핑몰에서 구입하고 싶고요.전자담배 액상 추천받고 싶은건 과일하고 과일멘솔쪽이구요.소량이라도 먼저 피어보고 선택할 수 있는 곳이면 좋겠습니다.제가 현재 살펴본 곳은티에프몰하고 부리몰이란 곳인데티에프몰은 액상 종류가 좀 많은거 같고부리몰은 니코틴 농도 높은곳도 파는게 이색적이더라구요.여기 이용해본 분 있으면 어떻게 이용하면 좋은지 좀 알려주시고,딴데 가격 괜찮은곳 있으면 또 추천해주세용 ㅎstem이나 중국산 니코틴은 별로라 이건 좀 빼주시구요~~~두곳다 구입해봤는데 좋은것 같아요.품질은 확실히 좋은것 같고,맛은 무조건 추천한다고 말은 못하겠지만 자기한테 맞는거 고르면 괜찮은듯 하구요.샘플도 직접 피어보고 선택할 수 있으니까 이건 확실히 추천드릴수 있겠네용 ㅎ가격은 온라인 쇼핑몰이니까 당연 착하죠 ㅎㅎ글구 둘중에 어딘지는 확실히 모르겠는뎅직배송하는 경우에는 하루만에 로켓배송처럼 오는 경우도 있더라구요.빨리 받아서 좋더라구요~~ ㅋ단순히 가격 싼데만 찾으신다면향료랑 PG VG 사서 섞어쓰면 되겠지만 맛도 없고 되게 번거로워서 추천안드려용 ㅋ그리고 너무 가격 싼데는왠지 맛도 좀 구린듯 하고, 별론거 같더라구요. 건강도 걱정되고~~ 너무 싼 쇼핑몰은 절대 추천 안하고 싶습니다 ㅎㅎ가격만 싼게 비지떡이 절대 아니더라구요 ㅎㅎnaver_kin_977전자담배 액상주입했는데실수로 그 가운데 부분에 액상 들어가게하지말라는거 까먹고  처음에 액상약간 넣었는데 그후로전자담배 흡입시 액상맛이 강하게 나는거같은느낌인데 이거 수리하거나 교체해야하나요?말리거나 하는방법없나요?전자담배 종류는 기어미니 입니다.아차피 코일에 쓰며들기때문에 왕창 넣으신거 아니시면 갠찬으세요 잔향 날리세요 파이어 버튼 클릭 흡입말구 살짝 불어주세요 그럼 에어홀로 연기가 빠지면서 잔향이나 좀 독한게 빠질꺼에요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다영 찝찝하시면 세척하시면 됩니다배터리,코일을 제외한 나머지 부속 분해후에 미온수,퐁퐁몇방울5~10분정도 후에 찬물로 행궈서 잘 말려서 다시 쓰시면됩니다naver_kin_978내공100전자담배 가격대별로 추천 좀 부탁드립니다.가격대 추천이 어려우시면 가장 추천하시는거부탁 드립니다. 디자인 그런거 상관없고안전을 최우선으로요답변이 늦어 미안 합니다^^전자담배 가격대에 따라 추천 할 만한 제품 추천을 부탁하셨는데...저도 이런 전자담배 추천에 대한 질문 받고 답해 드린다는 건 매우 곤혼 스럽습니다.제 글을 보셔서 아시겠지만,저는 전자담배 전반에 대한 안전성문제에 촛점 두고 그 기술들을 비교 설명 또는 비판 하거나,전자담배로 인한 인체 유해성 문제로 고생 하시는 분들이 그 원인에 대해 알고자 하실 때 주로 답변을 드리고 있습니다.그러다 보니 추천에 대한 질문도 1:1질문으로 많이들 주고 계십니다.분명한 것은 님도 전자담배들에 대해 좀 검색해 보셔서 아시겠습니다만,사실 시중의 대기업, 소기업, 여기에 국적 불문하고, 심지어 그 가격 차 정도에도 상관없이 모든 제품들이 그 질이나 안전성면에서 하등의 차이가 없다는 점이 전자담배 선택 하시는 분들이나,추천 의뢰를 받고 추천하려는 저 같은 전문가를 어렵게 합니다.예를 들어 우리가 자동차를 구입하려 한다면, 자동차 성능의 핵심인 엔진의 출력과 연비에 따라 그 가격과 성능이 확연한 차이를 보이고,휴대폰도 제품의 처리속도 및 저장장치 용량, 그리고 기타 부가 기능에 따라서 그 질적 차이가 나는데...뿐만 아니라 모든 작동장치를 같는 제품들은 그 핵심장치의 핵심 기술력 수준에 따라서 그 가격과 성능등이 결정 되는데,모든 제품 군 중 유일하게 전자담배만, 제품 가격, 기업군, 제조판매자의 상표, 국적을 불문하고, 그 핵심인 무화장치 기술이 거의가 아닌 완전 할 정도로 동일하며, 심지어 모두가 거의 다 저급한 수준의 기술과 저급한 수준의 소재를 사용하고 있다는 공통점을 갖고 있으니...그 제품들의 품질이나 성능, 그리고 안전성 수준도 동일 할 수 밖에 없습니다.제품의 역사에서 찾아 보기 힘들 정도로 아주 특이한 케이스가 바로 이 전자담배라는 제품 입니다. 전자담배의 핵심이자 모든 것이라 할 수 있는 장치는 증기를 생산 흡입하게 하는 무화장치 입니다.그런데 대부분의 모든 전자담배의 이 무화장치가 같은 소재와 같은 기술을 사용하고, 그 제조 원가가 무두 단돈 몇 십원 짜리 군과 단돈 몇 백원짜리 군으로 동일 하다면,이렇게 똑같은 방식과 거의 같은 제조원가를 가진 무화장치를 모든 기기들에서 공통적으로 장착 사용 한다면,그 제품들간 질에 전혀 차이가 있을 수 없게 되는 것 입니다.전자담배의 무화장치 코일의 대중적인 것들의 기술과 그 제조 원가를 보면,잘타는 솜 + 이 솜뭉치 중앙에 고발을 열선을 박아 넣고 밀폐시킨 형태인 솜코일은 그 제조 원가가 단돈 몇 백원이며,에전에 주중이던 석면사촌 유리섬유 + 고발열선 말이형태의 유리섬유코일은, 그 혐오감과 위험성 때문데 사라졌다 요즘 소형 형태인 CSV라는 카트릿지형 전자담배에 재 등장하고 있는데, 그 제조원가는 단 돈 몇 십원에 불과 합니다.위와 같이 저급 위험한 소재에 매우 단순한 방식의 제조기법으로 증기를 안전하고 효과적으로 생산해 흡입하게 한다는 것은 가능하지가 않습니다.생각해 보십시오.솜이나 유리섬유에 단순히 액상을 적시고 열로 직접 지져대는 것 외, 아무런 작동 원리라는 것이 존재 할 수 없지 않습니까?또한 수조원을 들여 개발했다고 하는 궐련형전자담배도 마찬가지 입니다.기술이라고는 찾아 보기 어렵습니다.딸랑 고발열 열선봉을 그냥 궐련에 꽂아 넣고 직접 구워버리는 방식 외 아무것도 없습니다.이런 위험하고 단순하며 허접한 기술을 대중적인 모든 전자담배들에서 공통적으로 사용하고 있으니, 과연, 단지 이름만 다르고 디자인만 다른 수만종에 이르는 제품들 중에서 어떤 것을 추천 드릴 수 있겠습니까?실제 그 어떤 제품이든 사용해 보면, 그 핵심기술과 그 제조공정이 동일하여, 이들 제품에서 나타나는 불량작동 문제나 그 유해성 부작용이 동일하게 나타나니, 그것도 심하게...추천을 입에 올리는 것 자체가 문제라 하지 않을 수 없습니다.그냥 유리섬유 냄비나, 솜 냄비에 기름처럼 잘 타는 액상 드리 붓고 여기에 고발열 열선 말어 박은 채, 지지듯이 액상을 증기화 시켜 마시게 하데 문제가 안 생긴다는 것이 이상 한 것이죠.솜냄비나 유리섬유냄비 주면서 여기에 튀김요리해 드리사면, 그것도 설거지 조차 불가능해 몇일이고 보름이고 간에 계속 사용하던 그 냄비에 계속 기름 붓고 튀겨 드시라면 하시겠어요? 전자담배 무화장치는 튀김보다 그 온도를 무려 100도나 더 높게 사용하니, 그리고 그 생산물 증기를 바로 폐로 흡입하니 더 문제인 것 입니다. 그렇다고 제가 그나마 현존하는 전자담배들 중에서 이상적인 혁신이라 할 만한 제품을 추천 드린 다는 것도 한계 입니다.왜냐하면 있어 봤자 단 한 종류 기술 기종 밖에 없기 때문입니다.그래서 이 한 기종이라도 추천하면, 광고라고 비난 받기 일쑤가 되어 버립니다.그러니 추천 하나 마나가 됩니다.오늘날 전자담배가, 전문가로서도 추천 할 만 제품이 없을 정도로 위험 천만하게 제조 판매되고 있는 가장 큰 원인은, 바로 담배피던 소비자들에게 있습니다.담배의 수만종의 독성 연기 피해 안전한 수증기인 전자담배 하겠다는 흡연자들은,수증기라하는 전자담배에서 조차 담배 연기의 독성물질 총합체가 내는 타격감을 갈구하고, 담배처럼 그냥 쉽게 막 사용되며, 사용비용도 담배 비용 이내로, 크기도 담배처럼 작은, 담배와 똑 같은 기호를 전자담배에 요구하고, 그런 제품만 선호 합니다.한마디로 안전하게 제조 판매 되어야 하는 전자담배를 담배처럼 만들어 달라고 업자들에게 요구하고 있는 것 입니다.그래서 업자들은 이런 소비자 욕구에 부합한 제품을 만들어 팔아야 돈을 벌 수 있으니 그렇게 만들어 팔고 있는 것 입니다. 전자담배로 담배와 같은 타격감을 내려면, 여기서 담배 연기와 같은 독성물질이 나와야 타격감이 있으니, 그냥 액상이든 궐련이든 독성물질이 나오게 단순히 고열로 지져 버리면 됩니다.아주 간단하지 않나요?액상이든 궐련이든 고열로 마구 지져 버리면 가장 손 쉽게 증기를 발생시킬 수 있으니, 이런 방식으로 무화장치를 만들어 내는 것은 식은 죽 먹기이고 그 제조 비용도 엄청 적게 드니, 담배 독성 타격감 원하는 소비자나, 적은 비용으로 제품을 생산 판매하는 업자들이나 모두에게 이득인 것 입니다.그냥, 무늬가 수증기이니, 수증기라 담배 연기보다 안전하다 하면 되고, 사실이 어떻든 간에, 소비자는 수증기는 연기보다 안전하다 100%확신 하니, 예쁘고, 싸고, 작고, 막 쓰기 좋은 제품만 만들어 공급해 주면, 업자나 소비자 모두가 만족되는 것 입니다.요즘 궐련형전자담배 같은 경우를 보면,대기업에서 수조원들 들여 담배 맛, 즉 그 타격감 유사한 제품 만들었다며, 전자담배의 아이폰, 혁신이라 난리들 하였는데, 이것이 인기를 좀 끌자 바로 중국산 짝퉁들이 대거 쏱아졌습니다.그런데 어찌 된 일인지, 사람들은 이 짝통 제품이 더 타격감이 좋아 성능이 우수하다 하내요 ㅎㅎ, 그 이유는 짝퉁 기술이 더 좋아서가 아니라, 궐련 가열온도를 더 높여 연기를 더 많이 나게해서, 그냥 담배에 다를 것이 없이 하였으니 맛이 더 좋을 수 밖에...더 웃기는 일은, 이런 짝퉁을 수조원드려 개발 했다하는 대기업들이 그냥 내버려 두고 있다는 사실 입니다.그 이유를 보니, 어차피 기기값은 이득이 적고, 이 짝퉁 기기들이 이들 대기업 궐련을 사용해야 해서, 이득이 나는 궐련 수요가 늘어나 오히려 늘어나 이득이 되니, 소비자도 담배맛 더 잘내니, 누이 좋고 매부 좋고, 소비자도 좋고 라내요. 최근에는 일반쓰레기로도 조차 버리면 안 되는 특수폐기물에 해당하는 석면사촌 유리계열섬유로 무화장치를만들고, 이런 무화기에 니코틴 농도를 일반 전자담배 10배에 해당하는 5%농도(한국에서는 2%이상은 규제됨)니코틴 액상을 피게해, 사용자들을 니코틴 중독에 빠뜨리는 csv형이 선풍적인 인기를 끌고 있으니...결국은 전자담배 탈만 썻지 담배나 똑 같이 되어 버린 것 입니다.이런 아사리판 전자담배 제품들 중 제대로 된 제품 추천드리기 어렵고, 설사 유일하다 시피한 괜찮은 제품 추천은 광고가 되니...전자담배는 알고 보면 그 안전성이 매우 중요한 제품이라, 정말 잘 만들어내기 어렵습니다.설령 잘 만들어낸다 해도, 이런 기기들 일 수록 정밀한 만큼 그 사용이 담배 피듯이 편리 할 수 없습니다.따라서 사용자가 기기 사양에 맞는 사용 노력을 해야 합니다.잘 만들어진 악기 일 수록 그 연주 숙련도를 가져야 하는 것과 마찬가지라 보시면 됩니다.또한 장치의 안전성 구조상 작게 만들기도 어렵습니다.그럼 불편해 사용하기 싫어 하죠. 아무튼 추천을 원해 장문의 질문을 주셨는데, 유감스럽게도 장문의 엉뚱한 글만 드렸내요.하지만, 그럼에도, 단 한가지 기술기종만 이라도 꼭 추천을 바라신다면, 수고 스럽우시 겠지만, 다시 추가질문 한번 더 주신다면, 답변 드려 보겠습니다.          ​naver_kin_979내공150전자 담배를 사용중인데요 한 한달 정도 사용 안하다가 오늘 충전하려고 연결했는데 충전은 전혀 안되고 자꾸 체크 배터리 라는 문구만 나옵니다. 기기 선물받고 배터리 구매해서 사용은 몇번 하지않았는데 벌써 배터리에 문제가 생긴건지 기기가 잘못된건지 궁금 합니다. 자세한 답변 부탁드립니다.전자담배 AS요청하시면 됩니다. 과거 아이코스 초창기 판매되었을 때 배터리 문제로 인하여 AS를 무상으로 했거든요. 사용하고 있는 담배도 그럴 수가 있습니다. 한 달밖에 안 되었는데 체크배터리라고 나오면 당연히 AS해 주어야지요. 빨리 처리하세요.naver_kin_981전자담배 향료 사서 액상 만들고 폈는데 맛이 잘 안나서 왜그런걸까요?안녕하세요.향료는 향만 가지는 것이고, 맛은 보통 감미료등을 투입하여 희석시켜 사용하는 것이 일반적입니다.다만 , 당류나 첨가물류는 본래의 목적에 맞게 사용 하여야 하나,전자담배에 식품원료를 사용하는 것에 대한 안전성은 확실하게 확보되지 않은 상태입니다.관련 내용을 확인하시어 적절한 사용법으로 사용하시기를 권해드립니다.도움 되셨다면 채택 부탁드려요naver_kin_982전자담배액상니코전에사둔희석니코100mg/ml가잇습니다 60미리무니코액상에 3미리로 첨가하려면 니코몇ml를넣어야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다60ml 3mg원할시 1.8ml 넣으시면 됩니다naver_kin_983안녕하세요 전자담배 질문좀 하려고합니다.전자담배 충전을 하려고하는데 베코솔로킷 제품입니다5V 1.2A 충전기로 충전을해도 괜찬을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다1a이하가 가장 좋지만 개인적 의견으로 1.2a정도면 괜찮습니다naver_kin_984전자담배 액상제가 이번에 전자담배를 샀는데 이게 액상이 향료? 네이버쇼핑에 전자담배 액상 검색해서 나오는 향료 그거만 사도 평소와 같이 해도 되나요...? 제가 아는건 2가진가 3가지를 섞어서 만드는걸로 알고 있는데...향료 단독으로는 사용할 수 없어요...ㅠㅠPG, VG와 섞어서 액상을 만들어서 사용하셔야 합니다~아래 액상 만드는 방법 쉽게나온 블로그 링크를 넣어놨습니다^^보고 참고해서 만드시면 더 쉬울꺼예요~http://parkds2848.blog.me/221336111775naver_kin_985부산지역 전자담배 중고 오프라인 매장 있나요??내공70안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다제가 알기로 국내에 전자담배 중고매장은 따로없는것으로 알고있습니다찾으시는거 문의주시면 도움드리겠습니다naver_kin_986전자담배 액상 코일제가 궐련형 전자담배 글로를 피우다 이제 그냥 전자담배로 바꿀려고 합니다 부끄럽지만,,학생때 부터 흡연 했습니다.전자담배 가게 가서 사면 비싸다고 알고있는대 12만원으로 전자담배가게 가서 구할수 있을까욤,,아마...5월 말경, 액상형 전자담배 juul이 편의점 판매를 시작할 겁니다. 가격은 5만원 전으로 예상됩니다. 쥴럽 카페에서 답변 드렸습니다..https://cafe.naver.com/bluegraywxbgw네이버 스토어팜 에서 사시면 액상까지 어느정도 가능합니다기기를 어떻케 사느냐에 따라서 천차만별이라서..naver_kin_987제가 전자담배에 액상대신 글리세린과 메론향을 넣어서 피고있는데 니코틴검사할때 흡연이라고 나오나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다니코틴 첨가가 안되었기때문에 비흡연으로 나옵니다naver_kin_988티웨이 항공(베트남행) 릴플러스(권렬형 전자담배) 기내반입티웨이 항공(베트남행)을 이용하는데요,   릴플러스(전자담배) 기내 반입 가능하죠?베트남은 궐련형전자담배(글로, 릴, 아이코스) 기내 휴대 가능합니다.naver_kin_989전자담배에 액상안넣고 피면그냥 수중기 하는걸랑 똑같은걸까요??그냥 수증기만 나오는 그런담배하러고요애들이랑있으면 저만 비흡연자여서 짜증나서그냣ㅈ수증기만 나는 담배찾고있거든요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다연소를시킬 물질이없으면 불이붙지 않습니다액상형 전자담배 역시 액상이 없다면 기체화가 되지않습니다전자담배는 메인이 pg vg가 포함되있기때문에 수증기라 보긴어렵습니다naver_kin_991제주도가는데 전자담배(럭스킷) 가져갈수있나요?예전 푸켓갈때는 전자담배가 아예 안됐어서요~내공100겁니다.국내선은 됩니다.naver_kin_992전자담배 액상 질문합니다.입호흡용 기기인데 VG7 향신료3 으로 액상만 들어서 피우게 되면 코일이 더 빨리탈까요??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다폐호흡용 액상이군요 코일 1시간안에 다 탑니다 ㅠㅠnaver_kin_994네오 담배를 전자담배에 안끼고 피웠는데 문제있을까요네, 문제 됩니다. 궐련형은 일반 담배와 다르게 제조되어 있습니다.궐련형 스틱은 연초에 글리세린 및 플로필린 글리콜, 그리고 향 같은 액상 성분이 함유되어 있는데, 이런 물질들은 타게 되면 매우 유독한 발암물질로 변질 됩니다.따라서 절대 기기에 넣어서 펴야지, 그냥 태우 피면 안 됩니다.naver_kin_995전자 담배 질문 내공 100!!!전자 담배 질문안녕하세요 이번에 금연을 하고자 전자담배를 구매 했습니다. 저스트포그 저스트 원 8옴 ,5옴 코일로요 그리고 액상을 구매하려 보니까 향신료? PG? VG ? 이게 다 뭔 소리인가요 또 인터넷에서 전자담배 액상을 검색하면 향신료 밖에 안나오는데 또 이것만 넣어서 피면 건강에 해롭다네요 어떤 걸 사야 흔히 말하는 전담액상을 사는건가요?지식 좀 나누어 주세요 ㅠㅠ질문자분께서 말하신 향료나 PG, VG는 우리가 직접 전자담배 액상을 만들경우 필요한 재료들입니다. 하지만 그쪽의 의도는 액상을 사서 바로 경통에 넣어쓰실 수 있는 액상을 말하시는거로 보이네요. 인터넷에서 구매하실 경우 “완성형 액상” 이라고 검색하시면 찾으시는 액상을 구입하실 수 있으십니다~naver_kin_996전자담배 충전기전자담배 충전기가따로없어서 직장에서는 컴퓨터로 연걸해서 충전하는데집에서는 핸드폰충전기로하고있어요 2A 짜리인데 6년정도된 충전기인데충전기가 오래되면 충전속도도 느려진다고 하더라고요 전자담배 배터리에 별로안좋을까요??그냥 1A 짜리 충전기를하나사야할까요??사실상 충전기를 오래쓴다고 해도 크게 느려지지는 않습니다만어느정도에 기계는 일정 시간이 지나게 되면 느려지는기 당연합니다 하지만 사용하시는데에는 문제가 되지 않습니다 저도 핸드폰 충전기로 충전하고있어서 따로 충전기를 구매 추천을 드리지는 않습니다배터리들어가는 기기면 기기충전이아니라 배터리 따로 충전하시고보통 전자담배는 1a어댑터만 지원해요 2a 썻다가 낭패볼수도 있습니다.먼저 기기가 1a지원인지 2a지원인지부터 파악하시면 되요.전담 충전 포트에 맞는 충전 케이블 구매하시면 되지 않나요~? 아니면 보조배터리라는게 하나 사두면 유용하게 쓸 수 있으니 저렴한걸로하나 구매하시는 것도 좋아보이네요. 꼭 대용량 쓸 필요는 없으니..얇고 가벼운거는 코끼리스토어께 제일 낫더라구요.http://kokiristore.com/naver_kin_997이 전자담배 모델이 뭐죠?기기 하단에 smokemate라고 적혀있어요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다그냥 할로메이트 스틱형 전자담배입니다양산형제품이네요1.5~2만원 가격대의 스틱형 베터리 내장형, 하부방식 솜코일 제품 입니다.naver_kin_998전자담배 욜로z5 사용법안녕하세요. 처음으로 전자담배를 시작하게 되었는데궁금한것이 많아서 질문드립니다ㅠ 욜로z5 첫 사용기인데 파이어하면 튀는 소리가 불규칙적으로 크게 납니다. 동영상 첨부하겠습니다 정상인지 확인해주시면 감사하겠습니다.그리고 버튼 5번 누르는걸로 손오프가 가능한데 한번 사용후 전원을 다시 오프로 돌려두나요? 켜둔채로 그때그때 파이어만 해서 사용하나요?? 오프하려고 다섯번 누를때도 흡입할때처럼 순간적으로 타닥타닥 튀는것같은 소리가 나네요ㅠㅠ 처음이라 모르는것이 많습니다. 8자세히 설명해주시면 감사하겠습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상을 기체화시키는 소리입니다 정상입니다버튼이 주머니나 가방에서 눌러지는 경우가 아니라면보통은 전원 안끄죠naver_kin_1000내공80전자담배를 주문해서 우체국 택배에서 배송해주면 집 명의가 저희 부모님으로 돼있는데 부모님께 문자가 가나요??보내는 쪽에서 받는분 휴대폰번호를 접수할때 넣는다면 문자가 갑니다.그휴대폰 번호가 부모님 번호면 부모님 폰으로 문자가 갑니다.주문할때 넣는 휴대폰번호로 문자가 갈 가능성이 높습니다.1. 주문당시 배달지 주소지란 및 연락처에 작성한 연락처로 문자가 오지 별도로 부모님게 가지않습니다주문당시 배달연락처를 부모님연락처 적었다면 당연히 부모님에게 연락가지요급식이구나??