
naver_kin_1
전자담배 어지러움 증상안녕하세요몇년전에 액상전자담배(스틱형)를 사용하였습니다그리고 몇년동안 다시 연초를 피웠고얼마전에 다시 그 전자담배를 사용하려고 배터리를 제외한모든 부위를 새걸로 갈아주었습니다.그런데 멀쩡하게 사용했었던 전자담배인데 왜 갑자기 어지러움 증상이 있는걸까요??액상도 새걸로 바꿧고 다른 부위들도 모두 새거입니다.그래서 뭔가 이상하게 어지러워서 모드를 빌려서 피워보았는데어지럽지가 않습니다. 꽤 괜찮더라구요그래서 저도 모드를 구입하여 집에와서 사용했지만이게 뭐죠.,,.. 갑자기 또 어지럽습니다.이거 무슨 문제가 있는건지 도저히 알 수가 없습니다.니코틴의 종류와 농도에 따라 다르다고 하던데제가 입문자이기도 하고 어떤식으로 알아봐야 하는지를 모르겠습니다.액상은 3미리짜리 시판용이구요. 모드 기기의 설정은 가장 기본형이고 50와트입니다.근데 너무 어지러워요답변이 늦었 미안 합니다^^ 전자담배 하면서 어지럼증을 느끼신다면 두 가지 원인에 의한 것 입니다. 첫째는 액상의 니코틴 농도가 님의 인체가 받아들일 한계 이상일 때 이거나,둘째는 사용기기의 코일의 솜 같은 소재와 액상이 연소되면서 발생되는 다량의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계독 독성물질을 다량 흡입 했을 경우 입니다.님이 니코틴 3mg농도 정도 되는 액상을 사용하고 계신다면 니코틴 과다 흡입에 의해 어지럼증을 느낀다고 보기 어렵습니다.그렇다면 위 두번째 문제일 가능성이 매우 큼니다.50W정도 전력을 사용하고 계신다는 것으로 보아, 솜코일 고전력 모드기종 제품을 사용하고 계신 것 같은데, 이런 기종들은 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 방출 할 수 있어 문제가 많습니다. 포름알데히드 같은 경우는 니코틴 독성과는 비교도 할 수 없을 정도로 그 독성이 매우 강한데, 순간적인 현상으로는 현기증과 질식이 유발되고 아세트알데히드는 두통 등을 유발하는 물질 입니다.예를 들어 솜코일 기종들이 솜이 매우 잘 타고, 특히 이런 기종들에는 고전력을 사용하게하는 모드기라는 것들이 장착되어 있어 매우 고열을 사용하는데,이런 기종에서 그 사용전력을 단 16.6W만 되게 하여도, 10회 흡입 동안 발생되는 포름알데히드량이 무려 819.8ug이나 되었다는 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터 실험 결과가 있는데, 이 량은 담배가 발생하는 량으로 환산한면, 무려 그것의 50~100배 수준의 엄청난 량이 됩니다.따라서 위 두 가지 문제에서 어지럼증 문제가 야기 될 수 있습니다.위험한 전자담배 사용에 의한 그 부작용 발생 사례는 어마어마 합니다.필요하시다면 추가질문 주시면, 그 통계가 어느 정도인지 답변 드리겠습니다.전자담배 정말 함부로 아무거나 사용 할 물건 아님을 유념 하시기 바랍니다. 이하에 좀더 주의를 요하는 내용 글 드리니 전자담배 사용에 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 그 제품 종류가 수만 개에 이를 정도로 어마어마하게 많습니다. 하지만 기술적으로 분류하면, 그 핵심 기술은 단 몇 종류에 불과하고 그 구조는 매우 단순합니다.그럼에도 이렇게 제품 종류가 엄청나게 많은 것은, 매우 단순한 구조와 작동 방식 때문에 전자담배를 아무나 함부로 만들어 팔 수 있기 때문인데, 이는 거대기업이나 작은 군소 기업 제품이나 그 질에 있어 아무런 차이가 없습니다. 물론 개중에는 기술적으로 매우 탁월한 제품도 있습니다.스텐리스발열용기 기술을 적용한 올메쉬전자담배 같은 제품으로 그 안전성과 성능이 탁월 하지만,그러나 이런 탁월한 제품은 그 기술난이도가 대단해 아무나 만들어 낼 수 없다보니...이런 제품은 대기업이라 해서 만들 수 있는 제품도 아닙니다. 전자담배는 매우 단순한 구조와 그 작동 방식을 가지고 있다 해도,바로 이 단순성 때문에, 오히려 역설적으로,정말 제대로 잘 만들어 내려 한다면, 오히려 첨단 롯켓 하나 만들어 내기보다도 더 어려울 수 있습니다. 왜냐하면, 전자담배는 그 흡입물질이 인간의 폐로들어가 흡수되면, 그 성분이 여과없이 피로 녹아들어가 곧바로 인체 전역에 영향을 주게하는 기기 장치이므로, 그 제작기술의 엄밀함과 기술적 난이도가 그 어떤 기기 장치보다 최상에 있어야 하는 제품이기 때문 입니다. 그런데 수 만종의 독성물질 피해, 안전하게 건강을 지키며 전자담배 하겠다는 담배 흡연 소비자들은, 아이러니하게도, 이런 전자담배에서 담배 기호를 버리지 못하고 담배 맛을 그대로 살려 주는 전자담배만 찾습니다. 그리고 가격은 담배 피던 비용보다 싸야 함은 기본, 담배처럼 피기 편하고, 들고 다니기 좋도록 작은 기기를 좋아하며, 여기에 모양이 예쁘면 더욱 좋아 합니다. 이런 소비자 기호를 요약하면, 그냥 기존에 피던 담배처럼 만들어 달라는 것이고,이것도 기기이니 모양이 예쁘면 더욱 좋고,그럼 얼마 든이 이런 제품은 살 용의가 있다는 것 입니다. 그러면서 묻고 따지지도 않고, 하나의 확신을 갖고 있습니다.그것은, 업자들이 어떻게 만들어 팔든 간에,"전자담배는 안전하다 믿을 수밖에 없는 수증기를 피게 하는 것이니,수 만종의 독성물질 총합체인 연기를 피게 하는 담배보다는 안전하다"라는 맹신입니다. 이러니, 전자담배 업체들은 담배 맛나게 하고, 작고, 예쁘고, 사용불편이 전혀 없을 것 같은, 담배 값 비용 이하에서 살 수 있는 제품들을, 경쟁적으로 마구마구 만들어 시장에 내놓 습니다. 그리고 핵심기술 발전은 하나도 없어도, 디자인만 약간 변경해 주어도 신기술 신상품으로 소비자들이 환호하니, 대기업 군소기업 불문하고, 앞 다투어 모양만 약간 다른 신상품들을 쏱아 냅니다. 그러다 보니, 상당 수 전자담배 소비자들은 이런 기기들을 사대다 보면, 어느새 자신도 모르게 10여 개의 전자담배들이 자신의 책상에 글러 다니는 것을 보게 됩니다. 여기서 하나하나씩 따져 보겠습니다. 먼저 전자담배의 수증기와 담배의 연기가 주는 그 맛의 차이 입니다. 연기가 내는 맛을 독성이 전혀 없는 수증기가 그대로, 아니, 그냥 대충 만족을 줄 수 있을 정도, 유사하게라도 낼 수 있을까요??? 담배 연기 맛의 가장 독특한 특징은 타격감 입니다.이 타격감이란 담배 연기에 포함된 수 만종에 이르는 독성물질 총합체들이 혀, 구강, 기도, 폐의 세포를 그야말로 타격하여 손상 시킬 때 주는 그 느낌이, 담배 향을 맛으로 착각하게 하는 것에 불과 합니다(물론 연기 물질의 미세한 혀 자극 맛 요인도 있지만...). 수 만종에 이르는 독성물질들의 교향곡 합주 타격이 주는 그 종합적인 맛, 타격감. 과학적으로, 몇 안 되는 무독성 성분이, 고온에서 연소되어 수만 종에 이르는 독성물질로 변하지 않고, 몇 안 되는 무독성인 상태로 증기화 되어 흡입 될 때, 이것만으로 어떻게 수 만종에 이르는 담배 독성물질 교향 합주의 타격감을 만들어 낼 수 있다는 것 인가요??? 불가능 합니다.수 만종에 이르는 독성물질 총합체의 맛을 단순히 몇 안 되는 무독성 성분의 증기만으로 내게 한다는 것은 신의 기술에 해당하는 것이기에 가능 할 수가 없다 봅니다. 그런데 많는 전자담배들이, 담배 맛, 그러니까 담배처럼 타격감이 좋다고 하는 제품들이 속속 등장해. 이를 두고 전자담배의 아이폰, 혁신이라 언론들은 떠들어 대고,여기에 수 많은 중국산 짝퉁들이 순식간에 가세하게 되면,많은 유튜버, 글로거, 카페들에서는 이런 제품 자랑에 전문가 행세를 하며... 수십만 명의 구독자들을 끌어 모음니다. 전자담배 업체들은 이런 기적 같은 제품들을 도대체 얼마의 돈을 투자해, 얼마나 오랜 연구 기간을 거쳐, 심지어 작은 군소 업체, 그 짝퉁 업체들까지 가세해 이루어낸 혁신의 산물이라는 것일까요?도대체 어떻게들 만들었기에...??? 제가 보니까, 모두가,그냥 담배처럼, 담배나 별 다를 바 없게 만든 것으로 분석 됩니다.한마디로 전자담배 탈을 쓴 담배 유사무리인 것 이죠. 너무 단순하고 허접해서 기술적으로 별로 설명 드릴 것조차도 없습니다.몇 안 되니 그 기술들을 약간 소개해 드리면, 궐련형전자담배 같은 경우는,그냥 불완전연소 연기를 만들어 내는 150~350도 사이 열을 내는 고온 가열 봉침이나 평침을 담배에 그냥 꽂아 넣고 담배를 굽거나, 아니면 통에 넣고 감싸 굽거나 이고, 액상형 전자담배 같은 경우는,그냥 잘 타는 솜이나, 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 분진 발생하는 유리섬유에, 순간 400도 상당 급발열하는 열선 종류를 말아 넣거나 감싸거나 하여, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 핵심 연무 발생장치를 간단히 만들어 냅니다. 이런 것들은 대기업이나 군소기업 차이가 없으며, 그 방식이 매우 단순해 아무나 기술 없이도 만들어 낼 수 있다 보니, 그 짝퉁들이 넘쳐 납니다. 핵심은 동일하고, 오직 디자인만 다를 뿐 입니다.그래서 전자담배 제품 수가 수만 종에 이르게 된 것 입니다. 보시면, 저토록 단순 무식하게 무독성 원 재료를 고온에서 지져 대도록 만들어져 있는데,독성물질들이 발생하지 않게 생겼나요??? 누가누가 담배 타격감을 잘 흉내 내느냐 하는 것은 바로 누가누가 독성물질들을 더 조화롭게 잘 만들어 내느냐의 경쟁에 불과한 것 입니다. 그래서 전자담배는 기술적으로 분류하면 몇 종류밖에 되질 않습니다. 흔히 궐련형이라고 하는 가열식굽는담배, 액상형이라 하는 솜으로 만든 솜코일 전자담배, 또는 유리섬유형인 유리섬유코일 전자담배(이것은 위험성이 인식되면서 사라졌는데, 요즘은 매우 초소형인 CSV라는 형태로 재 등장하고 있음)이것들이 현재 시장을 주도 하고 있는 주종 전자담배들 입니다. 궐련형이야 미국 FDA에서 담배의 질병위험을 줄였다는 증거가 없다는 이유로 그 시판을 허용하고 있지 않는 것으로 보면, 그야말로 그냥 신종 담배에 불과한 것이고,액상형의 경우, 미국 담배독성중독센터 실험에 의하면, 단 16.6W전력 사용대에서 발생되는 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질(어지럼증 구토유발)등이 담배 그것의 50~100배 수준 발생한 것으로 계산되니...게다가 연무량을 늘려주면 환호들 하니, 그 사용전력대가 무려 20, 50, 100, 200, 250W대에 이르는 무지막지한 기기들이 넘쳐나고 있으니... 이렇게 별 첨단 장치 없이 단순무식 위험하게 만들어야 담배 크기로 작고 아담하게, 그래서 예쁘게 만들 수 있으니, 이런 제품들만 선호하니, 돈 벌려고 장사하는 업자들 심정도 이해 되지만... 그러니.부작용이 안 오는 것이 오히려 이상 할 지경입니다.그래서 제가 이런 부작용 사례에 대해 검색해 보았습니다. 아래는 전자담배가 왜 안전하게 제작되어야 하는지 전자담배 부작용문제로 네이버에서 검색되는 그 게시글 통계를 적어 드릴 테니 참고해 보시기 바랍니다.실로 어마어마 합니다.왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.저 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다. 1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건) 2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건) 3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건) 4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건) 5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건) 네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다. 위 통계는 대부분의 전자담배 사용자들이, 위험하게 제작된 전자담배 기기들을 사용하고 있고, 이런 기기들에 의해, 많은 위험한 유독물질들을 흡입하고 있다는 증거인 것 입니다. 저는 전자담배 전문가이고, 전자담배 옹호론자 입니다.그런데도 제가 전자담배를 비판하고 있는 것은,안전하게 전자담배를 하겠다는 소비자들의, 반듯이 버려야 할 담배 독성 맛을 전자담배에서 찾는 모순과, 이를 악용해 돈 벌이에만 몰두하는 위험한 전자담배들을 비판하여,전자담배가 제대로 안전하게 발전하기를 바라는 맘에서 그런 것 입니다. 물론 전자담배 중에는 안전하게 잘 만들어진 제품도 있습니다.소비자들이 안전의식을 먼저 하여 그 지식을 갖추고 이런 제품들을 선호하게 된다면,그때서야 전자담배도 혁신하여 안전한 제품들이 시장의 주류를 이루게 될 것 입니다. 위 내용 잘 참고 하시어, 기존 사용 전자담배가 어떤 종류인지 확인해 보시고,위험 사양이라면 그 사용을 중지하시기 바랍니다.

naver_kin_2
전자담배 액상 : 목아픔 증상에 대하여 질문 드립니다.안녕하세요.전자담배 액상 관련 질문 드립니다.전자담배 / 액상에 관한 전문 지식을 갖추신 분의 도움이절실히 필요하여 질문 여쭙습니다.금연을 목적으로 전자담배를 시작하게 되었고사용기기는 폐호흡용 모드기기에기성 탱크 (프리맥스 메쉬 프로 : 더블 코일) 올려 사용중입니다.최근까지 원본 수입 액상만 먹다가액상값이 담배값을 아득히 초월하는 신세계를 만나게 되었습니다. ㅠㅜ그러던 차에 최근 지인을 통해 알게 된 모쇼핑몰의 액상을9가지 구매해서 이용해 보았습니다.쇼핑몰의 특성상 시연을 해볼수 없기에 테스트를 위하여여러종의 액상을 큰맘 먹고 구매 하였습니다.주문한 모든 액상의 비율은 동일하게 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 입니다. 위 주문 액상중 1가지가 상당히 목이나 가슴에 통증을 유발합니다.들숨을 할때 매연을 마시는 마냥 매우 맵고 들이마시기가 어렵습니다.날숨을 할즈음이면 상흉부(쇄골 바로밑 중앙부)에 통증이 심합니다.분명히 모든 액상은 같은 비율의 액상이며,다른 액상을 먹을때는 아무 문제가 없는데 그 특정 액상만 그러는지답답하기 그지 없습니다.물론 그 액상 안먹으면 되지 않느냐?! 라고 하시겠지만나머지 액상들의 맛이 입맛에 맞지를 않거나 두통을 유발하는 점이 있고아픔을 주는 액상의 맛이 입맛에 상당한 만족감을 주기에고민끝에 이렇게 질문 여쭙습니다.인터넷상에 저와 같은 사례를 찾아보니 VG비율이 문제다..니코 액상이라 그렇다.. 뭐 이런 저런 의견들이 분분하던데..주문된 액상의 비율이 모두 같은데도 불구하고 목넘김에 차이가 있으니도통 어떤말이 맞는 말인지도 알 수 없네요...(그렇다고 해당 액상이 멘솔향이 강한 액상도 아니라서...)혹여나 답변 주시는데 도움이 되지 않을까 주문한 액상들을 기재 합니다.주문한 쇼핑몰은 밝히지는 않겠습니다.. 아실분들은 아시겠지만..(*액상들은 주문을 하면 해당 몰에서 김장을 하여 보내주는것 같습니다.)# 블루 부두 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3  / 아픔 (문제의 액상)# 블루 드래곤 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 지화자 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 말리부 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 애플 9히또 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 프로스트 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 플루토 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# 그랜드 마스터 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 호흡 양호# RY4 더블굿 - 100ml / 폐호흡용 3mg / VG7 : PG3 / 조금 아픔* P.S본 문은 해당 쇼핑몰의 제품을 폄하하거나 비방할 목적으로 쓰인 글이 아니며,질문자 본인의 문제점을 해결하고자하는 취지임을 절대적으로 강조하는 바입니다.방갑습니다.1. 귀하가 구매한 쇼핑몰에서는 불법으로 니코틴을 섞고, 불법으로 제조하여 판매하고 있습니다.전자담배 기기가 아닌 그 어떤 경우에도 액상담배이던 어떤 담배이던 인터넷으로 판매할 수 없습니다.  청소년 보호법, 담배법, 화학물질관리법, 소비자보호법 등 걸리는게 한두가지가 아닙니다.2. 목이 아프거나 타격감은 니코틴을 너무 많이 넣은 것으로 판단됩니다.3. 소비자가 위험합니다. 인터넷 구매를 권장 드리지 않습니다.4. 꼭 이용하시겠다면 기기전력을 대폭 줄인 다음 자신에 맞게 마춘 다음 이용하시기 바랍니다.

naver_kin_3
전자담배가래 왜자꾸끼는거죠??안녕하세요. 20대 후반 남성 입니다. 무니코틴 전자담배만 피고 있는데요 가래가 가끔씩 껴요.전자담배가래랑 관련이 있는건가요?니코틴이 안들어가있는데 왜이러는지..연초 필때보다는 덜 하기는 한데 가래 안나오게 할수있나요?얘기할때도 가끔씩 나와서 좀 짜증나요..안녕하세요~  전자담배가래가 자꾸끼시나봐요.원래 전담은 목에 가래가 잘 안생기고,연초에 비해 흡연시 생기는 증상도 적고 괜찮은데질문자님은 기관지가 많이 쇄약해진상태라그런 것 같네요. ^^그럴때에는 목에 좋은 음식을 드셔서기관지를 건강하게 만들어주는게 좋습니다.그렇게 되면 자연스럽게 가래가 안나오실거예요.저도 흡연 9년차인데요목에 좋다는 배도라지청을 계속 먹고있어요. 국산출신에 설탕이 없는거로 먹고있는데제기준으로 맛은 그냥저냥 이지만안먹었을때랑 달리 먹으면 가래가 잘 안끼거든요.즙으로 내린거라 배가 엄청많이 들어갔다고83프로 였어요. 먹은지는 한 2년정도 됐네요.로앤 배도라지청인데 이런거 함 드셔보시는 것도 좋아요.그리고 물도 하루에 1리터는 꼭 마시고무리 주는 일은 자제 하셔야 목이 건강해집니다.

naver_kin_4
mini-19 전자담배 배터리 고장안녕하세요, 미니-19 전자담배 사용자입니다. 방금까지 사용잘하다가 충전을 했는데 갑자기 배터리가 누르지도않았는데 led가 멋대로 들어오네요. 배터리 과열 현상은 아직 없는데 터질까봐 너무 불안합니다. 최대한 빨리 어떻게 해야할지 알려주세요ㅜ안녕하세요 후크전자담배 부산동래안락점입니다(구_부산전자담배 저스트포그 동래점)배터리 고장증상 같습니다 구매처에서 교환하시는게 좋을듯 합니다

naver_kin_6
전자담배 구내염얼마전에 구내염이 생겼는데 안없어지고 사람을 괴롭히네요 !!!왜그럴까 아무리 생각해도 모르겠는데 최근에 전자담배를 폈는데 혹시 전자담배가 원인인지안피면 없어져야 하는데 계속 아프고 짜증나요다른병이 있는건아닌지 무섭고 그러는데 병원에 가봐야하나요?올리신 글은 자세히 보았습니다.전자담배와 구내염 즉 아프타성 구내염은 특별한 관계는 없습니다.문제는 이 구내염은 한번 발생하기 시작하면 만성적으로 자주 발생한다는 겁니다. 처음에는 작으 크기로 시작하지만 시간이 지나면서 점점 크기가 커지면서 통증도 극심해지는 만성 기질질환입니다.  만성 아프타성 구내염(Aphthous Ulcers)은 반복성 만성질환입니다.구내염(궤양)이 반복되는 이유는 체질적요인과 유전적인질환입니다. 만성구내염은 겪어보지 않으면 그 고통을 모릅니다.심할때는 입술이나 혀를 다 도려내고 싶을 정도로 괴롭습니다.특히 목부위에 발생하면 이건 뭐 거의 죽습니다ㅠㅠ※구내염은 절대 가볍게 생각하시면 안됩니다.(연구결과에 따르면 만성구내염은 우울증이나 구강암을 유발 할 수도 있습니다.) 국내 및 유럽지역 만성구내염 전문치료제로는 이산화탄소 레이저로 저전력 치료, 테트라 사이클린으로 치료, Eludril(에루드*)등이 전문치료로 재발까지 막아줍니다. 네이버 또는 다음 검색창에 구내염 빨리 낫는법, 아프타성 구내염, 만성구내염, 입병 빨리낫는 법, 구내염 치료제, 프랑스 구내염 치료제, 구내염예방, 구내염과 심장, 구내염, 구내염약, 구강염증, 구내염원인, 입병원인, 입병치료, 등등...검색후 치료제정보와 구내염관련 정보도 자세히 기술되어있는 사이트 확인하세요.안녕하세요^^구내염은 정말 고통스러운 질환인데.. 고생이 많으십니다 자극과 마찰은 최대한 줄이시고증상이 지속된다니 병원에 내원하셔서 정확한 진단과 치료를 받으시기 바랍니다구내염은 심부온도(Core temperature)가 낮아서 생기는 경우입니다구내염이 발생되는 원인을 이해하시고 치료하신다면 치료는 어렵지 않습니다.아래 자료 보시고 조금이나마 치료에 도움이 되셨으면 좋겠습니다좋은결과 있으시길 바랍니다 ~

naver_kin_8
전자담배를 피운지 반년정도 된 대학생인데요제가 원래 비염을 달고 살았는데 요새 그 증상도 심해지고 감기도 와서 전혀 안 낫는 거 같았거든요전담을 많이 피우기는 하지만 혹시 들이마시고 코로 뿜을 때 상태가 더 안 좋아질수도 있을까요? 감기가 너무 안 낫네요ㅜ전자담배 땜에 감기가 안 낫는다고 하기는 좀 그렇지만 전자담배가  도움이 된다고는 생각하지 얺으실것 같고 감기는 200여 종류의 바이러스가 주범 입니다.아직까지 감기의 특효약은 개발이 안되었다고 하고 내몸에서 면역력이 생겨야 낫는 질환입니다.병원에 가서 돈좀 써야될것 같습니다.

naver_kin_9
전자담배 욜로 z4 사용중입니다!!!다름이아니라 LED 불이 깜빡깜빡거려서 충전을 했습니다근데 충전한지 십분도 안돼서 LED 빨간불이 꺼지네요...그리고 빼서 사용하면 금방 또 깜빡깜빡거리고... 액상이 부족해도 이런 증상이나타나는건가요?? 아니면 배터리 수명이 다된건가요..??안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다보통 전자담배는 저속충전기를 사용합니다 만약 흔히쓰는 휴대폰용 충전기(고속)를 쓰시면배터리 방전율이 사용하면 할수록 줄어들게됩니다저속충전기만 사용하였는데 금방 방전이 되신다면 구매하신 매장에서 본사약관에 따른 As및 교체를 하실수있습니다

naver_kin_10
코일이탄 전자담배를 자꾸펴서 그런지 목이 침삼킬때마다 계속아픕니다 병원갈시간이 없는데 자연치료될까요?전자담배는 그 가열 부재에 따라 궐련형과 액상형으로 나뉘고,액상형 전자담배는 그 무화장치 기술에 따라 기종이 구분 됩니다.액상형 전자담배 기기 장치에서 가장 중요한 장치는 액상을 증기화 시키는 무화장치 입니다. 이런 무화장치 기술에 따라 전자담배는 그 기종이 구분 되는데,이 무화장치를 스텐리스 소재로만 제작하고 제어기능이 작동하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배와 이 무화장치를 잘 타는 솜이나 석면 사촌으로 날카로운 유리가루 미세 분진을 발생 시키는 유리섬유로 제작하는 솜코일 또는 유리섬유코일 전자담배로 구분 할 수 있습니다.위 기종 중 솜코일 또는 유리섬유코일 전자담배들은 매우 저급 위험한 방식이여서,탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열이란 불량 작동이 심한데,특히 탄맛 발생 상태로 그 증기를 흡입하는 경우가 많아, 이로 인해 심한 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증이 야기 됩니다.이런 증상은 솜과 액상 등이 타면서 발생되는 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 등의 알데히드 계열 독성물질을 다량 흡입해서 발생 됩니다.님도 이미 그런 부작용 증상을 경험 하셨기에 질문 올리시고 계시는데,여기 네이버 전자담배 디렉토리에서 님처럼 부작용을 격는 사례 게시글을 검색해 보면 그 수가 엄청 납니다.1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건)2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건)3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건)4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건)5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건)위 수치는 대부분의 위험한 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있음을 의미 한다 할 정도로 엄청나다 보시면 됩니다.아무튼 그 독성물질의 심각한 영향에 의한 것이니, 그냥 자연 치유되길 기다리시지 마시고, 병원에 방문하시어 진담 받고 치료하시기 바라며,정 시간이 없으시다면, 최소한 약국에서 소염제 같은 염증 완화제라도 반듯이 복용 하셔야 합니다.그리고 이미 경험 하셨으니, 위험한 방식의 제품 사용은 자제 하셔야 합니다.요즘 전자담배 업자들을 보면 전자담배에서 그 발생 독성물질의 가지 수가 담배에 비해 적다는 이유로, 이를 전자담배가 안전하다는 근거로 삼는데,단 한가지 독성물질이라 해도, 그 량이 담배 그것의 10배, 100배 이상 발생되는 상태라면, 이때는 전자담배가 담배보다 위험 지경이 될 수 있음을 명심해야 합니다.(담배 독성물질은 많게는 4만 종이 넘어 그 독성이 분산되다 보니 마치 종이 딱총 수만발을 인체에 가격하는 것 이라면, 전자담배는 몇 안 되는 독성물질을 다량 발생시켜, 마치 작은 쇠구슬 하나로 인체를 가격하는 충격을 준다 보면 됩니다.)이런 단순 다량의 독성물질의 자극이 너무 심하기 때문에 위와 같은 직접적인 통증 등의 부작용이 발생하는 것이고, 그렇다면, 이런 물질들이 폐에서 흡수되어 바로 여과없이 피로 들어가 인체 전역에 즉각적인 악영향을 미침은 불보듯 뻔한 것 이니 위험하다 하지 않을 수 없는 것 입니다.소비자들이 전자담배에 대한 안전의식이 지나치게 부족하여,전자담배에서 찾지 말아야 할 담배 맛인 그 타격감(독성물질 총합체가 내는 맛)을 전자담배에서도 찾다 보니,그러면서도 전자담배는 수증기라 안전하다 맹신하고 있으니,업자들은 이를 악용해 전자담배를 담배나 다름없이 위험하게, 함부로 만들어 팔고들 있어 문제가 심각합니다.어떻게 폐에서 흡수 될 증기를 생산하는 전자담배의 핵심인 무화장치를, 잘타는 솜이나 석면사촌이 유리섬유 같은 것으로 제작해도 된다는 생각들을 갖고도 안전하다 강변 할 수 있다는 것인지...담배의 독성물질 발생 온도로 연초를 가열하고도 이를 어떻게 담배보다 안전하다 할 수 있는지...이해 불가 입니다.그러니 대부분의 전자담배 사용자들이 위와 같은 엄청난 부작용을 격고 있는 것 입니다.

naver_kin_12
전자담배는 원래 담배피듯이 피면 목이랑 폐가 아픈가요?님과 같은 전자담배 부작용 문제, 너무 자주 질문 올라와 문제가 심각합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 중국산 전자담배 제품들, 정말 주의 하셔야 합니다.아무리, 위험하게 제조 판매되는 전자담배들에 대한 경각심을 주어도, 다들 함부로 제품을 선택하고 사용하다 부작용을 심하게 경험하고나서야 느끼게 되니... 전자담배 옹호론자로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은, 특히 독성물질 슬러지가 쪄들어 농축되는, 그래서 결국은 독성물질을 고열에 지져 피게하는 고전력 사용, 중국산 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배들에서 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.이런 위험한 중국산 제품들을, 그 도매 및 쇼핑몰 판매 벤더들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티를 통해, 그 부작용 위험 지적 조차 차단 당하며, 기기자랑 코너를 통해 홍보 전파되고 있어 문제가 심각합니다.위와같은 위험한 전자담배 홍보 커뮤니티를, 그 속내를 모르는 일반인들이, 유용하고 안전한 전자담배 사용 정보를 얻고자 가입해,님과 같은 인체 유해 부작용 문제를 호소하거나 사용문제를 제기하면,이들은 기기 자체의 위험성은 아예 지적해 주지 않고,오로지 소비자의 기기사용 부주의를 지적하면서,그 해결책으로, 물을 많이 마셔라, 우유를 마셔라, 니코틴 농도늘 낮추어라, pg알러지 같다... 등등,전혀 말도 안 되는 해결책이나 원인만을 지적해 부면서, 그래도 심각하다 하면,그럼 병원에 가 보아라...이런 식인데,이런 전자담배 커뮤니티에 보면, 님과 같은 목구멍통증, 가슴통증 등 매우 심각한 인체 유해 부작용 질문이 수백 수천건이 올라와 있고, 여기 지식인에만 해도 유사 문제 질문이 수천 건에 이르고 있으니,이는 대부분의 전자담배 사용자들이 격고 있는 매우 보편적인 위험한 문제라 하지 않을 수 없습니다.하지만 이런 위험한 제품들에 대해서 그 문제점을 지적해 드리는 것 조차,이런 위험한 제품을 보급하는 전자담배 커뮤니티를 중심으로 활동하는 자들에 의해, 그 위험지적 답글자의 인터넷 활동 정보가 털려 난도질 당하거나, 안전사양 제품회사가 다단계회사로 거짓 매도 당하는 등 하여,그 원인 분석글 조차 드리기 어려울 정도 입니다.그래도 위험한 전자담배로 인한 그 피해 경각심을 드리기 위해 답변 드리니, 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.위험한 중국산 솜코일 고전력 기종들의 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.따라서 부작용 증상이 있으시다면, 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다. 그리고 아직은 그 증상이 적으시다면, 현재 사용 중인 기기는 절대 사용하지 마시기 바랍니다.많은 님과같은 가슴통증 등 부작용 호소하시는 분들이, 그 증상이 심할 경우 아예 전자담배 자체를 사용하지 못하게 되는 경우가 많으니 정말 주의 하셔야 합니다.전자담배는 위 내용에서 설명 드린 것처럼, 그 흡입물을 담배 연기보다 무조건 안전 할 수 없는, 단순한 증기로 보아서는 안 됩니다.가열하는 기기들 상태에 따라서 담배보다 위험한 경우도 많음을 아셔야 합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품에 대해, 그 선택과 사용에 상당한 주의를 기울여야 합니다.  전자담배 연무에 포함된 독성물질은 폐에서 여과없이 흡수되어 피로 녹아들어가 인체 전방위에 악영향을 미칩니다.따라서 전자담배는 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기로 아시고, 반듯이 안전한 사양, 안전한 방식으로 사용하셔야 합니다.

naver_kin_13
전자담배에서 탄맛이나요코일은바꾼지 3일됬고 디자이어 매드를 사용중입니다전자 담배는 코일의 열로 액상을 증기화 시켜 흡입 하는 원리 인건 알고 계실 겁니다. 코일자체에 액상이 조금씩 뭍어서 증기화 되면 좋겠지만 그렇게 불가 하기 때문에액상유입을 위해 솜이 같이 들어 있죠!!헌데 솜에 액상이 충분히 젖지 않은 상태에서 코일에 열이 가해지만 솜이 타면서탄맛이 올라오게 됩니다.유튜브 같은걸 보시면 아시겠지만.코일교체시에 충분히 액상을 적신 후 베이핑 하셔야 하고요.장타와, 연타를 자주 하시게 되면 솜에 액상이 유입되는 시간 보다액상이 증기화 되는게 빨라지게 되면서 솜이 말라 타게 되는겁니다.혹여라도 코일 불량일 경우도 있고요!!탄맛이 나지 않더라도 일주일 주기로 코일교체 하는것이 건강에 좋다고 합니다!!근본적으로 태울 수밖에 없는 코일 구조 때문에 그렇습니다. 님이 사용하고 있는 기기는, 저항 값 자체가 써브옴으로 1옴 이하, 0.4옴, 심지어 0.15옴을 쓰면서, 그 모드기 출력범위를 108W를 쓰게 하는 방식이라면, 코일에 살인적인 고열을 사용하는 솜코일 기종이 됩니다.게다가 이 솜코일 기종의 코일은 매우 단순하고 저급하게 제작되기 때문에,전자담배에서 가장 중요한 무화기능에, 액공급과 이를 가열하는 가열체 발열량간의 적정 균형을 유지하게 하는 제어기능 자체가 없습니다.한마디로 무대포 고열가열에만 의존해 액상을 불판에 지지듯이 증기화 시키는데, 그 문제가 매우 심각 합니다.이런 제어기능 자체가 없는 잘타는 솜에다 대고, 외부에서 그 발열량만 멋대로 조절해 대는, 그것도 고전력으로 조절해 가하게 하는 모드기라는 전력조절기를 달아 주면 어떻게 되겠습니까?? 전자담배 액상은 기름처럼 불에 타는 물질입니다.그리고 이 액상이 끓는 온도가 무려 260도로 기름에 튀기는 온도와 거의 같습니다.이 말은, 액상을, 타지 않고 100도에서 끓는 물처럼 생각하면 큰 오산이라는 겁니다. 심지로 사용하는 솜은 몇 도에서도 타는지 아시나요?170~200도만 되어도 불완전연소 되면서 탑니다. 이렇게 쉽게 타는 솜에다 무지막지한 고열을 내는 서브옴 저항 열선을 감아 밀착시킨 것이 코일 입니다.이 코일의 열선은 액이 없는 상태에서 전원을 넣게 되면, 1초 이내에 순간 400도 이상 고발열합니다. 액상이 끓는 온도가 260도나 되는데, 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 솜심지는 200도에서도 타는 물질이라면, 아무리 액상을 솜에 흥건히 적셔도, 이 솜 자체를 태울 수밖에 없다는 것이고,따라서 액이 흥건한 상태에서도 열을 가하면, 이 솜은 미세하게 연소 되면서, 독성물질로 소실 될 수밖에 없습니다. 그렇게 과정이 진행되다보면, 솜과 고열열선의 밀차도가 서서히 떨어지기 시작합니다.그래서 솜과 열선의 밀착이 임계 치 이상 되면, 그 순간부터 액이 열선에 불규칙하게 적셔지게 되어, 액을 태우기 시작합니다.이때 액이 타면, 매우 고온이 되어, 밀착이 느슨해진 솜 자체를 심하게 태울 수밖에 없습니다. 결국 솜 심지 냄비도 태우고, 액상도 태우는 사태가 발생하게 됩니다.그러면 엄청난 유독물질이 발생합니다.이때 발생되는 량은 담배에서 발생하는 유독물질량의 수십에서 수백 배에 이른다 해도 과언이 아닐 겁니다. 사람 몸이 잘 알죠.담배는, 태운 연기 자체가 수만 종의 독성물질 인데도, 잘들 피워지는데, 전자담배에서 태우는 물질이 순간 발생하면, 심한 기침에, 숨이 턱 막히고, 목구멍을 사정없이 찔러대는 느낌, 가슴에 통증이, 그리고 순간 머리까지 띵~~해지는 느낌까지 경험 할 수 있습니다.이 증상은 전자담배에서 탄맛을 심하게 느끼며 흡입한 경험을 가진 엄청나게 많은 사람들의 증상입니다. 이런 증상은, 전자담배를 태울 때 유독물질의 강도가 담배보다 훨씬 강하다는 것을 인체가 반응으로 보여주고 있음을 의미 합니다. 그런데, 구조적으로, 태울 수밖에 없는 코일에다 대고, 그 사용전력을, 살인적인 108W까지 이르도록 조작하는 모드기를 달고, 벼라 별 쓸데없는 기능을 장착해 주면, 솜이 안타게 되나요?결코, 코일 구조나 원리상, 무의미 할 수밖에 없는 모드기의 다양한 기능의 스펙, 그저 호객용에 불과합니다. 200도에서도 충분히 타는 솜냄비 심지에 액을 넘치도록 담고, 260도가 되도록 이 액상을 끓인다는 것, 그런데 이 액상이 기름처럼 타는 물질이라는 사실,이런 위험천만한 코일에다 대고, 다양한 모드 스펙으로 108W까지 조절해, 막가파식으로 지져대게 한다면, 이건 유독성 없는 증기를 흡입하게 하는 것이 아니라, 그저 위험한 독성물질 흡입기에 불과한 것이라 하지 않을 수 없습니다. "엄청난 모드 스펙이니, 소비자가 알아서 맘대로 잘 조절해 피면, 하나도 태우지 않고 용가리 뽐뿌 할 수 있습니다""태워 피면 위험합니다. 충분히 안태울 수 있게 모드 조절기능 탑재 해 드렸으니, 절대 태워 피지 마십시오!!" 라고, 업자들은 그 위험발생 책임을 소비자에게 떠 넘겨 버립니다.여기 답변 달고 다니는 업자들이나, 전자담배 커뮤니티까지 운영해가며 위험한 중국산 솜코일 고전력 모드기종을 기 기기자랑 코너에서 자랑해 대며 보급 확산하고 있는 수입 도매 업자들의 답변들을 보십시오.기기는 정상적으로 잘 만들어 파는데, 사용자의 사용미숙으로 그리 된 것처럼 조언 합니다. 이런 것이 상식적으로 이해되나요? 제품이라면, 기본적으로 최소한 어떤 경우에서도, 위험이 발생 할 근본적인 원인 정도는 완전히 제거하고 제작되어야 한다는 건 기본 상식인 것 입니다.그런데 이 솜심지 코일 전자담배는, 위에 설명 드렸듯이, 근본적으로 태울 위험이 내재된 제품이니, 이것을 어찌 제품이라 하겠습니까. 이렇게 태워 다량의 독성물질을 배출 할 수밖에 없는 코일에, 엄청난 전력조절 기능 스펙을 탑재한 모드 전력 공급기를 부착해 주면, 그 위험성 자체가 근본적으로 해소 된다는 건가요?그러면서, 코일 저항을 살인적인 0.15~ 옴으로 낮춰 무한 고열을 내게 해 놓고, 이런 극단적인 구조에서 무엇이 조절되어 그 안전을 보장해 준 다는지... 정말 막가파도 이런 막가파가 없습니다. 예를 들어 주방에 사용하는 냄비를 솜으로 만들어 주고, 엄청나게 정밀한 스팩의 불 조절기를 주면서, 여기에 기름을 가득 넣고 불을 가해 뭔가를 조리해 보라 한다면, 사람들은 무어라 할까요? "미쳤다, 미친 짓이다"라고 하지 않을까요? 위 예와, 솜심지 고전력 코일에 다양한 전력조절기능 스펙의 모드 전력공급기 조합, 뭐가 다른 게 있나요?제가 보기엔 거의 99% 똑 같습니다.오히려 솜코일 고전력기 전자담배들이 몇 배더 훨씬 위험 합니다. 전자담배는, 솜심지에 적셔져 열선에 닿는 액을 모두 증기 화하지 않고 고이게 하면, 바로 액튐과 액흡입 문제를 야기하기 때문에 반듯이, 열선에 닿는 액 전부를 순식간에 무화시켜야 합니다.반대로 액을, 그 공급량 이상을 무화시킬 열로 지나치게 가열하면 바로 태우게 됩니다.이 적정무화 조건을 맞추는 액공급과 무화발열량은 코일의 상태나 사용자의 흡입 상태에 따라 수시로 변동합니다. 그 균형은 매우 정밀하고, 미세하며 수시로 변동 하다 보니, 이는 롯켓 분사 조절보다 어렵습니다.그런데, 이런 초정밀 급변하는 전자담배 무화작동에, 이 자체를 통제할 아무런 조절 장치 없이, 아무런 감지 및 그 제어장치 없이, 그저 장님 문고리 잡기 식 전력조절 기능 하나에만 의존해 마구잡이식 전력을 공급해 대면, 오히려 문제가 발생하지 않는 것이 신기하다 할 것입니다. 전자담배 핵심은 바로 그 코일, 즉 무화기에 있습니다.코일은 전자담배의 안전성 및 그 성능의 90%이상을 좌우하는 핵심 장치인 것입니다.이 핵심인 코일이 근본적으로 위험문제 및 그 성능발휘에 문제가 있으면, 나머지 10%도 안 되는 전력조절 장치로 아무리 용을 써도, 그 어떤 문제도 해결 되지 않습니다. 그런데 업자들이나, 일부 전자담배를 해 봤다고 하는 사람들이, 이런 문제에 답 글 달아 놓는 걸 보면, 저는 이런 생각이 듭니다."선무당이 사람 잡는다" 가장 흔한 답변, "코일에 액상을 충분히 적셔 주십시오. 액상 밀도가 진한 것 같으니 이러저러한 액상은 사용하면 문제 될 수 있습니다. 세팅을 이러저러하게 해 보세요."그래서 해결들 되었나요? 근본적으로 태워 피우는 코일 방식에, 어떻게 답이 있다 하는 건지... 최소한, 코일에, 태워지는 물질이나, 위험분진을 발생시키는 물질을 사용해서는 안 되는 것 아닌가요?최소한 이 심지와 열선이 안전한 스텐리스 정도의 소재를 사용해야 하는 것 아닌가요?사람 건강에 지대한 영향을 주는 폐로 그 증기 성분을 흡입하게 하는 기기이니, 정밀 제어기능을 해야 하는 것 아닌가요? 최소한 기본은 갖추어 주어, 기본적인 안전방어막을 한 상태에서, 다양한 스펙의 전력조절 기능, 사실 별 쓸모는 없지만, 뭐, 이런걸 달아 호객 행위 해야, 그나마 봐 줄 수 있는 것 아닌 가요?님처럼 그렇게 코일이 빨리 탄 상태로 그 증기를 흡입 하시면 매우 위험 합니다.이런 상태로 장시간 사용하게 되면 나중에는 가슴에 통증까지 와 아예 전자담배를 사용하기 어려운 지경이 되고, 그럼 발암 등 질병 위험이 매우 높아 질 수밖에 없습니다. 기본이 안전한 사양 전자담배 찾아, 전담생활 하십시오.담배피해 전담 찾았는데, 그것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되면 안 돼 잖아요?

naver_kin_14
라미야 R8 전자담배 사용하고 있는데 오늘 갑자기 탄맛이 나서 코일 갈아주고 액상 채워서 빨았는데 매캐하게 탄맛나면서 목하고 가슴이 엄청 화하고 따가운 증상이 있었거든요 그래서 코일 다시 끼우고 액상도 다빼고 갈았는데도 똑같네요 아파서 못빨겠어요액상 몰디브에 니코틴 1미리 추가했는데 액상 산데서 흔들어 쓰라고 했는데 깜빡하고 그냥 넣다가 3분의 1정도 쓰고 오늘 흔들어서 넣었거든요 농도가 안맞아서 이러는 걸까요전자담배는 코일을 스텐리스로만 제작하는 올메쉬전자담배 기종과,코일을 솜으로 제작하는 솜코일 전자담배로 구분 되는데,사용하고 계신 라미야 r8제품은 저급한 솜코일 기종으로, 원래 문제가 많은 제품 중의 하나 입니다.탄맛이 나고 목하고 가슴이 엄청 화하고 따가운 증상이 든다는 것은 단순히 니코틴 영향이 아닙니다.이 제품은 코일을 솜으로 만든 것을 사용하고 있어, 액상이 솜에 조금만 지연 흡수되면 바로 태워 버리는데,이렇게 태울 경우에는 다량의 맹독성 포름알데히드 등 알데히드 계열 발암물질이 발생 합니다.이 포름알데히드 등의 알데히드 계열 발암물질은, 솜이 타면서 액상과 함께 탈 경우 담배 그것의 100배 이상 많은 량이 발생하다 보니, 그 타격이 니코틴의 수십배 이상 됩니다.그러니 심한 따가움을 주는데, 또는 그보다 경미해 모르고 계속 필 경우, 나중에는 가슴에 통증이 심해져 아예 못피게 되는 경우가 흔하게 발생합니다.그런 경우는 담배 피는 것보다 몇배 이상 위험하니정말 주의 하셔야 합니다.세척해주세요  무화기쪽에 탄맛이 남아있는게 일단 문제구요 그리고 니코틴 같은 경우는 1미리 추가하셧지만 타격감은 그 이상입니다 30ml의 액상에 1ml가량을 넣으시면 니코틴 농도에 따라서는 엄청 차이가 나요대부분 9mg 액상을 쓰실텐대 니코틴 희석이 얼마안대 니코틴을 주입하면 2배 가까이도 올라갑니다 9mg 액상= 연초 3mg에서 갑자기 말보루 레드를 피게대는 경우입니다

naver_kin_15
내공50전자담배가 이상합니다베이포레소 폴라 킷을 사용하는데 코일을 새로 갈아끼워도 몇번만 빨면 바로 탄맛이 심하게 납니다.그리고 그 코일 부분에 불꽃이 나오면서 경통부분 쪽 전체가 달궈지네요 기기자체가 불량인가요?설명을 위해 먼저 전자담배의 기종에 적용되는 기술부터 구분드려 보겠습니다. 전자담배는 무화장치인 코일 제조 기술에 따라, 이를 스텐리스로만 제조하고 제어기능이 있도록 설계되어 그 성능과 안전성을 열효율값으로 표기하는 올메쉬전자담배 기종과 코일을 잘타는 솜으로 제작하여 제어기능이 없어 그 성능을 단순 열내는 정도인 저항값이나 사용전력값만으로 표기하는 솜코일 기종으로 나눌 수 있습니다.요즘은 코일을 석면사촌인 유리계열섬유로 제작하여 장착하는 1회용 csv도 있지만 이는 전자담배 축에도 끼지 못 할 정도로 저급합니다.현재 님이 사용하고 계신 기종은 중국산 솜코일 고전력 모드기종 입니다.님이 말씀하고 계신 증상은 코일내 솜이 아예 타서 발열하고 있는 상태 입니다.그렇게 되면 매우 위험하고, 잘못 하다가는 기기가 폭발 할 수 있으니 작동을 멈추셔야 합니다.솜 코일은 그 구조가,단순 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 고발열 열선을 박아 넣고 이를 작은 통에 밀폐시킨 구조로 이루어져 있습니다.이런 구조의 솜코일은 솜이 액상이 끓는 온도 260도 보다 낮은 온도인 200도만 되어도 타는데,특히나 이 솜은 마이크로펌프와 같은 액상 공급 펌핑작동기가 아니고 단순히 그 자체의 액체 흡수력에 의존해, 자신의 중앙에 밀착되어 박힌 열선으로 액상을 공급해야 하므로,그 공급력이 열선의 발열량과 자동적으로 그 벨런스를 유지시키기 어렵다는 한계가 있습니다.만약 솜이 액상을 덜 흡수하면 바로 태워 버리게 되는 것 입니다.현재 님의 기기에서 일어난 연소 현상은 이렇게 솜이 액상을 과소 흡수한 상태에서, 작동시 순간400도 이상 급발열하는 열선에 솜과 액상이 바로 타면서 발생한 현상인 것 입니다.전자담배 액상은 물 같은 불연재가 아닌 기름같은 가연재라 매우 잘 탑니다.이렇게 솜의 액상 과소 흡수로 솜과 액상이 함께 타면 그 증기가 특정 독성물질이 담배 그것 보다 100배 이상 유독해 지고, 이것이 완전히 연소되면 그 온도가 무려 700도 까지도 올라가게 되는데, 이때 코일의 위치가 전자장치와 베터리에서 가깝기 때문에 베터리 폭발 같은 위험을 수반하게 됩니다.위와 같은 원리에 의해 현재 님의 기기에 문제가 발생한 것이니,코일을 교체 하시고, 코일 솜에 충분히 액상이 적셔지게 하며,초보로 보이니, 최대한 그 사용전력을 낮추는데, 50W를 넘게하지 마시고,장타하지 마시기 바랍니다.

naver_kin_16
전자담배 탄맛 질문베이프레소 케스케이트원킷 사용 중 이구요코일은 gt메쉬코일 사용 중 입니다전자담배 어느정도 지식 있습니다.코일 새걸로 갈아끼우고 펴도 탄맛 심하게나요 평소에는 5초 넘게 베이핑 해도 탄맛 안나는데 지금은 3초 이상 해도 탄맛 심하게나고 목구멍 녹을것같습니다. 피기전에 충분히 솜 액상에 젖혀서 10분 있다 폈습니다 그래도 탄맛이 심하게 나네요.. 코일 문제라르니 그런소리 하지마세요 새걸로 두번 갈아끼웠어요올메쉬전자담배가 안전성 및 성능면에서 유명해 지니까, 이상한 아류 메쉬코일들이 붓물을 이루고 있어 소비자 건강 피해가 상당 합니다.원래 잘타는 솜을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배들의 단골 부작용 문제가 탄맛 문제이다 보니,탄맛이베이프라는 말이 생겨나고 있는데,요즘은 극심한 전자담배 탄맛 하면, 솜에다 메쉬쪼가리 박은, 그래서 결국은 탄맛의 대명사 솜코일에 불과한 메쉬코일 탄맛 질문들이 단골로 올라오고 있어 문제가 많습니다.솜에다 그냥 고발열체 메쉬쪼가리 박아 제조한 이 메쉬코일이라 하는 것들은 기술적 원리상 탄맛을 쉬 발생시킬 수 밖에 없습니다.기술적으로 그 원인을 알기 쉽게 비교해 설명드리자면,예를 들어 국제특허 기술이자 스텐리스 메쉬 무화장치의 오리지널이라 하는 올메쉬전자담배 무화장치 같은 경우는,발열체 발열면적을 기본 전자담배 코일 방식의 10배 이상으로 하면서, 그 순간발열을 400도에서 300도로 최대한 낮춘 기술을 사용하고.스텐리스메쉬란 구조적 속성을 활용한 설계로 열선 발열량 대비 그 무화될 액상공급량을 적정한 균형값에서 제어 되도록 조절되게 하는 제어기능을 갖추고 있습니다.따라서 발열체 열선이 끓여 낼 액상만 공급되고, 저온에서 지긋이 끓이는 방식이다 보니,열효율이 매우 높아 기존 솜코일 방식의 동급 전력사용대비 2.5배 이상의 무화량을 내는 고성능이면서도,그 증기가 탄맛 등 부작용 독성물질 발생없이 매우 안전합니다.그런데 이런 올메쉬전자담배의 아류인 메쉬코일은,그 발열면적이 올메쉬전자담배 발열체의 1/5에 불과 한데도, 그 사용전력은 무려 10배에 달합니다.기본적으로 그 순간 발열량이 올메쉬전자담배 발열부의 단위면적당 발열량의 무려 50배 상당에 이름니다.게다가, 이 메쉬라고 하는 것은 하나의 열선 가닥으로 되어 있는 것이 아니라,현재 아류인 메쉬코일 같은 경우는 무려 30가닥 상당이고, 이것에 전류가 병렬로 흘러 발열하게 되다보니,약간만 그 연결에 문제가 생겨도 그 발열이 불균일 할 수 밖에 없습니다.즉 어떤 부위는 이상 고열이고, 어떤 부분은 상대적으로 발열이 낮다는 것이죠.그럼 고발열 부위에서 바로 탄맛의 연소 현상이 일어나게 됩니다.메쉬 자체를 한번 보십시오.그 전원 연결을 모든 가닥에 단단하게 체결하기 어렵습니다.그런데 이런 걸 그냥 기계에다 넣고 무작위적으로 체결하고, 심지어 검품 자체도 불가능하다 보니,그냥 만들어진 대로 출고해 버릴 수 밖에 없습니다.원리상 불량으로 만들어질 수 밖에 없는데다, 검품도 불가능하니, 죄다 불량 형태로 출고 될 수밖에 없다는 것이죠.여기에 올메쉬전자담배처럼 발열체 발열량과 액공급사이에 균형값을 이루게 하는 액공급 제어 자체가 안되는잘타는 솜이 액공급 제어 기능을 해야 하는데,솜은 그냥 잘 타는 솜일 뿐, 아무런 액공급 제어기능이 없다 보니,액상을 과소흡수하거나 과다 흡수하는 것,운 좋으면 코끼리 뒷걸음질하다 쥐 밟는량 어떤땐 적정한 경우도 있지만, 대부분이 불균형값으로 액상이 발열체 메쉬에 공급 될 수밖에 없습니다.그럼 액이 과소 공급되면 타고, 과다 공급되면 튀거나 흡입되거나 누수 되는 문제를 야기하게 되지요.이런 상태에 무슨 베스트전력값이 있고,모드기 조절 신공값이 일정하게 존재 할 수 있겠습니까???그냥 되는대로, 사용자 입을 제어기 삼아, 감을 제어기 삼아, 흡입압을 요리조리 조절하고, 전력을 요리조리 조절하는 수고를 아끼지 않아야 하는 것 입니다.그래서 요즘 중국산 전자담배들이 탄맛이베이프로 전락하고 있습니다.탄맛없는 전자담배가 되려면,첫째 솜같이 위험하게 타는 물질을 코일의 소재로 사용해서는 안되고,둘째 발열체 발열면적을 최대한 늘려 그 단위면적당 발열량을 최소화해야 하며,셋째 발열체 발열량과 그 무화 액상량간의 적정 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동해야 합니다. 위 조건을 충족시키지 못하면서,그것도 위험하게, 전원접촉이 일정하지 않아 그 발열이 불균일한 메쉬를, 오히려 올메쉬전자담배 발열부의 50배 상당 발열량을 갖게 제작한다는 것은, 죽음의 탄맛을 이미 예정시킨 것으로 보아야 합니다.아류를 만들려면 기술적으로 뭔가를 제대로 알고 만들어야 하는데,그저 이름만 유사하게, 소재만 유사하게 하여 소비자를 속이는 방식으로 아류를 해대니, 그 피해는 고스란히 소비자가 떠 안을 수 밖에 없습니다.뭐, 중국산의 주특기이니 어쩔 수 없지만...번개같은 유사복제,소비자 건강 전혀 생각하지 않는, 저급 저렴한 대량생산...전자담배에서 탄맛이 발생하면 담배와 달리 그 독성이 너무 강해 목이 녹아 내릴 정도의 타격을 줍니다.그것은 이때 발생되는 연무에 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 발암물질이 담배 그것의 무려 100배 이상이 발생하기 때문입니다.이 포름알데히드 같은 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 무려 수백배에 이르는 맹독물질이니,순간 탄맛에서 다량 발생하는 그 량의 타격은 이루 말할 수 없는 것입니다.그러니 이런 상태 또는 그 유사한 상태로 전자담배를 지속하다 보면,목구멍 통증을 초기 증상으로하여, 가슴답답증, 그러다 결국에는 가슴통증에까지 이르게 되어 아예 전자담배를 포기해야 하는 경우가 속출하게 됩니다.전자담배에서의 이런 부작용 증상을 통칭하여, 탄맛이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 합니다.방법이 없습니다.어차피 불량 부작용을 유발 할 수밖에 없는 아류제품이니,최대한 위 문제를 피하려면,가급적 사용전력을 최대한 낮추고, 장타하지 말고, 연타하지 말아야 합니다. 전력조절장치인 모드기는, 오리려 역효과 부작용만 야기하는 그냥 장식물인 예쁜쓰레기 정도로 여겨야 합니다.절대 이 모드기 전력조절을 제어기로 보시면 안 됩니다.코일문제일수도 있습니다그런소리가 아니라 실제로 그럴가능성이 있습니다.심할경우 같은제조공정루트의 코일의 한박스(gt코일의 경우는 3개들이가 1box) 자체가 불량일수도 있습니다.사람이 만드는게 아니고 기계가 만드는것이라서 불량의 경우는 어떠한 상황에서도 발생할수 있습니다.(기계라서 불량이면 제조했던 제품이 죄다 불량일 가능성이 있습니다-실제로 제가 경험함)질문하신내용만 보면 일단 답변에 필요한 내용은현재 기기의 세팅(몇W인지, 파워모드가 어떻게 설정되어 있는지?)를 알아야됩니다.파워모드의 경우도 대체로 SOFT NOMAL HARD(이건 기기마다 다르지만 대부분 들어있다고 생각합니다)HARD로 세팅이 되어 있다면 본래 W보다 더 높게 쏴줍니다(초기나 후기에)W의 경우도 best와트라고 적혀있는게 다 능사가 아닙니다. 메쉬코일 자체가 램프업타임이 빠르기때문에커브모드로 사용하시는분들이 많습니다.

naver_kin_17
전자담배 vs 일반담배전자담배랑 일반담배랑 어느게 인체에 더해롭나요?둘다 해롭지만 따지자면 연초가(일반담배)가 더해롭습니다.담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.일반담배가 압도적으로 해롭습니다..한국의 언론조작에 속지 마십시요 담뱃세 걷으려고 그런 것일수도 있습니다...전자담배의 경우 일반담배에 비해 유해성이 95% 떨어진다는 영국의 연구결과가 있습니다. 유튜브 같은데에 전자담배 유해성 검색해 보세요! ㅋㅋ우선 성분자체로만 봐서도 니코틴제외 pg vg 는 일반적성분에 전자담배가 액상을 기화시켜하는방식의 전자담배가 물질이 불에 탈때 발생하는 일산화탄소 타르등에서 자유로우니 연초보다는 덜 유해하다 할수있습니다사실 담배의 유해성에 대한 문제는 여러가지 의견이 있지만...  실제로는 일반담배 종류에 첨가물 때문에 유해성이 더해진다고 보시면 됩니다. 즉, 담배란게 일단 담배잎을 말리기만 하는게 아니고 니코틴 흡수를 위해서 이런 저런 첨가물을 사용하는 경우가 있는데, 이때문에 유해성이 증가한다는 주장으로 볼땐 일반담배가 더 유해하다는 주장이 설득력이 있다고 보실수 있을 듯 하고요. 이는 최근 미국 연방법원 판결과도 연관이 좀 있긴 합니다. 허나 대부분 담배의 유해성은 정책적으로 과장되는 경우가 많기 때문에 실제로 신뢰성은 알아서 생각할 문제입니다만... 이유인즉, 담배의 경우는 대부분의 국가에서 "죄악세"에 해당하는 과세 대상에 들어가기 때문에 실제로 세금걷기 좋은 항목입니다. 담배, 주류등이 이에 해당하죠. 따라서 정책방향에 따라서 이 내용은 얼마든지 과장될수 있는 경우입니다. 미국의 경우는 이때문에 담배 총기 마약 알콜 종류 이 네가지의 과세로 인한 수익을 관장하는 BATFE(흔히들 ATF라고 합니다.)가 존재하고요. 담배의 경우는 그나마 좀 나은게 미국의 흡연자가 크게 줄었기 때문입니다. 단지 흡연자가 줄어든 만큼 과세까지 줄여주질 않는 거죠. 한국의 경우는 이걸 무리하게 늘린게 문제고요. 이런 문제가 있기 때문에 사실 담배에서 걷는 과세의 영향이 크지 않을때까지는 이 담배 문제에 대해서는 계속 유해성 주장이 나올수밖에 없다고 할 따름입니다. 바꿔 말하면 아마 전자담배 역시도 이후엔 위험하다고 보도 나오고 할 가능성이 크다는 거죠. 증세의 구실을 마련하기 위해서는..ㅋ 허나, 실제로 담배와 발암의 상관관계는, 일부 증세 찬성을 위한 프로파간다를 제외하면 그렇게 위험하다고 볼 근거는 없습니다만.. 정확히 말하자면, 실제로 우리나라의 경우는 암발병이 가장 높은 국가군에 속하지만, 실제로 흡연인구는 계속 감소하고 있다는 점이 문제입니다. 다른 문제로는 과거 새마을운동이니 뭐니 해서 실제로 석면을 건축재로 많이 사용했던 경험이 문제라는 건데, 실질적으로 석면과 같은 경우, 즉 석면암이라고 불리우는 종류는 담배와는 애초에 비교가 안 될 정도로 위험한 편이라는 것도 문제의 하나로 볼수 있고요. 상당히 안타까운 일이지만, 이 유해 건축재에 의한 발암의 경우는 실제로 빈번하게 발생해도 잘 안 다뤄지는 경향이 있는 반면 담배에 모든 시선이 쏠리는 건 결론적으로 "세수"에 영향이 있기 때문이라고 볼수 밖에 없는게 현실인 거고요. 참고로 흡연인구는 한 10년 정도를 두고 봐도 계속 감소해 왔습니다. 허나 암환자가 계속 발병증가를 했다는 점은 단순히 흡연이 암과 직결된다는 주장이 무리수라는 것을 증명하는 바이고요. 이는 미국의 통계에서도 유의미한데, 실제로 미국은 우리보다 먼저 흡연율이 20%대로 떨어진 국가임에도 암환자의 증가는 계속되어 왔습니다. 이것도 상당기간 이상의 통계라서 일부에서 인용하는 10~15년 정도의 기간을 두고 관찰해도 "마찬가지" 라는 소리죠. 따라서, 아주 유독성이 심하지 않는 한 대부분의 규제를 통과하는 전자담배나 담배는 아주 큰 위험성은 없다고 보셔도 무방합니다. 즉, 그 유해성이 정말 심하다면 애초에 유통이 될수가 없고, 이미 심각한 문제가 발생해서 폐기되거나 했을 거란 소리죠. 현대의 규제는 그렇게 만만하지가 않다고 보심 됩니다.

naver_kin_18
전자담배피고 난뒤에 숨을 크게 들이마시면 속이아픈데 왜이런가요?증상이 있으시면 검사받아보시길 권해드리고 싶어요~미루지 마시고 검사 및 상담으로 확인해보시는게 좋을것같아요전자담배 위험하게 만들어진 제품들은 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.그 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.아래 전자담배로 인한 가슴답답증 부작용을 호소하는 분의 사례가 있으니 클릭해서 참고해 보시기 바랍니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0님께서, 일반적으로 전자담배 하시는 분들이 흔하게 격는 부작용 중 하나인 가슴통증을 호소 하시니, 그 일반적인 원인에 대해 말씀드려 본 것입니다.따라서 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다.

naver_kin_19
(70)전자담배 피고있는데 질문좀요전담피구있는데 필때 입술에서 액상맛?같은게 남아서 기분이 좀 떨떠름한데이거 정상인가요 ?님께서 격고 계신 증상은 "액흡입"이란 전자담배의 고질적인 문제 중의 하나로 정상이 아닙니다.일단 질문에 사용하고 계신 제품에 대한 정보가 없어서 기종 구분부터 하고 답변 드리겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배님께서 현재 사용하고 계신 전자담배 기종은 솜으로 제작된 솜코일 기종으로 보입니다.솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 위 문제 중 액흡입문제를 격고 계신 것인데,액흡입은, 솜코일에 액상이 과다 유입되어 코일내 기공에 고이거나, 액튐현상에 의해 튀어 오른 액 덩어리가 흡입구 벽에 결로되어 있다가 흡입시 흡입압에 따라 입안으로 유입되는 현상의 문제 입니다.이런 액흡입을 문제라 하는 것은, 액상에는 니코틴 농도가 강하고, 액에 혼합된 프로필렌글리콜은 세포손상의 위험이 있다 보니, 이런 액상이 생체로 흡입될 경우, 구강, 잇몸 등에 염증을 유발하게 됩니다.문제는 그 염증이 니코틴성 구내염일 경우에는 구강암으로 발전 할 수 있다는데 있습니다.전자담배 하시는 분들 중 상당 수가 이런 구내염을 호소하시는 분들이 많습니다.따라서 액흡입이 되지 않도록 기기를 주의해 사용해야 합니다.폐호흡 담배시라면 약간의 유입이있을수도있는대 입호흡 기기에 그런거라면 기계상 문제가 있을수있어요 카토마이저쪽이

naver_kin_20
전자담배이번에 전자담배를 구매해봣는데그동안은 비타스틱 쓰다가 옮기는건데요.액은 니코틴같은 유해물질없는걸로쓸건데혹시 제가 기관지가 좋은편은 아니여서 그런데 혹시 뭐 부작용같은거잇나요?저는 비흡연자 였지만, 어려서 부터 생긴 원인 불명의 기침병 때문에 평생을 고생하다,전자담배가 나온 초기에, 그 증기를 보고, 나름 기관지를 보습하여 증상을 완화시켜보자는 발상으로, 당시 전자담배를 니코틴 없이 해 보려고...그래도 혹시 모를 부작용이 있지 않을까 의심이 되어 전자담배 기기 장치를 분해해 보았었는데, 기기의 구성장치 소재나 작동 방식을 보고 매우 놀랐습니다.인체 건강에 너무도 위험한 소재와 제작 방식으로 되어 있었기 때문 이였습니다. 그렇다면, 이런 기기에서 생산되는 증기가 안전 할 수는 없는 것이니, 당장에 이를 사용한다는 것은 오히려 제 증세에 도움이 되지 않을 거야 여겨져, 사용하지 못하고, 이후 전자담배에 대해서 나름 연구를 시작했는데, 벌써 10년이 지났내요.저는 기술 쪽에는 나름 지식과 경험이 많아, 나름 안전한 방식으로 증기를 내도록, 전자담배 방식으로 사용해, 약도 없던 저의 기침병을 완치 시켰습니다.제가 위에 제 경험을 잠시 답변에 앞서 언급 드린 이유는, 전자담배 안전성 문제는 전자담배 액상에 있다기 보다는 액상을 끓여 증기화 시켜 피게하는 전자담배 기기 장치에 있음을 강조드리기 위해, 제 경험을 도입해 설명 드린 것 입니다.전자담배의 액상 구성 성분들의 재료는, 이미 엄격하게 규제 및 허가된 상태에서 제조 판매된 것이라, 이들 재료를 혼합한 액상자체에는 유해물질이 없습니다(2017년 식약처 조사에서도 입증된 바 있음).심지어 니코틴도 적정 함량이라면, 오히려 건강에 유용한 기능이 대단히 많은 물질이기도 합니다.그런데 언론이나 세계 유수의 연구기관에서, 전자담배기기에서 생성되어 나온 그 증기를 조사한 보고서들을 보면, 전자담배 증기가 상당히 인체에 유해하다는 내용들이 많습니다.그리고, 이에 근거해 전자담배 전체를 비난하는 경우가 대부분 입니다.그럼 무엇이 문제여서 전자담배 증기에 유해성분이 많다고 하는 걸까요?그것은 전혀 유해물질이 없던 액상을 '기기에서 증기화 시키는 과정'에서 발생한 것 입니다.하지만 많은 전자담배 실험 연구기관들은 그 증기발생 과정에 대해서는 언급하지 않고, 그 결과물인 증기에 대해서만 분석하여 그 유해성 문제를 언급하는 것이 대부분입니다.단순한 예로 소고기를 요리해 먹는다고 합시다.요리 재료인 소고기 자체는 인체에 무해 합니다.그런데 이것을 숯불 석쇠에 직화시켜 구워먹을 것인가, 아니면 물을 넣고 국을 끓여 먹을 것인가에 따라서는 그 유해성 정도는 상당한 차이가 있음을 상식적으로 누구나 잘 알고 있습니다.만약 숯불에 직화시켜 구울 때 약간이라도 태워 굽고, 그것을 제거하지 않고 먹게 된다면 상당한 발암물질을 먹게 되니 인체에 매우 유해 합니다.하지만 국으로 끓여 먹으면 유해성 자체가 없습니다.즉 조리하는 방식에 따라서, 그 유해성 정도가 달라진다는 것이죠.전자담배도 마찬가지 입니다.전자담배 기기가 유해하거나 위험한 소재를 사용하고, 위험한 장치 방식으로 액상을 증기화 시킨다면, 아무리 액상 자체에 유해물질이 없어도, 그 증기는 유해성분을 다량 함유 할 수 밖에는 없는 것 입니다.전자담배 증기에 대한 많은 연구들 중에, 전자담배 증기에서 유해물질이 왜 함유된 것인지를 간접적으로나마 연구된 것이 있는데, 제가 10년 동안 본건이 단 3건 밖에는 없습니다.하지만 이들 연구 결과는 전자담배 증기 안전성에 대해 대단히 중요한 의미를 갖고 있습니다.첫번째가 2014년 말경 일본국립보건연구원에서 실행한 연구로,전자담배 기기에 4V의 전압을 가했을 경우, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 그것과 동일한 수준으로 배출되고, 만약 액상을 태웠을 경우(추정) 담배 그것의 13배 상당이 발생된다는 것 입니다.둘째는 미국의 한 대학연구소에서 실험한 것으로, 전자담배에서 3V이내 전압을 사용 할 경우 그 증기에는 유독물질이 전혀 포함되지 않았다 합니다.세째는, 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기 실험으로,정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나, 전력을 겨우 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다(그외, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드도 유사 결과를 보임).그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 이렇게 되면 전자담배가 담배보다 결코 안전 할 수 없게 됩니다.오히려 더 위험한 경우라 하지 않을 수 없습니다.몇 안 되는 전자담배 기기관련 간접 연구이지만, 전자담배 증기의 유해물질이 왜 발생하게 되는지, 위 실험은 그 원인이 전자담배 기기에서의 그 증기발생 과정에 문제가 있음을 분명히 보여 주고 있어, 위 실험은 전자담배 사용자들에게, 자신의 건강을 위해 어떤 전자담배를 사용해야 하는지, 매우 중요한 점을 시사해 주고 있다 할 것입니다.위 실험결과를 전자담배 안전기준으로 정리해 드린 다면,1. 전자담배의 증기생산 무화장치는 타지 않고, 유해하지 않은 안전한 소재로 제작되어야 한다.2. 무화장치에서의 액상가열은 최대한 낮은 열을 사용해야 하는데, 그 가열체 사용전력은 10W 이내여야 한다.3. 무화장치의 열효율이 뛰어나 적은 열을 사용하고도 증기를 많이 발생시켜야 한다.4. 액을 끓이는 무화장치는 발생되는 그으름을 항상 제거 청소해 사용 할 수 있어야 한다.최소한 위 4 가지 조건 정도는 지키는 전자담배 기기여야, 그 기기에서 생산되는 증기의 안전성이 기본적으로 보장된다 할 수 있을 것입니다.그런데 요즘 전자담배들은 위 기준에 미치지 못한 위험한 기기들이 넘쳐나고 있습니다.이들 위험한 기기들을 제조 판매하는 업자들은, 단순히 "전자담배 증기는 담배의 연기보다 안전하다"는, 오로지 담배를 방패막이한, 미확인 단순 논리로만 그 안전성을 옹호하고,지식이 없는 소비자들 역시, 단순한 상식적 믿음에서, "증기는 연기보다 안전하다"고 믿고서 전자담배를 무분별하게 선택하고 사용하고 있으니...시중에 나와 있는 많은 전자담배들을 보면, 주로 중국에서 생산된 것들로, 그 무화장치 코일 구조는, 단순한 잘타는 솜뭉치 + 이 솜뭉치 가운데에 고발열 열선을 박아, 통에 밀폐시킨 방식으로 제작되어 있습니다. 이런, 전자담배 핵심인 무화장치 코일 내부 열선에, 외부에서 그 사용전력을 20, 30, 50, 100, 150, 200, 250W란, 위험천만한 고전력을 가해대게 하는 전력조절 모드기라는 것을 부착시켜, 소비자가 맘대로 그 전력을 임의로 사용하게 하고 있습니다.위와 같은 방식으로 제작된 전자담배에서 생산되는 증기에 어떤 유해성이 있을지에 대해서는, 위 실험결과로 유추해 보면 충분히 이해 되실 것이니, 더는 평가하지 않겠습니다.물론 전자담배가 다 위험하게 제작 판매되고 있는 것은 아닙니다.위에 제시해 드린 안전조건을 충실히 지키며 제작 판매되고 있는 혁신 제품도 있습니다.사실 알고 보면, 전자담배를 안전하게 잘 만들어 낸다는 것은 거의 의료기기 수준이여서 대단히 어렵습니다.그렇지만, 전자담배 증기는 인체 중 안전성이 매우 민감한 폐로 흡입하는 것 이여서, 의료기기 이상으로 대단히 안전하게 제작되어야 합니다.이런 제품을 아무나 손쉽고 값 싸게 대량을 만들어 유통시키고, 이를 소비자가, 단순한 기호품 처럼 사용한다는 것은 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.국가도, 담배를 허용하고 있는 이상, 전자담배를 담배에 분류하고 있는 이상, 이런 전자담배의 안전성을 규제 할 그 법적 근거가 전무하여 방치하고 있으니, 소비자가 스스로 현명해야 하는 수 밖에 없습니다.(담배는 기호품이라 그 위험성을 알고도 소비자가 자신의 선택으로 사용해 질병에 걸리거나 사망 했다 해도, 이는 이를 방조한 국가나 제조 판매회사 책임이 아니라는 것이 대법원 판례이고, 법상 전자담배도 담배이니, 그 문제의 책임은 오로지 소비자 몫인 것 입니다.)  아무쪼록, 전자담배를 단순하게 생각하지 마시고, 나름 지식을 가지시고 선택 및 사용해야 사용자 건강을 지킬 수 있음을, 제 경험과 연구로 말씀 드린 것이니, 위 답글 내용을 잘 참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_21
전자담배와 일반담배 차이점제가 일반담배를 10년이상 폈는데요.이번에 전자 담배로 바꿀려고 하는데요아이코스하고릴핏? 두가지종류가있던데 릴핏으로 할까하는데..네이버 보니까  일반담배보다 전자 담배가 더 몸에 안좋타고 하는데 사실인가요?담배가 몸에 안좋은건 알겠는데전자 담배가 몸에 더 안좋은가요?개인적인 취향으로는  아이코스와 릴핏 둘다 사용해본 결과릴 기계에 아이코스 담배를 사용하는 게 좋더군요.그리고 일반담배보다 전자담배가 더 안좋다는 건지난 4월 경 식약청에서 발표한 자료에 근거해 나오는 말 같은데,타르와 니코틴 함량이 일반담배보다 높다고 발표되었지요.하지만 일각에서는 타르의 측정방식 자체가 연초와 달라야 한다고 합니다.니코틴이야 담배를 피우는 주 목적이기에 ...게다가 나머지 유해성분은 1/10 수준이라고 합니다.뭐 이러나 저러나 결론은 연초나 전자담배나 일단 몸에는 안좋습니다.아이코스나 릴이 좋은게, 삼일만 참고 이것만 피우면,연초담배로 돌아가기 힘드실 겁니다.그리고 담배 참는 것도 훨씬 쉬워집니다.현재의 궐련형전자담배라는 것은 담배 업체들이 사양산업인 담배 되살리기 위해, 교모하게 전자담배 탈을 쓰고 전략적으로 고안한 신종 담배에 불과하다 판단 됩니다. 전세계 전자담배 43%를 소비하는 미국에서는, 올해 초, 이 궐련형 시판 허가결정 키를 쥐고 있는 FDA자문단 회의는, 업체가 주장하는 것처럼 이 신종 담배가 "담배의 인체건강 위험을 줄였다"는 주장을 만장일치로 거부 했습니다. 그래서 인지 아직 미국에서 이 굴련형전자담배 시판은 오리무중인 상황입니다.신종담배에 대해 우리 국민이 과열된 양상으로 자기 돈 내가며, 자기 건강을 담보로 스스로 그 임상실험 대상이 된다는 것은 매우 어리석다 판단 됩니다.제가 아래에 지난 번, 그리고 지난해에 이 궐련형 전자담배로 심한 부작용을 격고 계신 분들이, 왜 이런 부작용이 나는지에 대한 질문에 답변했던 내용을 참고로 아래에 올려 드리니. 이 부작용 사례에도 신종담배인 궐련형 전자 담배를 하실 것인지 신중하게 고려 하셔야 합니다................................................................................................................................님과 같은 부작용에 해당업체 관계자님 분들께서는 답변을 달지 않을 것 같으니 제가 소견을 올려 보겠습니다. 저는 님과 같이 권련형전자담배 부작용을 묻는 질문에 작년부터 여러 차례 답변을 올린 바 있고, 그때마다 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 대해, 알 수 없는 독성물질들에 그 임상실험의 대상이 되어서는 안 된다고 누차에 걸쳐 그 주의를 환기 시켜 드린바 있습니다. 일단 저는 의사가 아니니 님과 같은 부작용의 정확한 원인에 대한 진단은 할 수 없습니다.그러니 우선 병원 진찰과 치료부터 받으실 것과 지금 사용 중인 궐련형 신형담배 사용 중단을 권해 드리며 답변 드려 보겠습니다. 릴 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 님과 같이 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페, 블로그 등을 검색해 보면 상당합니다.아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과 4조원이 넘는 투자, 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어, 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만, 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐, 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다. 게다가, 홍보 상, 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면, 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한, 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니, 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니, 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가, 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니, 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어, 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌, 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다. 그러다 보니, 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고 10년이 넘는 연구를 하였다 하지만, 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어, 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려 10여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다. 해당업체들은 이런 짝퉁들이 그 가열 메카니즘에 문제가 있어 위험하다고 경고하고 있지만, 나름 전자담배분야 전문가인 제가 보기엔, 짝퉁들이나 해당업체 제품들 모두, 이 궐련형 기기 자체의 원리상 위험하기는 마찬가지로 보입니다. 따라서 님과 같이 처음엔 중국산 기기와 아이코스의 히츠를 사용하고, 이후 릴이란 기기를 사용하고, 그 가열 부재로 핏체인지업을 사용하면서 코피가 나는 부작용이란 황당한 경험 또한, 전체적인 궐련형 굽는 신형담배 범주에서 이해 할 수밖에 없습니다.일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만, 그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스를 위시한 릴 및 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg(릴은 9.1mg)으로, 타르가 일반담배보다 2배 수준으로 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데, 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해, 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오.이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...게다가, 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에, 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어, 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담보로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면, 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데, 담배 맛과 유사성이 있다는 것, 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고, 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지, 아직은 이를 생산 판매하는 업체도, 유엔 WHO도 미국 FDA도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며, 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다. 그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면, 확실한 것이 있습니다. 그것은 첫째, 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고,둘째는, 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데, 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에, 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데, 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다. 이것은 무엇을 의미 할까요?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가, 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다.이 상태로 계속피게 되면, 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히, 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다. 그러니, 님께 당부 드리는 것이, 계속 피게 되면, 코피가 문제가 아니라, 이는 어떤 중대 사태가 발생할 그 전조증상의 경고이니, 당장 그만 피라는 것입니다..........................................................................................................................위 내용 잘 참고 하시어 신중하게 결정 하시기 바랍니다.일반담배가 더 않좋습니다

naver_kin_22
몸에 해로운 거 없는 전자담배 추천운동하는 사람이라 금연 중인데 거의 두 달 되어 가요. 금단 현상도 오고, 주위에서 피는 거 보면 못 참겠어요. 이렇게 가다가는 의지 꺾여서 연초 담배 물 것 같고 니코틴이랑 타르 최소한으로 넣거나 아예 안 넣는 걸로 해서 할 수 있는 전자담배 있나요?아니면 그냥 전다담배 추천해주세요. (주변에서는 다들 아이코스 피던데 좋나요?)연초랑 전담 둘 다 거기서 거기인가요?(몸에 해로운 정도)릴 하이브리드라고 나왔는데 추천합니다.아이코스 신형도 나왔거든요.둘다 괜찮습니다.전담이든 연초든 뭐든 담배는 결국 이로울게 없지만..세 가지 다 사용해보고 후기 알려드릴게요개인적인 생각이니 참고만 하시길연초말 안해도 알겠죠? 수십만가지 해로운 물질이 있고 그 중 대표적인게 니코틴과 타르인데..제가 듣기론 니코틴은 단순중독물질이고 중요한건 타르라고 하더라구요 한 번 중독되면 끊기가 가장 힘듭니다궐련형아이코x가 대표적인 궐련형 전자담배 이구요기기와 전용담배가 따로있고 연초처럼 태우는게 아닌기기 내부에서 열을 발산하여 담배를 찌우는 형식으로 연초보단 덜 해롭긴 하겠지만 어차피 담배구요다만 좋은점은 불똥 튈 일이없어서 화재위험도 굉장히 낮고 무엇보다 냄새가 안난다고들 하죠..근데 제가 폈을땐 오히려 더 역한 냄새가 나서.. 실패주기적으로 기기청소 및 전용담배를 구입 하여야 합니다기기가격은 세트로 대략 10만원 내외담배는 연초와 같은 4500원청소도구도 별도로 있음굉장히 귀찮음고장나면.. 그냥 버리고 싶음액상형현재 제가 피고 있는건데..액체로 되어있어 기기에서 열을 내고 수증기를 흡입하는 방식입니다구성품은 크게 기기, 카토마이저(액상담는 통),코일 세 가지 인데..코일과 기기에 따라 연기가 용가리가 될 수도 있고 그렇습니다주로 매니아들이 흡연 목적이 아니라 연기로 묘기를 하기 위해 피우는 경우도 있죠관리는 궐련형보다 매우 간단하고 전용 청소도구도 없습니다다만 기기가 일반적으로 7~8만원, 모드기기(용가리)는 10~ 다양하고 액상이 2~3만원 정도 코일은 저항값에 따라 1500~ 다양합니다전 액상형 추천하지만..근처 아이코스 피우시는 분이나전자담배가게 가셔서 시연 해보시고 본인 맞는거 찾으시면 될 듯 합니다릴 아이코스는 찐담배입니다그걸 전자담배라고 하는건 전자담배를 취미로 하는분들은 잘 인정안하죠몸에 해로운건 니코틴이 아니고 타르와 기타물질입니다연초는 니코틴이 흡수가 잘되기 위해서 여러가지 화학첨가물을 넣습니다그걸 연소하기때문에 해로운거고요찐담배는 연소가 아니고 찐다고해서 덜해롭다고하는데덜해로운건 맞지만 그래도 화학첨가물이 들어간 연초인건 변함이 없습니다 액상형 전자담배는 니코틴을 제외하고는 해로운 물질이 하나도 없습니다물론 잘못사용하면 해로운물질이 발생되기도하지만코일을 태우거나 솜을 태우는등의 잘못된 사용법으로 해서 해로운 물질이 발생합니다애초에 그상태는 고통스러워서 베이핑자체가 불가능합니다 그래서 액상형이 가장 덜 해롭습니다 니코틴을 제외한 나머지 물질들이 식품첨가물로현제로도 쓰이고 잇는 물질들이거든요 근데 액상형은 어느정도 기본지식이 필요합니다모르고하면 안되는 어느정도는 컬트한 취미입니다 궁금한게 왜 덜해로운가 그걸 증명하는건 있는가 어떻케하는가  이런거라면전자담배를 취미로하는 유저들 모임카페하나 링크드리니 가입해서 정보를 보시면 될겁니다여러가지 정보가 잇고 질문을 하면 자세히 답변도 얻을수 잇을겁니다https://cafe.naver.com/browng57oh전자담배는 하나의 기기 장치이므로 니코틴이 문제가 아니라 기기 기종에 따라 그 유해성 정도가 다르다 보니, 몸에 해롭지 않은 전자담배를 찾는다는 것은 쉽지 않습니다. 물론 기본적으로 가장 안전한 사양의 제작된 전자담배도 있습니다.하지만 전자담배도 하나의 작동 장치를 갖는 기기이므로, 기기에 대한 지식과 그 사용스킬을 기르는 노력없이 완전히 안전하게 전자담배를 사용한다는 것은 어렵다 보시면 됩니다.따라서 아래에 전자담배 제품 군에 대한 포괄적인 지식을 막라해 기술드리니 참고 하시어 기기의 선택과 사용에 참고해 보시기 바랍니다.제가 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀 더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. (궐련형전자담배에 대해 말씀드리기 이전에, 일단 원본제품 외, 차이코스 같은 짝퉁 중국산은 매우 위험하니 제품 선택이나 사용에 배제하시기 바랍니다.)궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한 님 처럼, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 궐련형과 액상형을 혼합한 릴하이브리드 유형을 보겠습니다. 릴하이브리드는 정말 애매하기 그지없는 제품입니다.전문가 입장에서 보면, 왜 이런 제품을 만들었지 하고 의문이 들 정도로 한심해 보입니다. 이 제품은 연무량을 늘리고 궐련형 특유의 쪈내를 없앤다는 목적으로,일반 궐련형이 연초 궐련을 200~350도 온도에서 가열하던 것을 160도 정도의 온도에서 가열하고, 여기에 연무량을 풍부히 보이게 하는 글리세린 증기를 통과시켜, 궐련에서 가열되어 발생하는 니코틴과 향을 끌어내 흡입하게 하는 방식을 사용하고 있습니다. 그러다 보니, 향이 제대로 증발되기 어렵습니다.즉 글리세린 증기에 골고루 혼합되어 나오는 것이 아니라 불균일하게 혼합되어 나와 경우에 따라서 그 자극을 강렬하게 하는 경우가 많은데, 그럼 매우 역겨워 집니다.니코틴도 마찬가지 입니다. 대신 궐련 가열온도가 낮다 보니 궐련이 구워져 발생하는 연기성분이 적어 기존 궐련형에 비해 그 쪈내는 많이 줄어들었습니다. 하지만 전체적으로 보면, 그냥 일반 액상형 전자담배와 별 차이 없게 되었고, 오히려 향이 제대로 균일하게 분화되어 흡입되지 않다 보니, 역겨움만 심화시킨 꼴이 되어 버렸습니다. 그리고 그 효과는 액상형 전자담배와는 별 차이가 없고, 오히려 무화량도 액상형에 비해 턱없이 부족하여 흡입 만족도 없는데, 궐련을 사용하다 보니, 그 사용비용이 일반 액상형의 3~5배 정도 들어가니 매우 비 경제적이라 할 수 있습니다. 이 릴하이브리드 방식이 액상증기를 활용해 궐련내 향과 니코틴 등의 성분을 제대로 쪄내 그 맛 구현을 효과적으로 하려면,이 궐련에 통과되는 글리세린 증기의 열이 궐련을 완전히 찔 정도의 온도를 유지해야 하는데, 이는 적은 기기 구조와 그 액상 가열구조에서는 불가능 하다 보니,편법으로 궐련을 가열하고 이에 글리세린 증기를 통과시켜 그 효과를 보려 한 것인데,이 방식 자체가 언밸런스 해 제대로 되지 않은 것 입니다.따라서 기술적으로 보면 잘못된 방식이라 할 수 있습니다. 이런 점에서 릴하이브리드 방식의 전자담배를 하고자 한다면, 그냥 안전사양으로 제작된 액상형 전자담배를 하시는 것이 훨씬 낮다 할 수 있습니다.  다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.영국에서 연초보다 전자담배가 97% 덜 해롭다고 연구결과 나온 기사를 본적이있는거같네요전 집에서 전자담배 빌드공부하면서 열심히 빌드하고있구요 연초빠는맛이랑 전담빠는맛이랑 확실히 다르긴 하지만 전자담배로 잘 버티고있습니다

naver_kin_23
전자담배 가슴통증전자담배를 피고나서 부터인가 두통과 가슴통증이 생겼습니다. 그래서 여기저기 검색을 해보니 두통은 니코틴 과다에 의한 뇌혈관의 일시적 축소 혹은 산소 공급의 과다로인한 증상 등 이라고 하더군요. 한 이틀지나니까 자연스레 깨끗하게 씻겨나갔습니다. 오히려 머리가 더 맑아진 기분이라 좋더라구요... 음 여담은 이정도로 하고가슴통증에 대한 원인이 `글리세린에 의해 수분이 부족한 폐가 말라서` 라는 말이있고`증기에 의해 폐에 물이차서`라는 말이 있는데 둘이 너무 상반되는 원인이라서 정확한 원인이 무엇인지 궁금합니다. 혹시 자세하게 알고 계신분이 있으신가요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 제가봤을때 글리세린에 원인이 있기보다는두통은 멘솔류 계열 향료 가슴통증은 니코틴의 과다로 생각되어집니다사용하시는 기기와 액상 종류를 알려주시면 더 파악이 쉽겠지요흔히 글리세린 부작용 보다는 프로필렌글리콜(pg) 부작용이 간혹 있습니다만두통과 가슴통증은 해당되지 않습니다님과 같은 전자담배 부작용 문제, 너무 자주 질문 올라와 문제가 심각합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품들, 정말 주의 하셔야 합니다.아무리, 위험하게 제조 판매되는 전자담배들에 대한 경각심을 주어도, 다들 함부로 제품을 선택하고 사용하다 부작용을 심하게 경험하고나서야 느끼게 되니... 전자담배 옹호론자로서 안탑깝기만 합니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.그 대표적인 부작용증상으로는,님처럼, 일종의 가슴통증, 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적인 제품인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.무엇보다도 위 독성물질인 알데히드 계열 발암물질은 폐에서의 흡착 농축 율이 흡입증기의 90%상당에 이를 정도로 매우 높다는 연구 결과가 있어 심각 수준의 주의가 요망되고 있습니다.따라서 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다. 전자담배는 위 내용에서 설명 드린 것처럼, 그 흡입물을 담배 연기보다 무조건 안전 할 수 없는, 단순한 증기로 보아서는 안됩니다.가열하는 기기들 상태에 따라서 담배보다 위험한 경우도 많음을 아셔야 합니다.위험하게 제조 판매되고 있는 제품에 대해, 그 선택과 사용에 상당한 주의를 기울여야 합니다.

naver_kin_24
연초와전자담배의 장단점은 뭐예요?연초는 피는 맛이 좋고 전자담배는 연초보다 덜 해롭습니다담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.

naver_kin_25
제가 전자담배를했는데 구토를 너무 심하게해요.지금 4번째 토하고있는데 언제쯤 속이 좋아질까요ㅠㅠ일단 질문에 어떤 기종 제품을 사용하시가 부작용을 격고 계신지 정확한 정보가 없어 그렇습니다만,전자담배 사용자 중 님과 유사하고 다양한 부작용을 격고 계신분들이 너무 많아 걱정입니다.요즘 전자담배들 보면 위험하게 만들진 중국산 전자담배들이 엄청나게 많습니다. 특히 액을 증기화시키는 코일이라는 무화장치를 잘타서 위험한 솜으로 만들어 장착해 고전력을 사용하고 있는 기기들에서는, 작동시 솜과 액상이 탈 경우,그 증기에는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질이 담배 그것의 무려 50~100배 이상도 발생하게 되는데, 이런 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 수백배에 이를 정도로 맹독성을 가지고 있어,이를 잘못 흡입 할 경우, 직접적으로는 심한 구토와 현기증을 일으킵니다.(뭐 모르고 장시간 사용 할 경우에는 가슴에 심한 통증까지 오게 됩니다.)물론 니코틴 농도가 높을 경우에도 그럴 수는 있는데, 위 독성물질에 비하면 약과입니다.일단 하루정도 물을 많이 마시고 쉬시면서 추이를 지켜 보시다가 , 괜찮아지면 다행인데,그래도 증상이 가라않지 않으면 바로 병원에 가셔서 진단 받아 보시기 바랍니다.물 많이 마시고 쉬세요. 오늘중이나 늦어도 자고일어나면 괜찮을거에요.

naver_kin_26
전자담배를이제10일정도핀 초보인데요~전자다미배피고부터는 목도아프고 심장쪽이라해야하나? 가슴통증이심한데요...전자담배때문인가요?니코티른9.9미리피고요..전자담배가 일반담배보다 타르가 많습니다전자담배영향입니다뭐 니코틴 9.9면 미친놈소리들을수 있을정도로 많이 쎄게한거같긴하다. 목이안아파도 니코틴이쎄서 그런경우가 수다하다.전자담배가 담배보다 타르가많다는데 과학적 근거가없다. 타르가많은건 권렬형이지 전자담재가 아니다. 예를들면 아이코스 그리고 니코틴 줄여라 오래살고싶으면 이상.전자담배에서 가슴통증 호소하시는 분들이 너무 많아서 매우 아탑깝습니다.저도 전자담배 애호가이고, 연구가 입니다.그래서 전자담배 안전성에 대해 많은 답글을 달아 드리고,안전한 전자담배 사용에 대해 나름 사명을 가지고 계몽도 하고 있지만, 아무리 노력해도 하루가 멀다 하고 부작용문제들이 너무 많이 올라오고 있어 답답합니다.  이러한 부작용문제의 가장 큰 원인은,소비자들의 전자담배에 대한 무분별한 믿음에 기반 해,건강 하고자 선택하는 것이 전자담배 임에도,이것을 건강에 지대한 영향을 주는 의료기기에 준하는 제품이 아닌, 기존 담배와 같은 기호품으로 여겨, 제품 선택을 오직 겉모양과 사용편의에 치중해 선택한다는 것과,이런 소비자 인식을 십분 상술에 활용하여 위험하게 전자담배를 제작 판매하는 업자들의 이해가 맞아 떨어져 발생 하고 있으니, 그 피해는 날로 확산 될 수밖에 없습니다.  여기에 정부는 전자담배를 극단적으로 담배와 같은 재제 대상이나 세금 원으로만 취급하여, 이를 담배 대체재로서 그 안전 기준을 마련하여 관리 할 의지를 갖지 않고 방치하다 보니,  사용자 국민, 업자, 정부 모두에서 전자담배 안전성은 사각지대에 놓여 있을 수 밖에 없으니, 그 피해는 어쩔 수 없이 사용자 몫일 수밖에 없습니다.  결론부터 말씀드리자면,현재 님의 가슴통증 증상은 다량의 특정 독성 발암물질을 들이마신 원인이 가장 크고,다음은 니코틴 농도가 지나치게 높아서 그런 경우로 보아야 합니다.  현재 님이 올리신 정보에는 니코틴 농도에 대한 정보 밖에 없고,사용하고 계신 기기에 대한 정보가 없어 정확히 말씀 드리기는 어렵지만,아래 글을 보시고 나름대로 사용기기 사양과 맞추어 현재 님의 증상을 판단해 보시기 바랍니다.  먼저 전자담배 특정 독성 발암물질을 다량으로 흡입한 가능성에 대해 보겠습니다.  현재 님이 사용하고 계신 제품 기종은 코일을 솜으로 제작한 솜코일 전자담배로 보이니, 이에 기준해 말씀드려 보겠습니다.  전자담배에서 코일은 전자담배의 모든 것입니다.이 코일을 어떤 소재로, 어떻게 제작하여 사용하게 했느냐에 따라서 그 독성물질 흡입정도에는 큰 차이가 있습니다.  솜을 무화장치 코일 제작의 핵심 소재로 사용 할 경우,이 솜은 액상의 무차별 흡수 기능만 있을 뿐 액상의 적정 공급제어 기능이 없어, 이 솜 중앙에 박혀 있는 열선의 발열량에 대응되는 그 밸런스 값을 유지 할 수 없습니다.  따라서 액상을 과소 공급하거나 과다 공급하는 경우가 빈발합니다.  이런 액상의 열선 발열량에 대응된 불규칙적 비 정상적인 공급은,열선의 고열에 의해 솜 자체와 액상을 태우거나, 튀겨내는 현상을 반복하게 됩니다.그렇게 되면, 증기화 되어 나간 액상외의 잔량은 슬러지가 되어 이 솜에 농축되게 됩니다.  사용 중인 코일을 분해해 솜 상태를 확인해 보면, 진한 갈색으로 솜이 이들 슬러지로 쪄들어 있는 모습을 확인 할 수 있습니다.  문제는, 이 슬러지가, 액상이 순간 400도 이상 급발열하는 열선에 가열된 것들이 농축된 것이라는데 있는데,전자담배 액상의 30%이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변하고, 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키며, 기타 향들 역시 연소되면 다양한 독성물질로 변하게 되니, 고열에 접촉된 액상이 증기화 되지 않고 슬러지 화 되었다면, 이들은 그 자체가 맹독의 위 발암물질에 지나지 않은 위험물질로 보아야 합니다.  이런 상태에서, 즉 이런 슬러지가 청소로 제거되지 않은 상태에서 열선에 밀착된 솜에서,계속 가열되어 증기 화 되면 어떻게 되겠습니까??  미국의 심장협회 담배독성중독센터에서 이들 전자담배를 실험한 결과는 충격적입니다.단 11.7W 전력에서부터 그 전력을 점점 증대 시켰더니, 위 발암성 알데히드 계열 독성 물질이 기하급수적으로 증가 하다, 16.6W, 그러니까 단 5W 전력을 더 높인 상태에서는, 무려 담배 그것의 50~100배 수준(작성자가 담배 그것의 량으로 나누어 추산한 값)의 엄청난 량이 발생 했다 합니다.  단 16.6W에 불과 한데...  그런데 현재 이들 솜으로 코일을 제작하여 장착한 대중적인 중국산 전자담배들에서 사용하고 있는 모드기 전력들은 위 위험전력의 무려 3~15배 상당인 200~300W전력기 사용 기기들이 넘쳐나고 있습니다.  아무런 액공급 제어능력이 없고, 게다가 솜에 쪄들어 농축되는 발암물질을 제거 할 수도 없어, 이것들을 그대로 고열에 재탕하듯이 지져 그 증기를 흡입하게 하는 솜 코일에,외부에서 사용자가 임의로 그 전력을 맘대로 조절해 열선에 가해대면 어떤 결과가 초래 되겠습니까??  위 발암물질들은 그 가지 수가 담배만큼 많지는 않은, 지극히 소수에 불과 하지만, 한번에 다량으로 발생한다는 것과, 그 독성이 매우 강하기 때문에,인체에는 엄청난 타격을 입힐 수밖에 없습니다.  그러니 수 년 담배 피던 사람들조차도 그런 목통증, 가슴통증을 느끼지 못한 심한 통증을 전자담배 피면서 느끼는 것입니다.그래서 전자담배는 아예 사용자체를 할 수 없는 경우가 빈발하게 되는 것입니다.  마치 딱총 수 만발(담배 독성물질) 을 맞는 것보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발(다량의 전자담배 특정 독성물질) 맞는 경우와 같은 부작용 증상을 보이는 것이 전자담배입니다.  그리고 최근, 전자담배에서 발생하는 이 알데히드 계열 발암물질의 폐내 흡수율이 거의 90%에 이를 정도로 강해, 폐내 농축이 심하다 하니, 그 부작용이 가중 될 수밖에 없습니다.  며칠일 전, 전자담배 사용 중인 한 학생이 님과 같은 유사한 증상을 호소하는 글이 있으니 아래 주소 클릭해 참고해 보십시오.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0  전자담배는 솜 같은 잘 타고, 슬러지가 농축되어도 제거 하여 사용 할 수 없는 물질로 제작한 제품은 근본적으로 위험하니 주의해야 하고,그 사용전력을 10W이상으로 하여 사용하는 것 역시 위험하니 자제해야 합니다.  다음은 니코틴 농도에 대해 보겠습니다.  만약 님이 사용하고 있는 기기가,15W이상 전력을 사용하는 기기인데, 니코틴을 9.9mg으로 해서 사용하고 계신다면, 니코틴 농도가 너무 높은 것입니다.  니코틴 농도가 9.9mg이라 하는 것은 액상 1ml당 9.9mg가 들어 있는 것으로,이를 세금 매기는 기준에서 담배로 환산하면, 개비당 0.5mg 정도에 해당 하지만, 전자담배는 저전력 사용 입호흡기라 해도 담배 연무량의 2배 이상 발생하므로, 1mg이상의 농도로 보아야 합니다.  비록 니코틴이 카페인의 독성 보다 약간 높은 맹독 물질은 아니라 할지라도, 이 또한 그 독성자극을 무시 할 수 없으므로, 니코틴 농도에도 유의해야 합니다.  위 내용 참고 하시어,본인의 증상을 판단해 보시기 바라며, 제품을 확인해 보시고, 그 사용에 유의하시기 바랍니다.

naver_kin_27
비엔 토 전자담배부작용비엔토 전자담배부작용전자담배를 피고 삼사일후부터 갑자기 몸에열이나는듯 하며 땀이않이 나는건 왜인지요 제가 담배를 많이피우긴 했는데요 그런데 저뿐이 아니고 제가아는 동생도 저와같이 전자담배를 피우고 증상이 같다합니다위험하게 만들어진 전자담배들이 너무 많습니다.이런 전자담배 잘못 사용해 부작용 격고 계신 분들 질문이 너무 많이 올라와 답을 달아도 끝이 없내요. 현재 님이 사용하고 계신 제품은 기술적으로 그 기종을 구분하면,발암물질인 석면 사촌인 유리계열섬유에 고발열 열선을 감아 이 섬유에 흡수된 액상을 고온으로 지져 증기를 발생시키는 방식의 전자담배로, 일회용 카트릿지 형식이라 하여 csv형 전자담배라고 합니다.​이런 저급한 전자담배 기종에서 사용하고 있는 유리계열섬유심지는 2015년 이전에 대부분의 전자담배 무화장치에 사용되다, 여기에서 미세하고 날카로운 유리가루 분진이 다량 발생, 폐 등으로 흡입되어 많은 부작용을 초래 한다는 위험성이 방송으로 고발 되면서 소비자들에게 극도의 혐오감을 야기해 모두 사라졌었는데, 잊혀 질만 하니까, 요즘 다시 소형 전자담배에 csv라는 그럴듯한 이름으로 개명해 다시 등장하고 있어 문제가 많습니다.​이런 유리계열섬유는 쓰레기로 버릴때도 위험해서 특수폐기물로 버려야하는 물질인데, 이런 것을 사람이 입으로 흡입하는 전자담배에 사용하고 있으니 한심하기 그지 없습니다.​님이 격고 계신 부작용 증상 원인은 두 가지로 요인으로 볼 수 있습니다.​첫째는 니코틴 과다흡입에 따른 원인과둘째는 전자담배 특유의 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드류 독성물질을 다량으로 흡입한 경우에 의한 것으로 볼 수 있습니다.​csv형 전자담배들은 기기를 소형으로 하는 것이 특징이다 보니, 무화량이 적습니다.이런 단점을 보완하기 위해 염니코틴 같은 자극이 적은 니코틴을 사용해, 그 니코틴 농도를  많게는  일반 전자담배 평균의 10배인 5%까지 하는데, 한국은 그나마 2%로 제한이 되어 있어 그 정도는 아니지만,이 2%도 일반 평균의 4배에 해당하는 니코틴 농도 입니다.​이런 고농도 니코틴을 다량 흡입 할 경우 님과 같은 증상이 나타날 수도 있고,많은 경우 구토 등을 동반하는 경우가 많습니다.​다음은, 이런 csv형 전자담배의 핵심장치인 그 무화장치 자체가 단돈 10원도 안되는, 위에 설명드린 저급하고 위험한 석면사촌 유리계열섬유로 제작되고, 매우 작은 공간에서 열선의 급발열로 액상을 지지듯이 무화시키면,전자담배 특유의 맹독 발암물질인 포름알데히드 같은 독성 물질이 다량 발생하게 되는데,이런 독성물질을 다량 흡입 할 경우, 목구멍통증, 가슴답답증, 심지어 가슴통증까지 오고, 이에 더블어 현기증, 두통, 구토 등 부작용이 옴니다.​일단 현재 님이 사용하고 계신 제품은 매우 위험한 기종에 해당되니 사용을 중지 하시기 바랍니다.​전자담배 증기는 폐로 유입되면 아무런 인체 여과 과정 없이, 그 성분이 피로 녹아들어가 인체 적역에 즉각적인 영향을 줍니다.따라서 전자담배는 절대 함부로 사용해서는 안 되고, 반듯이 제품에 대한 지식을 터득하고 나서 제품 선택과 사용을 하셔야 합니다.그렇지 않으면 담배보다 더 심한 부작용으로 건강을 해칠 수 있음을 명심해야 합니다.니코틴 과다 흡입 부작용입니다. 몸이 갑자기 니코틴이 많이 들어와서 무리가 간겁니다 . 누워서 좀쉬시면 나아질겁니다.

naver_kin_28
연기많이나오는 전자담배 추천해주세요처음 입문하시는 거라면 킷으로 구매하시는편이 좋아요~!몇가지 추천 드릴께요~!베이포레소 리벤저X 킷, 스모크 엑스프리브 킷, 아이조이 다이아몬드 PD270 킷요즘 잘나가는 전자담배입니다~처음 구매하실땐 전자담배 킷과, 액상, 18650배터리, 충전기 이렇게 구매하시면 바로 사용 가능하구요여유가 되시면 여분 코일도 구매하시면 편합니다^^기분 좋은 베이핑 하시길 응원할께요~!저희 쇼핑몰에도 다양하게 보유중이니 꼭 구경해주세요~https://smartstore.naver.com/topcigarmall저는 전자담배분야 십여 년째 전문 연구가이고, 이 분야에선 상당한 성과를 가진 사람이자, 안전한 전자담배를 보물로 여길 정도의 애호가입니다.이런 전문인 입장에서, 전자담배 실태를 보면, 한숨만 나올 정도로 안타깝기 그지없습니다. 그 이유는, 업자들이 아무런 연구나 개발 없이, 오직 디자인만 변경하거나, 단순 발열량 조절에 의한 무화량을 성능인양 표기해, 너무 기본이 무너진 상태로 다량의 제품을 멋대로 출시해 대고, 소비자는 제품의 실질적 성능과 안전성을 좌우하는 기술에는 관심두지 않은 채 외형에 집착하는 소비 형태를 보임으로써, 전자담배가 담배 이상으로 위험해 지고 있기 때문입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 많은 분들을 보면, 기기 사용 중 순간 탄맛 등에 의한 강한 자극으로 심한 기침이나, 찌르는 듯한 강한 타격감을 느끼고 머리가 땅해 지는 경험이나, 상당한 가슴통증을 호소하는 분들이 많습니다(지식in에만도 “전자담배 탄맛”검색해 보면 무려 2000건이 넘는 엄청난 문제 호소 질문들이 있음. 이는 솜심지 코일 전자담배 사용자 모두가 심각한 위험에 노출되어 있음을 의미함).이런 현상은, 순간 다량의 유독물질, 그것도 신체의 방어 한계를 벗어난, 급격히 증가된 위험물질을 흡입 했을 때 보이는 신체의 반응으로 대단히 위험한 증상인 것입니다. 이 위험성을 담배에 비교하면, 아무리 담배가 유독물질 총합체라 해도, 질병상태에 있지 않고 건강한 상태에서 담배를 피우는 동안, 그 연기 때문에 심한 기침을 하는 등, 전자담배에서 보이는 그런 증상은 별로 없습니다.이것은, 전자담배에서 액 등을 흡입 순간 태울 때의 특정 독성물질 총량이 담배의 수십배 이상을 배출해서 생긴 문제인 것입니다. 유독물질이 인체 건강에 미치는 그 영향의 위험강도는, 그 가지 수와 평균 총량 값 보다는 순간 타격 강도의 크기가 더 강합니다. 전자담배를 하시는 분들은 위 내용을 심각히 고려해 하셔야 합니다.그렇지 않으면, 향후 담배보다 더 위험한 지경에 빠질 수 있음을 명심해야 합니다. 위 사항을 염두에 두시고, 제가 전자담배 핵심에 관한 기술내용을 중심으로 답변 드리니, 잘 참고 하시어 안전하고 건강한 전담생활 하시기 바랍니다. 현재 전자담배 기종에서 무화량을 성능으로 표기하는 기종은, 그 표기를 모두 코일인 무화기 열선의 저항값 즉 옴 수치를 기본으로 표기하고, 여기에 그 소요전력 W를 표기합니다. 액을 끓이는 무화기에서의 열선에 사용되는 전력값이 높을수록 많은 발열을 하고, 그럴수록 많은량의 액을 무화시켜 다량의 증기를 흡입하게 하니, 경쟁적으로 이 전력 값을 높입니다. 그럼 소비자는 이것을 성능 업그래이드로 인식해 환호합니다. 그럼 이 대량무화 성능향향을 위해 어떤 기술 혁신을 적용하고 있을까요? 분석해 보면, 기기 장치에는 아무런 변화가 없고, 심지어 모든 전자담배 기기 장치가 거의 동일하다 시피 한데, 오직 차이가 있는 것이라면, 무화기 발열선의 저항 값만 다를 뿐이라는 것입니다.이 무화기에서 “사용전력 W = 사용전압V의 제곱 / 저항 값”입니다.저항값이 낮으면 낮을수록 전력값이 올라가고, 그러면 무화기는 더 고열을 내, 액을 많이 끓여 냅니다.이것이 대량무화를 위해 업체들이 기기에 적용하는 기술의 전부입니다. 딸랑 단돈 1원도 더 안 드는 열선 굵기만 늘려주면 더 많은 열을 냅니다. 만약 이것이 기술혁신이고 첨단 기술이 되려면, 여기엔 첨단 제어장치가 결부 될 때만 인정될 수 있습니다.즉, 늘어나는 발열량에 비례해, 액상이나 심지 소재를 태우지 않고, 가장 이상적인 상태로 증기를 끓여내기 위한, 적정량의 액상 공급 구동 장치가 작동되게 해야 합니다.다시 말해 발열에 비례한 액공급 제어 장치 및 그 제어를 감지 피드백 가능하게 하는 감지장치 등의 조합이 필요합니다. 그런데 전자담배에는 이런 제어장치가 전무하고, 기기 자체가 너무 소형이다 보니, 실제 이런 장치를 부착 할 수도 없습니다. 이렇게, 아무런 제어 장치 자체가 없는 전자담배 기기에서, 무작정 열선 저항값만 낮춰 대량무화 성능을 자랑하게 하면 무슨 문제가 생길지, 그 결과는 참담합니다. 전자담배에 대한 기본 지식을 가져야 합니다. 1. 전자담배 액상이 끓는 온도는 260도로 기름에 튀기는 정도의 엄청난 고온이다.2. 전자담배 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름과 같이 불에 타는 가연성이고, 탈 경우 순간 다량의 유독물질로 변질 된다.3. 액상을 가열하는 발열체 열선은 순간 400도 이상 급격히 고 발열 한다.4. 순간 튀겨지는 액상량은 20ul이하, 주사바늘 몇 방울 이내 범위로 지극히 소량이다. 전자담배 액상은 그냥 기름과 같은 것으로 보면 됩니다.따라서, 전자담배는 물처럼 100도에서 끓이는 불연성 증기를 피우는 것이 아니라, 튀기는 온도인 260도란 엄청난 고온에서 튀겨진 그 가연성 유증기를 흡입하는 것입니다. 그런데 이 유증기를 순간 400도 이상 발열하는 열선에 아주 소량을 묻혀 튀겨내는 방식이니, 실제 그 정밀도는 롯켓 분사 정밀도 보다 더 커, 그 액 공급과 무화 벨런스 균형은 극도로 어렵고, 그러다 보니 항상 액상에 의한 유독물질 발생 위험은 상존하게 됩니다. 그럼 이런 무화조건의 기본을 가진 전자담배의 핵심 무화장치는, 이런 기본 무화조건을 안전하게 구현해 낼 작동 기술을 충족시키고 있을까요? 전자담배를 보면, 입호흡, 폐호흡, 상부방식, 하부방식, 드립퍼, 써브옴, 카토마이저, 아토마이저... 등등, 별 희한한 용어들이 나무하고, 심지어 단돈 1원도 더 안 드는 코일의 저항값 하나만 변경해도 무슨 신기술 신상인양, 저마다 브랜드 명칭을 붙여대, 그야말로 그 기종이 수천 가지에 이를 정도로 다양합니다. 그러데, 이런 수천종에 사용되는 전자담배 성능 및 안전성의 90%이상을 좌우하는 핵심 무화장치에 적용되는 기술은 단 5가지 정도에 불과하고, 이중 2가지 중국산 기술을 적용하는 제품이 전체의 95% 이상입니다. 주로 사용되는 이 두 가지 중국산 기술(무화기 기술 1, 2)은 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 또는 유리계열심지 + 단돈 10원도 안 되는 니크롬 등 와이어 열선 결합 방식의 기술입니다. 지극히 저급하여 싸고 단순하여, 제작이 용이해, 이 기술특허도 없는 이 방식을 이용해 제품을 생산하는 업체 수는 전 세계 수 만개가 넘습니다.한마디로, 저렴하고 제작이 쉬워 누구나 참여하게 되다보니 무한 경쟁을 하고 있는 것입니다. 그러다 보니, 디자인과 말도 안 되는, 기술적으로 전혀 의미 없는 단순 저항 값 조정만으로 엄청난 기종들이 양산되고 있는 실정입니다. 무화기는 주방의 조리기와 조리방식의 결합체입니다.즉 음식을 조리하는 조리기 기능의 냄비 역할을 심지가 하고, 이 냄비인 심지에 액을 넣고, 여기에 열선을 말아 꽂아 넣은 채로 고 발열시켜 액을 지져 튀겨내는 방식의 기술을 사용하고 있는 것입니다. 솜은 200도에서도 타는 물질입니다.그런데 액상이 튀겨져 유증기가 되는 온도는 무려 260도나 됩니다.게다가 극도로 소량이 미세하게 적셔져 순간 400도 이상 고 발열하는 열선에 직접 접촉 지져져 그 유증기를 발생 시키고 있습니다. 냄비인 솜뭉치도 태우고 액도 태울 수밖에 없는, 위험천만한 구조입니다. 만약 음식을 조리하는 냄비를 솜냄비로 만들어 판다면, 팔리기는커녕 몰매 맞아 죽을 지경인데, 음식 조리 냄비보다 그 위험성이 수 천 배에 달하는 전자담배 무화기 대부분이 저렇게 만들어져 있습니다. 그런데, 저렇게 위험한 기술을 적용하고 있는 전자담배 무화기에, 무화량을 늘려 대량무화 기종으로 만든다고, 단순히 단도 1원도 더 안 드는 저항 값만 마구잡이식으로 낮추어, 그 사용전력을 10W이상 심지어 20~300W까지, 기본 사양의 수배에서 수 십 배로 늘려 버립니다. 여기에다, 전력 사용을 소비자가 임의로 입력해 그 전력을 조절해 쓰라고, 엄청난 전력 조작 범위의 모드기를 장착해 주면서, 대단한 제품인양 자랑 합니다. 저렇게 만들어 대고도, 여기에 더 이상한 짓을 해 댑니다.무화기에서 엄청난 고열을, 그것도 입에 물고 사용하는 기기를, 최대한 소형으로 찌그려 뜨려 버린다는 것입니다.그렇게 되면, 무화기 고열이 기기 전체, 특히 전자회로와 베터리에 직격탄을 나려, 이들을 과열 시킵니다. 제가 판단하기에, 이런 제품들을 보면, “미쳤다”입니다.그냥 소형 수류탄 하나씩 들려주고, 입에 문채, 터뜨려 보라는 식이구나... 탄식만 나옵니다. 그런데 소비자들은 환호 합니다.소형이라 그립감이 좋다. 슬림해 착용하기 좋다... 이럴게 작은데 증기가 용가리다. 정말 빵빵하다. 업체들은 이렇게 말합니다. 아무런 위험 경고 없이... “그립 착용감 좋고 용가리 뽐쁘하게 해 드렸습니다. 맘대로 파이어 하시고, 선택은 소비자가 한 것이니, 담배처럼, 문제 생기면 소비자가 책임 지셔야 합니다!!” 전자담배의 베터리 안전 방전 전류량은 그 허용치의 5배는 되어야 안전합니다.입에 물고 사용하는 기기이기 때문에 더욱 그러합니다.1000mAh이하 베터리는 2A이내, 2000mAh 이상 18650베터리는 5A 이내로 그 방전 전류값을 사용해야 합니다.따라서, 전자담배에서 10W이상 전력을 사용하는 것은 무리입니다. 특히 솜심지 무화기 기술을 적용하는 제품은 더욱 그러합니다. 이 기술에는 사실 5W전력 사용도 무리입니다.그런데 10W이상, 질문자님처럼 드립퍼로 하면 50W이상 전력을 솜심지 무화기에 사용하는 기종인데, 그 안전성에서 야기되는 건강 문제는 어찌 하시려고... 이하에서는 그 외 기술에 대한 설명을 덧붙여 보겠습니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).위와같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기틀만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배)지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다. 이 방식은 흔히 궐련형이란 방식으로 전자담배라 보기 어렵고 그냥 신종 담배에 불과하다 보면 됩니다.최근 식약처에서 이들 기종에서 타르가 무려 4.2~9.4mg나 나온다고 그 실험결과를 발표하며 연말에 이들 담배갑에 발암경고 그림 부착하기로 결정했습니다.미국 FDA에서도, 담배 대비 질병위험을 줄인다는 업체 주장을 심의 자문위원 만장일치로 거부했습니다.   5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 썩이지 않아 증기맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.이 방식에서 사용되는 평균 전력은 8.5W에 불과한데, 그 무화량이 20ul/4sec입니다.즉 한번 흡입 베이핑 타임에 8.5W에 불과한 전력으로 그 무화량이 20ul 대량무화이니, 그 열효율을 일반 기종의 2배 이상으로 혁신시켜 성능을 업그레이드 한 것입니다.전자담배 기종 중 유일하게, 기술력을 나타내는, 열효율이 표기된 제품입니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.연기라고하시면 모드기기쪽으로가시면 될것같아요초심자시라면 기본킷으로 사시는걸 추천드려요 베이프레소 폴라킷 스모크 아이프리브전투용으로 쓰실거면 배이프레소 스웩그정도면 갠찬을실꺼에요

naver_kin_29
전자담배 VS 연초연초를 피고있는데 전담이 끌리더라고요 흡연량이 많지는 않아서 전자담배를 하나 살까하는데 복합적으로 하나만 필려고한다면 뭘 ㅎ거야되는게 그나마 나을까요?담배 끊으시면 다 되는 문제같은데요 괜히 돈 쓰지말고 몸 챙기시죠물론 금연이 가장 바람직 하지만, 완전 금연이 어렵다면,  전자담배를 하시라 권해 드립니다.여기 까지가 님 질문에 대한 답변 이였습니다.이하에 담배와 전자담배 모든 종을 비교해 그 안전성 여부를 판단 할 지식글을 드리니, 필요하시면 참고해 보시기 바랍니다.담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~300도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다. 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.끊으실 의향이 있으시다면 제가 권해드리는 방법 사용해보세요!저도 7년 동안 연초를 물어오면서 끊어야지 끊어야지 하다가 한동안 담배를 안피웠던 적이 있었는데요, 전자담배 사면서 안폈던 것 같아요! 이번에도 끊어보려고 전자담배를 물었는데 역시나 생각이 전혀 안납니다처음엔 액상형 전자담배로 맛을 못느끼는 박하민트 같은걸루 니코틴 가장 쎄게 넣으시고 한달 지나면서 점차 줄여가시면 되는데저는 한 달만에 생각이 별로 안나서 연초랑 전자담배 둘 다 안피게 되더라구요! 그래서 추천드려요.. 전자담배 기기는 그냥 적당한걸루 구매하시구 저는ovis 제품샀는데 더 저렴한걸루 사셔도 될 것 같아요! 도전해보세요~액삭형 전자담배 추천합니다!모드기기: 파라노말250c탱크: 만타탱크코일: 베이프레쏘 gt메쉬코일가격은 보시면 헉! 하고 놀라시겠지만안전하고 맛좋은걸 감안했을때 한번사실때 구매하시고후회를 안했으면 하는 바람입니다.

naver_kin_30
전자담배 폭발저스트포그 세이프14 하부방식으로 이번에 샀는데요 질문몇개만요   1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데  하부코일이 배터리랑 가까이있어서  배터리에 열이 전달되면 어떡하죠?  생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠??  상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요   2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데  자연스러운 현상인가요?   3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요?  연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 ..   4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠??  고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠??   5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요?   상세한답변 부탁드려요 ㅜㅜ 연초끊어보려고 전담샀는데  무서워서 계속 연초 피우고있네요쥴사모에서 답변드립니다.1. 코일의 발열로 인해 배터리가 과열되는 이야기는 한번도 못들어봤습니다. 구조상 그리 되지도 않으니 안심하세요2. 코일의 열로 증기를 만들어 피우는 거기 때문에 코일이 뜨거운것은 정상이지만, 그 열이 물고있는 드립팁까지 전달된다면 비정상이죠, 코일을 한번 갈아보세요 코일 문제가 의심됩니다3. 몇번을 쓰시든 상관없습니다. 다만, 솜에 뭍은 액을 날리는 것이기 때문에 과도한 연속사용은 탄맛을 내기도 합니다 액상이 젖는 속도가 피우는 속도를 따라가지 못한다면요4. 모든 배터리의 폭발 원인은 사용가능한 방전량을 넘어갈 때 입니다. 쇼트(합선)도 이 원인의 하나죠, 이때의 배터리는 심한 발열을 일으키며 폭발합니다. 멬모드(아날로그방식)를 사용하는 유저들끼리의 말 중에 전방수류탄 한다는 말이 있습니다. 건전지가 뜨거워지는 느낌이 들면 전자담배를 집어던진다는 말이죠, 물론 이것은 저저항을 배터리의 한계치까지 사용하고, 합선의 위험도 큰 전자담배를 사용하는 유저들의 농담이고요 요즘 나오는 디지털 방식의 기기들은 대부분 방지회로가 내장되어있습니다.5. 과충전 역시 보호회로가 내장되어 있습니다.도움되셨길 빕니다^^https://cafe.naver.com/bluegraywxbgw1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데 하부코일이 배터리랑 가까이있어서 배터리에 열이 전달되면 어떡하죠? 생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠?? 상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요 ​요즘 배터리는 안전회로 다 있어서 아무런 관계가 없습니다. (10초이상 누르면 자동 전원차단 )특히나 세이프14는 코일이 1.6옴  1.2옴 쓰기 때문에 전류 소모량이 그렇게 많지 않아요.. 배터리 대략 1만개 이상 판매 햇는데.. 위험한 상황 한번두 없었습니다. 가변전압 배터리는 가능성은 있는데요.. 요즘 판매 안하구 있어요 ^^​2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데 자연스러운 현상인가요? ​상부코일은 2.0옴 이구요 하부코일은 1.6옴 1.2옴이에요.. 자연스러운 현상입니다. 저항이기때문에 당연히 열이 나는거에여.. 열안나면 고장인거져 ~스스로 판단해서 과도하다고 판단되시면 좀 쉬었다 하세여 ^^​3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요? 연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 .. ​쉬엄쉬엄 하시면 횟수에 관계가 없으세여...  가능성은 있지만 배터리는 슈류탄이 아니에요.. 제가 테스트 했는데.. 배터리가 터지는게 아니고 회로가 탑니다.   배터리에서 회로를 통해서 전류가 전달이 되는데요.. 회로가 타서 더이상 전류가 전달이 안되요...~​4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠?? 고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠?? ​만약 폭팔한다면 찬물에 넣는다고 지연되지는 않습니다. 제가 경험한 바로는 알미늄으로 포장되어 있어서 복어같이 부풀어 오릅니다... 충전중이라면 충전을 멈추시면 됩니다. 회로가 타고 마무리되요..그정도에서 끝납니다. ​5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요? ​최악의 경우라면 휴대폰 2.5A ( 암페어 ) 충전기의 경우 이상있을경우 회로가 손상되어 더이상 충전이 안되고 마무리 된다고 보시면 되겠습니다. 폭발은 거의없어요... 18650 배터리는 그런 보고가 있긴합니다만... 전자담배 배터리는 최근 거의 보고된바는 없습니다. 다시 말씀드리지만 회로가 타는거구요 그런 경우도 극히 드물어요~!!​상세한답변 부탁드려요 ㅜㅜ 연초끊어보려고 전담샀는데 무서워서 계속 연초 피우고있네요1. 3~4번만 빨아도 코일쪽이 뜨거워지는데 하부코일이 배터리랑 가까이있어서 배터리에 열이 전달되면 어떡하죠? 생각없이 그렇게 만들어 팔진 않겠죠?? 상부방식보다 최신식이라던데 제 머리론 하부가 더 위험할것같아요 .​요즘 전자담배들을 보면 극도로 위험하게 제작되어 있어 문제가 많습니다.님이 의심하고 계시듯이, 님이 사용하고 계신 제품 기종은, 기술적으로 솜코일 기종 입니다.​즉 전자담배의 핵심 장치인 무화장치를 잘 타는 솜으로 제작한 기종으로, 무화장치에서 액상을 끓이는 온도가 260도 정도의 엄청난 고온임에도 불구하고 이 솜은 200도만 되어도 잘 타고, 타면 엄청난 독성 발암물질이 발생하다 보니, 이 코일 솜에 액상이 항상 흥건히 적셔 있도록,코일을 액상통 바닥에 위치시켜, 액상이 강제 주입되도록 하는 하부방식을 사용하고 있습니다.(위험하게 잘 타는 솜을 사용하고 하부방식을 사용하는 기종은 저급 기종입니다.)​이렇게 고열이 발생하는 코일을 하부에 장치하게 되면, 이에서 작동시 발생하는 고열이 바로 그 하단 전자장치와 베터리를 강타 하지 않을 수 없습니다.​게다가 요즘 전자담배들을 소형으로 만들어야 잘 팔리다 보니, 이런 코일의 고열이 전자장치와 베터리로 전도되는 차단 공간을 모두 제거한 방식으로 설계되어 있습니다.​따라서 님이 우려 하고 계신 것 처럼, 이렇게 고열을 내는 무화장치 코일을 하부에 장착하여 베터리와 전자장치로 그 열이 차단 없이 전도되게 기기를 설계 제작 한다는 것 자체가, 소비자들에서 소형 수류탄 하나 들려 주는 것과 마찬가지 위험성이 있는 것으로 보아야 합니다.​이런 위험성 때문에, 작년 말, 그리고 올 연초에 미국에서, 전자담배가 폭발해 벌써 2명이나 사망 하였습니다.​따라서 님이 느끼시기에 기기에서 고열이 난다면, 매우 주의 하셔야 합니다.입에 물고 피는데, 바로 얼굴이니 위험하다 하지 않을 수 없습니다.​2. 위에서 말했듯이 3번 4번 빨아도 금방 열오르는데 자연스러운 현상인가요? ​자연스럽지 않습니다.15~20회 정도 연속 흡입해야 열감을 느끼는 것이 정상 입니다.​3. 한타임에 몇번 빠는게 적당한가요? 연초는 20 모금 정도 하는거같은데 폭발할까봐 몇번 못 하겠어요 .. ​전자담배에서 한 타임 베이핑은 기기의 무화량 정도에 따라서 다르지만, 보통 10~12회 정도가 한 타임으로 보시면 적당 합니다.그 이상 연타는 위험하지 주의 하십시오.​4. 전자담배가 폭발하려고할때 느닷없이 차가운데 폭발하진않죠?? 고열을 낸다음 폭발한다든가 전조증상이 있겠죠?? ​베터리가 폭발 하려면, 니튬이온 전지를 사용하는 전자담배 베터리 내열이 60도 정도 되어야 합니다.이 온도에서 베터리내 전해액이 휘발유보다 인화성이 강한 유증기로 변하는데, 이때 그 내부 압력이 상승하면서, 셀간 접촉이 생기면 스파크가 일어 나면서 폭발하게 됩니다.따라서 그냥 차가운 상태에서는 폭발하지 않고, 위 온도 정도 베터리 내열이 상승해야 폭발 모드에 들어가게 됩니다.​5. 내장형배터리인데 저속충전하고 과충전 안하면 폭발할 가능성 매우 낮나요? ​내장형 베터리는 거의모두 중국산이고, 그 셀 커버가 매우 약하게 되어 있습니다.따라서 충전시, 그 내열이 상승하지 않도록 저속충전 하시는 것이 바랍직 합니다.과충전시 폭발 위험이 있는데, 이것은 차단 회로가 있어 걱정 안 해도 됩니다.

naver_kin_31
모드기 전자담배 추천! 내공100모드기 전자담배 추천아이조이 다이아몬드 미니, 부푸 투 고민하고 있습니다 잘 아시는 분들 무화량이나 등등 비교해주세요.더 좋은 제품이 있으면 추천해주세요.둘다 너무 좋은기계들 이지만 다이아몬드 미니를 추천할께요~!코일이 메쉬코일이기 때문에 연무량도 더 많구요~기계도 부푸 투 보다 신상이라 인기도 많아요저희 샵에도 다양하게 보유하고 있으니 꼭 구경해 주세요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall네이버에 "탑시가 몰"을 검색하셔도 됩니다~전자담배는 그 종류가 수천종이지만, 기술적으로 분류하면, 저급사양인 중국산으로 솜으로 만든 솜코일 전자담배와, 고사양이며 한국산인, 스텐리스로만 만든 올메쉬전자담배 2종으로 구분됩니다.현재 질문자님이 염두에 두고 계신 기종들은, 솜코일에 기반한 제품들로, 아이조이 다이아몬드 미니가 최대225W, 부푸 투는 쌍발일 경우 180W까지 지원되는 대량무화 폐호흡 모드기종들입니다.질문자님께서 전자담배를 선택하는 기준은, 질문 내용으로 보아, 대량무화 같은 개념을 성능으로 인식하고 계신듯 하군요.아마 질문자님처럼 전자담배를 단순한 기호품으로만 생각 하신다면, 그리고 무화량을 성능으로 여기신다면, 선택은 간단합니다.아이조이 다이아몬드 미니가 부푸 투보다 45W가 더 지원되니, 그럼 무화량도 그만큼 많으니, 아이조이 다이아몬드 미니로 하시면 될 듯 합니다. 여기 까지가 질문자님 선택 기준에 부합하는 저의 답변 이였습니다. 그러나 전자담배 분야에서 세계 최고 수준의 기술을 가지고 있는 제 입장에서 보면, 위와 같은 모드기 사양들은 기술적 의미에서의 전자담배가 아닙니다.그냥 정상적인 전자담배와는 아무런 상관없는 전력조절장치에 불과하기 때문입니다. 따라서 이하에서는 전문가 입장 기준에서 참고사항 답변 드리니, 참고가 필요하시면 보시고, 필요치 않으면 보시지 않아도 됩니다. 위와 같은 모드 전력조절기들이 전자담배에 기술적으로 부합하려면, 전자담배란 제품의 목적에 부합해야 하는데, 위 전력조절기들은 전자담배 목적에 부합되지 않습니다.오히려 전자담배 목적을 퇴보시키고 파괴하는 쓸모없는 장치에 불과하니, 전자담배에는 매우 위험한 장치라 단언합니다. 전자담배는 담배의 독성물질 위험성에서 탈피해, 안전한 방식으로 연무를 피움으로써, 끽연의 기호를 건강을 지키면서 즐기자는 목적으로 탄생된 제품입니다.따라서 전자담배의 흡입 대상물인 그 증기는 담배처럼 위험한 독성물질이 포함되게 해서는 안 되므로, 이런 위험물질이 포함되도록 그 증기를 생산해 피게 하는 기기가 있다면, 이런 기기는 전자담배 목적에 부합하지 않으므로, 이는 전자담배가 아닌 그냥 쓰레기에 불과한 것입니다. 전 세계적으로 전자담배에 대한 기술표준이 존재하지 않고 있습니다.따라서 전자담배의 목적 구현을 통제할 그 안전기준도 없습니다. 이러한 세계적 차원의 전자담배 제품에 대한 기술표준, 그리고 국가적 차원의 안전기준 부재는, 전자담배에 대한 판단에 혼란을 가중시켜 그 찬 반 양론의 극단에 차 닫게 하여, 엄청난 그 사용 소비자 대중들의 건강문제가 방치되고 있어, 이 분야의 한 전문가 입장에서 매우 안타깝습니다. 국가는 국가대로 국민 건강보다는, 담배에서 그러했듯이, 담배와 묶을 경우 막대한 세금원이 될 수 있으니, 전자담배를 담배 부류에서 놓아 주려 하지 않다 보니, 담배는 그냥 두면서, 전자담배만 따로 그 안전기준을 만들어 법적으로 통제하는 것이 형평상 타당하지 않으니 방치 할 수밖에 없고, 전자담배 제작 판매업자들은, 이런 국가의 세금정책이 달갑지 않으면서도 규제 프리의 인센티브를 주니, 아무렇게나 전자담배를 만들어 팔아도 되다 보니, 기술개발비용자체가 들지 않아 좋으니, 누이 좋고 매부 좋은 식으로, 기술발전이 아니라, 오히려 퇴보 시켜 놓고도, 오로지 개발비 적게 드는 디자인 모양만 다양화하고, 기기 이름만 테크노틱하게 붙여 수천 종의 제품들을 쏘다내며 소비자들을 현혹하면, 소비자들은 기꺼이 그 호갱이 되어 주는 것이, 현재까지의 전자담배시장의 진면목입니다. 이런 전자담배의 현실적 시장 상황에서 가장 확고하게 자리 잡은 믿음은, “전자담배는 수증기라 담배의 독성물질 총합체인 연기보다 안전하다”라는 담배를 방패막이 삼은 그 비교우위의 그릇된 안전 인식입니다. 저 역시 전자담배 전문가로서 예찬론자이고, 십 수 년 애호가이기도 하며, 오히려 전자담배를 저의 보약 보배로 여기는 사람입니다만, 무조건하고 전자담배 증기를 안전하다고 하는 대책 없는 믿음에 대해서는, 그 누구보다 강한 안티론자입니다. 저 역시도 그런 경험이 많지만, 전자담배 하시는 분들 중 상당수가, 담배 필 때는 전혀 느끼지 못했던 가슴통증, 답답증, 많은 구내염, 목구멍통증들, 그리고 이상한 부작용 때문에, 아예 전자담배를 피울 수 없는 상황에 직면한 분들이 많습니다.도대체 수증기라 안전한 전자담배 증기에 무엇이 들어 있길레, 아예 피지 못 할 정도의 상황에 직면하기도 한다는 것일까요?오히려 수 만종의 독성물질을 들이마시게 하는 담배는 전자담배 같은 증상 때문에 못 필정도가 되는 경우는 매우 드믐니다. 그냥 오랜 세월 피다 병을 얻게 되는 경우는 허다해도, 심지어 병이 들어도 피고 있는 사람들이 많습니다.그런데 전자담배는 병이 들지 않았는데도 아예 피기가 힘들어 못 피는 경우가 상당히 발생하니, 도대체 이 안전하다는 수증기에 어떤 강력한 독성이 있어 그런 걸까요?여기 지식인에만 검색해 보아도 특히 탄 맛 부작용 한 가지 사례만도 무려 2000건 이상이 검색될 정도이니 엄청나다 하지 않을 수 없습니다. 전자담배 찬티론자들, 특히 이 전자담배를 만들어 파는 제조업자나 판매업자들은, 이런 부작용에 대해서조차도, 전자담배 증기는 담배 독성물질의 5%, 10%, 20%라고 하는 담배에서 밝혀진 독성물질에 한한 그 검출 수치 만에 의존해 그 안전성을 강조하며, 위와 같은 문제에 이런 식으로 반박합니다. “그럼 더 위험한 담배 피라는 것 입니까???” 그럼 제가 이렇게 반문하겠습니다. 전자담배에서 방출 될 수 있는 독성물질은 모두 밝혀 진 것인가요?또한 검출된 독성물질이 인체가 미치는 영향에 대해 모두 밝혀진 것인가요?전자담배를 아예 피지 못하게 할 정도의 부작용을 주는 원인 독성물질들은 무엇인가요?사용자의 흡입 습성 및 사용기기에 따라 측정되는 광범위한 임상 데이터가 있나요?이런 문제의 전자담배 특유의 독성물질들과 그들이 미치는 부작용을 다 포함해, 담배 대비 위험성이 그 5%, 10%, 20% 밖에 안 된다고 하는 건가요?아시는 분들, 특히 찬티 분들 계시면 여기 글에 위 질문에 대한 댓글 좀 올려 주시기 바랍니다. 위 질문에 모두 정확한 답이, 최소한 담배만큼의 답이 나오려면, 아마 50년도 더 걸릴지 모릅니다. 전자담배에 대한, 그 증기에 대한 위험성 여부는, 전자담배 역사가 겨우 10년 조금 더된 상황에서, 그리고 이제야 대중화 되어가고 있는 상황에서 볼 때, 그냥 오리무중인 것입니다. 문제는 그 위험성이 오리무중인 전자담배가 바로 인체 장기 중 건강에 심대한 영향을 주는 폐로 그 증기를 흡입하는, 단순한 기호품으로 보기엔 그 안전성이 너무도 중대한 제품이라는데 있습니다.담배는 한국에서만도 세계 전쟁사에서 가장 많은 사람들이 사망 했다한 한국의 6.25전쟁 3년간의 1일 평균 사망자 수 150여 명보다 더 많은 170여명의 사망자를 매일 발생시키고 있는 악마의 최고 무기입니다.매일 인류 최악의 전쟁을 치르고 있는 것이지요. 전자담배에 대한 소비자들의 바램은 바로 이런 담배의 생명 위험 공포로부터 탈피하게 위한 최고의 수단(물론 금연이 최고의 수단입니다만) 중의 하나로 선택된 제품입니다.그런데 이 전자담배가, 그 탈피를 원하는 소비자들에게, 담배만큼은 아니더라도 그에 버금가는 피해, 아니 그 1%에 해당하는 피해를 준다 해도, 이는 용납 될 수 없습니다.그런데 현재의 전자담배들을 보면, 담배에 버금가는 그 피해를 발생 시킬 수 있는 상황으로 치닫고 있으니, 정말 우려 된다 하지 않을 수 없습니다. 소비자들이 현명하지 못하게, “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이므로 안전하다” “그래도 담배보다 안전하다”라는 슬로건을 절대적인 믿음으로 확신하고,오로지 전자담배 제품을 디자인, 기술적으로 전혀 알 수 없는 단순 코일의 사용 저항 값이나 사용전력 값, 그리고 그 전력조절기인 모드기의 최대전력 조절 범위 값에 환호해, 그 기준으로 제품을 선택하여 사용하는 이상, 전자담배는 또 다른 위험물이 되어 결코 담배의 위험으로부터 탈피 할 수 없게 함은, 기술적으로 명백하다 단언 합니다. 왜냐하면 현재의 대중적인 전자담배들은, 특히 소비자들이 환호하고 있는 전자담배 기종들은, 그 기술적으로 그 안전사양 펀더멘털들이 완전히 붕괴되어 있고, 그 붕괴가 더욱 가속되고 있기 때문입니다. 제가 왜 현재의 대중적인 전자담배들이 기술적으로 그 안전사양 편더멘털이 붕괴되어 있다고 하는지, 최소한의 기술적 소양을 가지신 분들이라면, 이들 전자담배 구성들을 살펴보면, 너무도 쉽고 간단하게 그 문제를 파악 할 수 있다 봅니다. 전력을 조절하는 어떤 사양, 어떤 상표의 모드기에 공통으로 사용되는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 증기생성장치인 무화장치 코일은 모두가 솜으로 제작되어 있다는 것이, 전자담배에서 그 펀더멘털이 무너졌다 한 핵심 근거입니다. 이 솜으로 만들어진 무화장치 솜 코일을 분해해 그 구조를 보면, 단순한 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 말려 박혀 있는 열선, 이것을 작은 통에 밀폐시켜 완성된 형태, 이것이 전부입니다. 이런 단순 구조의 솜 코일은 그 성능을 솜에 박혀있는 열선의 저항 값 Ω으로 표시하고, 이 열선 저항 값에 따른 그 사용전력 값이 그 성능 표기의 전부입니다. 이는 한마디로, 이 솜뭉치에 흡수된 액을 발열체 열선의 열 내는 정도 값인 그 저항체에 전력을 가하는 정도에 따라 발생하는 그 발열량, 즉 열 내는 정도가 그 성능의 모든 것이라 한 것입니다.이런 표기는 기술적 제어개념에서 도출 될 수 있는 성능개념이 아닌, 그냥 단순한 표기에 불과한 것인데, 이것을 기술적 개념의 성능 표기로 사용하고 있는 것이 전자담배의 성능 값인 것이니, 이런 표기는 그냥 무식한 표기이자, 소비자를 기망하는 표기라 하는 것이 맞습니다. 이 코일의 솜뭉치 자체에 무슨 천연적인 제어 능력이 내장되어 있어, 열선에서 변화되는 열에 척척 그 끓여내 소진되는 액상만큼 정확하게, 액통에서 액을 흡수해 공급 대응해 줄 수 있다는 것인가요? 솜은 그냥 솜일 뿐이지 어떤 특별한 기능을 복합적으로 수행하는 기계장치가 아닙니다.그런데 전자담배에서는 이 솜을 마치 어떤 제어기능을 탑재 한 정밀 기능 장치처럼 사용하고 있으니... 게다가 이런 솜에다 대고, 그 발열체 열선의 전력값을 맘대로 조절해 공급함으로써, 그 발열량을 조절해 주는 모드기라는 황당한 전력조절장치를 부착해 그 발열량을 조절해 사용하게 하고 있으니,이것은, 단순한 솜을, 마치 정밀 제어기능 장치를 탑재한 로켓 엔진 연료분사 장치처럼 사용하고 있는 것과 같다 할 수 있습니다.이 솜뭉치의 기술적 타당성, 기술적 가치, 기술적 의미를 따지기 이전에, 이것은 그냥 누구나 알 수 있는 사기 아닌가요? 전자담배 무화장치에서 발열체 열 정도에 대응하는 그 적정 액상 공급 벨런스 유지 기술은, 매우 난해해, 거의 로켓엔진 제어 이상으로 어렵다 하는 기술입니다.그런데 이런 제어기술 적용을 단순한 솜뭉치가 그 자체의 자연적 능력에 의해 스스로 알아서 해결하게 하고 있으니, 그저 황당할 따름입니다. 코일 내 솜뭉치는, 액상의 적정한 열선으로의 흡수 공급에 그 어떤 정상적인 제어 기능을 수행 할 수 없습니다.그러다 보니, 솜에서의 액상 흡수 공급이 부족하면, 바로 태워 엄청난 유독물질을 발생시킬 것이고,과 공급되면, 그 증기 발산은 급격히 감소 시키면서, 고열 열선에 지져진 액 덩어리가 비비탄처럼 튀겨져 나가 구강을 강타하거나, 코일에 고인 액이나 흡입구에 고인 액을 생체로 흡입하게 할 것이고,증기 화되지 않은 고열의 코일 내 액상의 고열은 기기의 전자장치 및 베터리로 전도 되어 기기고장 및 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.이런 문제가 바로 솜으로 만들어진 솜 코일 전자담배의, 예나 지금이나 극복불가의 문제로 되어 있습니다. 아무런 액 공급 제어능력이 없는 솜뭉치에, 이런 솜이 공급하는 액상에 대응해 가열하는 열선의 열을, 그 사용전력 범위가 무려 최대 200, 220, 240, 250W가 되게 엄청난 광폭으로 조절해 기해 댄다는 것은 기술적인 합당성을 따지기 이전에, 그냥 미친 짓에 불과한 것입니다. 더욱더 한심한 것은,이 솜뭉치는 매우 잘 타는 물질이라는 것입니다.200도만 되어도 타 버리지요.여기 흡수되어 지지듯이 끓여지는 액상은 무려 260도란 엄청난 고온이 되어야 증기화 될 뿐 아니라, 이 온도에서 불과 40도만 넘어 300도가 되면, 액상 중 30%상당 혼합되어 있는 플로필렌글리콜은 바로 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 변질되어, 그 량은 사용전력에 기하급수적으로 대응해 다량 방출되니, 이를 흡입하는 사용자를 매우 위험한 상태에 빠트리지 않을 수 없습니다. 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다. 이런 일본에서의 연구를 한국 언론에서 액상을 태운 상태에서 발생한 포름알데히드량만을 강조해, 전자담배 발암물질 담배의 10배 검출이라 보도해 한바탕 소동이 일어난 것이 있었습니다. 그런데 이때 사용된 기기들은 거의 10W 이내 전력을 사용하는 기기들이 대부분이였고, 코일의 심지도 솜이 아닌 불연재인 유리섬유 사용이 주종 이였음을 감안 하고, 최근 위 미국 미국심장협회 산하 담배규제중독센터의 실험기기의 사용전력이 겨우 11.7W와 16.5W 밖에 되지 않음을 감안 한다면, 그리고 이 범위 전력에서 단 5W 증가로 그 포름알데히드량이 6배나 기하급수적으로 증가했다는 사실은, 현재의 그 사용전력이 200W롤 넘나드는 엄청난 고전력 사용 전자담배, 그것도 타는 솜을 주재료로 하는 전자담배들은, 그야말로 미친 수준으로 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 위 연구들과 현재 전자담배에서 사용하는 그 전력범위를 보면, 전자담배에서 100W 정도의 전력을 사용하고, 솜 코일을 태워 피게 되면, 이때는 1급 발암물질 포름알데히드가 담배의 100배도 발생 할 수 있음을 쉬 추정 할 수 있습니다. 그러니 전자담배를 사용했을 때, 전자담배를 필 수 없게 하는 정도의 가슴통증 등이 왜 발생하는지, 그 원인을 충분히 이해 할 수 있습니다.한마디로 담배는 그 독성물질 가지 수가 수 만개가 되지만 그 하나하나의 량은 인체의 순간 타격이 적지만, 전자담배는 한 가지 독성이라 해도 그 량이 엄청나, 마치 담배는 종이 딱총알 4만 발을 맞는 충격인 반면, 전자담배의 위 상황은 아주 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 강도여서, 그 순간 인체 충격이 심하다는 것으로 비유 할 수 있을 것입니다. 여기에 200W, 이런 무시무시한 전력을 사용하면, 베터리의 방전 전류가 거의 20A 이상이 된다는 것인데, 이런 엄청난 방전에 베터리가 폭발하지 않는 것이 행운 아닌가요?게다가 코일의 고열이 이들 베터리로 전도되어 그 내열을 급상승 시키는 구조에서, 디자인을 예쁘게 한다고, 그립감을 좋게 한다고, 무조건 기기의 열전도 차단공간을 모두 제거해 만들어 대니, 이건 그냥 소형 시한폭탄 하나씩 들려 주는 격이라 할 수 있습니다. 얼마 전 미국에서 이런 전자담배 폭발해서 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생했고,베터리 폭발사고를 당한 사람들이 10여 명씩, 해당 전자담배회사와 베터리 제조회사를 상대로 집단 손해배상 소송이 수건이나 진행되고 있습니다.한국의 대표적인 베터리 생산 회사가 이 소송에 말려들어, 한국의 베터리생산 대기업들은 한국 내 전자담배 업체들에게 베터리를 공급하지 못하도록 막고 있는 실정입니다. 제가 왜, 현재의 무분별한 고전력 사용, 그것도 솜으로 만들어진 전자담배를, 전자담배 본연의 목적에 해당하지 않아 전자담배라 할 수 없는지 위 내용에서 유추 할 수 있을 것입니다. 진정한 기술적 개념의 전자담배는, 단순히 그 디자인이나 그립감, 또는 기술적으로 전혀 의미 없는 성능표기, 무화량으로 소비자들을 현혹하는 기호품이 아닌, 정밀한 제어기술이 적용되어, 정밀하게 그 성능을 ‘얄효율 값’으로 표기하는, 건강에 심대한 영향을 주는 준 의료기기임을 인식해야 합니다. 무엇보다도 전자담배는 증기안전성 및 베터리 안전성을 위해 10W이상의 전력을 사용하는 것은 위험하고, 안전한 스텐리스 같은 소재만을 사용해야 합니다.이렇게 하고서 기술을 고도로 발전시켜, 열사용의 효율을 높여, 적은 전력만으로도 대량무화 할 수 있게 제작해 그 맛 표현 및 흡입만족도를 높이도록 제작해야 진정한 전자담배인 것이고, 이럴 때 만이 그 안전성 펀더멘털을 갖추었다 할 것입니다. 적은 전력을 사용하고도 동급 기기의 수배의 증기를 생산한다는 것은, 그만큼 그 증기는 열을 적게 사용해 생산된 것이라 할 수 있어 독성발생이 차단됨을 의미 하니, 이는 기술적으로 그 안전성과 성능이 보장 된다는 것입니다. 전자담배를 사용하고자 하는 분들은 위 글을 참고 하시어, 이 기기의 사용목적을 정하신 다음, 나음의 합리적 기준으로 기기를 선택하고 사용하시기 바랍니다.위 글이 공감되시어 추천을 원하신다면 추가질문 하셔도 됩니다^^

naver_kin_32
전자담배 어지럼증 및 메스꺼움안녕하세요 이번에 전자담배 입문하면서 담배를 처음 펴보게된 사람입니다  제가 전자담배를 입문하면서 40~55와트사이에서 3mg 액상을 5분의 1정도를 이틀정도에 피다가 머리 어지럼증과 메스꺼움 때문에 이러면 안되겠다  싶어서 vg 75짜리 무니코틴액상으로 바꿨습니다 바꾼지 일주일 정도 지났는데도 평소에도 메스꺼움 및 넘어질 듯한 어지럼증이 사라지지도 않고 무니코틴을 필때도 머리 어지러움및 메스꺼움이 사라지질 않습니다 혹시나 싶어 mri도 찍어보았지만 소뇌뒤에 좀 빈거 말고는 아무 문제 없다고 어지러울리는 없다고 하셨습니다 이 머리 어지러움과 메스꺼움은 왜 일어나는 걸까요? 그냥 우연의 일치로 전자담배를 피면서 머리가 이렇게 된걸까요? 무니코틴으로 펴도 머리 어지럼증이랑 메스꺼움이 계속 일어날까요?약먹어도 나아지가 않아서 궁금합니다님처럼 전자담배 사용 중 어지럼증과 메스꺼움을 느낀다 하며, 이런 질문을 전자담배 업자들이 주로 개설한 전자담배 커뮤니티 같은 곳에서 질문을 하면,무조건 니코틴 과다 흡입이라고들 합니다.그러나 사실상 니코틴은 그 독성이 그리 크지 않고 님처럼 3mg정도로 했다면 더욱더 그러 합니다.전자담배에서의 어지럼증 매스꺼움, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증 같은 대표적인 부작용 문제는, 바로, 비록 몇 안되는 독성물질 가지 수 이지만, 그 독성이 매우 강한 포름알데히드 같은 전자담배 특유의 독성물질을 다량으로 흡입한 결과인 것 입니다.전자담배에서 그 독성물질이 다량 발생하는 원인 중 가장 핵심은 기기의 모든 것이라 할 수 있는 무화장치의 위험한 작동에 있고, 그 다름이 액상의 구성 성분에 있습니다.액상형전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 기술에 따라,제어기능이 작동되는 스텐리스 발열용기에서 액상을 무화시키는 올메쉬전자담배 기종(고사양 안전 기종: 성능을 열효율값으로 표기하며 10W이내 안전범위 전력 사용으로 기존의 2배 이상 무화량 성능을 내고 사용 중 독성 슬러지 청소가 가능),제어기능 없이 잘 타는 솜을 용기로 하여 이 솜 중앙에 박힌 고발열열선으로 액상을 무화시키는 솜코일 전자담배 기종(디자인 위주 다 품종, 제품 가지 수가 4만 여 가지에 이르고, 주로 고전력 모드기를 장착, 성능을 단순 열내는 정도 값인 열선 저항값이나 사용전력 값만으로 단순 표기한 기종으로 사용 중 발생한 독성슬러지 제거가 불가함),제어기능 없이 석면사촌인 유리계열섬유를 용기로 하여 이에 고발열 열선을 감아 액상을 무화시키는 유리섬유코일 전자담배 기종(주로 고농도 염 니코틴을 사용하고 1회용 팟 카트릿지를 사용하는csv계열 소형 전자담배 기종에서 사용됨),위 3가지 정도의 기종이 있습니다.님은 위 중 어떤 유형의 어떤 기종 제품을 사용하고 계신가요?일단 사용하고 계신 기기의 사용전력이 40~55와트사이라고 하시는 것으로 보아, 위 기종 중 액상을 가장 잘 태우는 솜코일 기종에 모드기가 장착된 제품을 사용 하고 계신 것으로 보입니다.액상형 중 솜이나 유리섬유로 핵심인 전자담배 무화장치를 만들어 장착 사용하게 하는 제품들은 그 안전성에 심각한 문제가 많습니다.전자담배는 원래 담배의 대체물이고, 담배 흡연자의 기호를 그대로 반영하지 않으면 잘 팔리지 않다 보니, 수 만 종에 이르는 담배 독성물질의 총합체가 내는 타격감을 전자담배에서도 구현하려 안전성에 위배되는 어리석은 짓을 하고, 담배 가격에 비해 저렴해야 하니, 제품의 핵심장치를 매우 저렴하게 제작 하다 보니 위험한 소재를 함부로 사용하며, 작고 예뻐야 잘 팔리니, 안전에 필요한 제대로 된 장치를 장착 할 수도 없습니다. 그러면서도, 오로지 담배 위험성에만 비견해, 전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 안전하다 강변하고, 소비자들은 무조건 수증기는 담배 연기보다 안전하다는 맹목적인 믿음을 갖고 있습니다.그러나 위 기종 설명 사양에서 보듯이, 잘 타는 솜이나 날카로운 미세 유리가루 분진이 발생하는 유리섬유같은 위험 소재를 냄비기능으로 만들어 여기에 기름처럼 잘 타는 액상을 넣고, 고발열 가열체로 지져 내듯이 증기를 발생시키면, 매우 유독한 독성물질 발생은 명약관화 한 것 입니다.한마디로 200도만 되어도 타는 솜냄비에, 또는 유리섬유 냄비에 기름 넣고, 튀김온도 170도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도 온도로 튀김해 먹는 격인데, 그것도 청소도 하지 않고, 계속 기름만 새로 주어가며.... 안전해 보이나요??   대기업 소기업 가릴 것 없이 모두 같은 기술 사용하는 이런 위험 기종 제품들을 사용하게 되면 많은 부작용들이 발생하게 됩니다.그 부작용의 가장 비근한 예가, 목구멍통증, 가슴답답증, 가슴통증, 어지럼증 및 두통, 구토, 가려움증 등 입니다. 전자담배 하면서 어지럼증을 느끼신다면 두 가지 원인에 의한 것 입니다. 첫째는 액상의 니코틴 농도가 님의 인체가 받아들일 한계 이상일 때 이거나,둘째는 사용기기의 코일의 솜 같은 소재와 액상이 연소되면서 발생되는 다량의 맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 흡입 했을 경우 입니다.1군 발암물질로서 맹독인 포름알데히드는, 단기적으로 현기증과 질식을 유발하고, 아세트알데히드는 단기적으로 두통, 구토 등을 유발하는 물질 입니다.예를 들어 솜코일 기종들이 솜이 매우 잘 타고, 특히 이런 기종들에는 고전력을 사용하게하는 모드기라는 것들이 장착되어 있어 매우 고열을 사용하는데,이런 기종에서 그 사용전력을 단 16.6W만 되게 하여도, 10회 흡입 동안 발생되는 포름알데히드량이 무려 819.8ug이나 되었다는 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터 실험 결과가 있는데, 이 량은 담배가 발생하는 량으로 환산한면, 무려 그것의 50~100배 수준의 엄청난 량이 됩니다.따라서 님은 위 실험전력보다 무려 2~3배에 해당하는 40~55와트사이 전력을 사용 하셨으니, 어지럼증 등 문제는 이들 독성물질에 의해 야기 된 것으로 보아야 합니다.님도 그렇지만,왜 이토록 엄청난 부작용이 무분별하게, 위험하게 제작된 전자담배들에서 발생하고 있는지 그 수치를 보면 이해 되실 겁니다.네이버 전자담배 부작용 디렉토리에 검색되고 있는 아래 통계 정도의 수치이면 대부분의 전자담배 사용자들이 그 부작용을 격고 있다 보시면 됩니다. 1. 전자담배의 가슴통증 부작용 문제(총 30,027건) 2. 전자담배 통증 부작용(총 63,374건) 3. 전자담배 구토 부작용 (총15,066건) 4. 전자담배 어지럼증 부작용(총 1,999건) 5. 전자담배 염증 부작용(총 30,467건) 네이버 검색창에 전자담배 가슴통증, 전자담배 통증, 전자담배 구토, 전자담배 어지럼증, 전자담배 염증 이라고 각각의 키워드를 치고, 웹사이트, 블로그, 지식인, 카페를 검색하면, 그 각각의 총 게시글 수가 나옵니다.전자담배는 안전하게 제작하기 매우 어려운 제품이고, 그렇게 제작하려면 엄청난 비용이 들어 갑니다.하지만 단순하게 저 비용으로 제작하기 매우 쉬운 제품이기도 합니다.그럼 위험해 질 수 밖에는 없습니다.따라서 전자담배를 무조건 안전한 수증기를 피게하는 제품이란 맹목적인 믿음을 버리시고, 제품에 대한 나름의 지식을 갖추시고 제품을 사용해야 스스로의 건강을 지킬 수 있습니다.무엇보다도 전자담배 증기는 폐로 유입되면 여과없이 그 성분이 바로 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치는, 그 안전성이 의료기기 이상 요구되는 제품임을 잘 알아야 합니다.위 답변 내용 참고 하시어,님의 어지럼증 등 그 부작용 증상이 무엇에 기인 하는지 심각히 고려해 보시기 바랍니다.전자담배는 잘 사용하면 매우 유용한 제품입니다.하지만 무분별하게 아무 지식없이 사용하면 건강에 심대한 위해를 가할 수 있는 제품이란 점 재차 강조 드리며 답변을 마칩니다.csv전자담배 이용하시는분들 모여서 소통할수 있는 공간 만들었으니 생각있으면 활동 부탁드려요 아직은 부족하지만 점점 같이 키워나가봐요 https://cafe.naver.com/mymorge

naver_kin_33
전자담배 어지러움 증가전자담배 어지러움 증상제가 전담을 몇달째 하는중인데 한 10분만해도 삐가리가 오네요 . 엄청오는건아닌데 좀 몸이 힘들고 어지러운데 정상인가요?니코틴 농도에 따라 다르고요 입호흡 폐호흡에 따라 또 다릅니다.니코틴 섭취가 많다면 물많이 드시고 좀 쉬서야 해요.어떤 기종 제품과 어떤 종류 몇 미리 니코틴 농도 액상을 사용하고 계신지 정보가 없어, 정확한 답변 드리기 어렵습니다만, 기본적인 답변을 드린다면,흡입하고 나서 몸이 힘들고 어지러운 증상이 있다면, 두가지 문제로 보아야 합니다.첫째는 니코닌 독성의 수백배 맹독인 포름알데히드 같은 독성물질을 다량 발생시켜 흡입하신 경우,둘째는 니코틴 농도가 님의 인체허용범위 이상의 것을 사용해, 니코틴을 과다 흡입 하였을 경우를 들 수 있습니다.그런데 전자담배 부작용 경우들을 보면, 대부분 위 첫번째 요인인 경우가 많습니다.특히 요즘 전자담배들이 매우 위험하게 제작된 제품들이 많아 그 안전성에 매우 문제되고 있습니다.사용제품과 사용니코틴 농도, 그리고 하루 사용액상량에 대한 정보로 추가 질문 주시면 좀더 자세한 설명 드리겠습니다.전자담배를 무조건 담배보다 안전하다 맹목적으로 믿고 사용하는 것은 심각한 부작용 위험을 초래 할 수 있으니 주의 하시기 바랍니다.

naver_kin_34
전자담배가 빠는데 느낌이 무거운 느낌이 나고 잘 안 빨리는데 이우가 뭔가요 ??에어홀을 닫은거 아닐까요?흡입시 외부 공기가 일정 같이 빨려 들어가야 하는데에어홀 구멍 크기를 자신의 폐활량에 맞게 조절할 수 있으면 조절 하시구요!없다면 에어가 들어가는 구멍에 액상 등 다른 물질에 의하여 약간 막혔을 수도 있으니유심히 살피시고 이용해보기실 권장 합니다.기기 종류가 없어서 명쾌한 답변을 드릴 수가 없어서미안합니다.감사합니다.무거운 느낌이 드신다는 것은 끓는 소리가 요란하게 나고 액이 튀는 현상이 날때 흔히 전자담배 사용자들이 느끼는 느낌인데...이럴 경우에는 액을 끓여내는 코일 내에 액상이 과다 유입되어 있어 이 코일 중앙으로 유입되는 공기통로인 기공을 끓는 액상이 차단하고 있다보니 잘 빨리지 않게 됩니다.이런 현상은 코일에 매우 잘타는 솜을 사용하는 솜코일 전자담배들에서 흔히 나타나는 현상입니다.전자담배는 크게 두가지 기종으로 나뉨니다.첫째는 대중적으로 많이 유통되고 있는 중국산 솜으로 만들어진 저사양 솜코일 전자담배와.둘째, 스텐리스 메쉬로만 제작된 고사양 올메쉬전자담배가 그것입니다.님의 증상으로 보아 위 기종 중 솜코일 전자담배로 보입니다.이 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 일단 질문에 기종 및 사용에서 격고 계시는 구체적인 문제가 무엇인지 정확한 정보가 없어, 질문내용에만 근거해 위와 같이 답변드리니, 일반적인 답변 드렸으니, 위 글을 보시고 구체적으로 어떤 문제가 발생되고 있는지 다시 추가 질문 주시면 다시 답변 드려 보겠습니다.

naver_kin_35
전자담배후 구토증상3일전부터 전자담배를 한번빨자마자 토가나올것같은 느낌이듭니다.3일째 증상만보느라 전담을 한번정도밖에 못햇네요..갑자기왜이러는걸까요?전담을안하면 괜찮아지고 한번 목으로 넘어가면 구토할것같은 느낌이듭니다..액상이 문제인줄알아서 바꿔서도 펴봣는데 그대로네요ㅠㅠ 왜이런걸까요?전자담배와 일반담배는 흡연방법부터가 틀립니다.첫 전자담배를 피우실때, 설명을 안해줘서 담배처럼 흡입을 하시게 되면...구토나 기침등이 나올 수 있습니다.전자담배는 액상(PG,VG,향료,니코틴)혼합물을 코일로 가열하여 기화하여 뜨거운 수증기를들이마시는 것인데,1) 액상이 변색,오염등 상했을경우.... (다른액상을 펴보셨다니 아닌것 같고...)2) PG 알러지 ....3) 흡입방법에 대해 문제가 있는지...우선, 단타 (짧은시간 가열하여) 연기를 입에 머금고 뱉는다는 형식으로 ... 피워보시고,흔히 입담배 핀다고 생각하시고... 짧게 여러번 피워보시는 방법을 해보시는 것이...피부의 발진, 두드러기, 두통 등이 생긴다면 PG알러지 일 수 있으니, 즉시 사용을 중지하고,병원에 가보셔야 할 것 같습니다.간혹, 액상 또는 기기의 불량이 있을 수 있으니 확인하시고,(액상이 변형, 기기 코일의 찌꺼기...)가까운 전자담배가게에 가서 시연해보시고 전담이 본인에 맞는지 부터 확인하시는 것이 좋을듯 합니다.

naver_kin_37
[내공100]니코틴이 든 전자담배도 금단증상이 ?연초담배 하루 한갑 7년 피우다가 전자담배로 바꾼지 일주일차 인데요. 금단증상은 안나타나게 하려고 니코틴 타격감 만족스러울만큼 넣었거든요. 13방울? 신기하게도 전자담배 시작하고 연초담배는 생각조차 안나네요. 전자담배가 담배보단 손도 덜가고요. 냄새안나는것만해도 땡큐다 생각했는데 연초 담배 안하니까 찾아오는 변화가 아침에 일어나면 개기름이 지기 시작하고(피부가 숨쉬는기분 :) 피곤감이 없고, 어지러움이 없어지고, 운동할때 덜힘들고, 냄새 안나는게 신기하더라구요. 전담바꾸고 긍정적인 변화가 있는 반면  '불면증' 수면시간 3시간안팍   '변비' ,'예민해진 기분' , '집중력부족' 이런 변화도 있더라고요. 니코틴이 함유된 전자담배를 피는데 왜 금연금단증상들이 나타나는건지 알수 있을까요? 아 참 물도 많이 마셔요. 마셔도마셔도 만족감이 안들정도로 많이 마시는데도 마시는거에 비해 화장실도 덜가는거같아요. 위 증상들이 왜 이런건지 이게 전자담배하는동안 계속 이런건지도 알려주세요.안녕하세요^^ 5년차 전담러입니다^^연초담배에는 니코틴을 제외하고도 수천가지의 물질이 나옵니다.100% 니코틴때문에 담배를 못끊는것도 아니구요,눈에 보이는연기, 흡입하는 동작과 행동, 습관, 화학물질등등여러가지 작용에 의하여 중독성이 나타납니다.그 중 대표적인것이 니코틴이기 때문에 전자담배를 많이 이용하고 계십니다.아직 일주일밖에 되지 않으셨기때문에그동안 몸속에 쌓여있는 연초담배의 독소들이 전부 빠져나가지 못한것 같습니다^^천천히 여유를 가지고 전자담배를 사용해보시다 보면좋아질것으로 사료됩니다^^저도 초반엔 질문자님과 비슷한 증상으로 고생좀 했었어요^^몇달? 정도 지나니 싹 없어졌어요~저는 담배와 전자담배를 한달동안 병행하다가 연초랑 굿바이 했어요금단증상같은 거 못느꼈는데요...아마 연초랑 굿바이 하면서 미련이 남아서 그런가봅니다.기분탓인거 같네요. 생이별하니까 몸이 못따라가는거죠.제 친구는 아주약한 니코틴농도인데도 어지럽다고 바로 못바꾸더라고요.사람마다 적응하는 형태가 다른가봅니다.

naver_kin_38
제가 전자담배를 피는데 딱 흡입을했는데 액상이 조금씩 나오는 이유는 뭔가여?안녕하세요.. 결로현상이라고 합니다. ​기체가 관을 통과하면서 일부가 액체로 변하는 현상이져... 이게 쌓이다 보면 입으로 액이 들어옵니다.​드립팁제거하시고 입으로 불어주거나 휴지로 훔쳐내세여.. ​1주에 한번씩은 완전분해해서 물에 씻어주시고 말려주시면 되겠습니다. ^^​코일이 오래되면 나타날수 있는 현상도 있습니다.어떤 기종 제품을 사용하고 계신가요?​일단 님의 기기 증상은 "액흡입" 문제라고 합니다.이 액흡입 문제는 주로 코일을 솜으로 제작 장착한 솜코일 기종 전자담배에서 흔히 발생하는 문제 입니다.​이 솜코일 기종 제품에는 탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열, 액상누수 같은 5대 한계 문제가 있는데,이것은 코일을 잘 타는 솜으로 만들어, 코일을 액상통 바닥에 위치 시켜 액상을 강제로 주이되게 하는 하부방식을 사용하는 중국산 전자담배들에서 흔히 발생하는 문제 입니다.​액흡입을 말 그대로 증기가 아닌 액상 상태를 그대로 입안으로 흡입하는 문제를 말하는데,이런 증상은 두 가지로 나누어 볼 수 있습니다.첫째는 무화장치 코일에 액상이 과하게 흡수되어 그 증기가 습하게 올라오다, 흡입구 벽에 부딪혀 결로가 생긴 후, 이것들이 흥건히 고인 상태로 있게 되는데, 이것을 흡입 할 때 입으로 빨아들이는 경우,둘째는 코일 솜에 액상이 너무 많이 공급되어, 그것이 흡입시 아예 그 흡입압에 의해 마치 빨대로 액을 빨아 들이는 것 처럼 입안으로 들어오는 경우,위 두 가지 경우에 액흡입이 발생합니다.​아무튼 건강에 지대한 영향을 주는 전자담배의 핵심 장치인 무화장치 코일을 솜 같이 위험하고 아무 기능이 안 되는 저급한 물질을 사용해 제작  한다는 것 자체가 위 한계 문제를 야기 한다 보시면 됩니다.​이런 액흡입이 잦은 경우, 입안에 구강암의 원인이 되는 니코틴성 구내염이 많이 발생하게 됩니다.따라서 매우 주의해야 합니다.​혹자는 드립팁 즉 물부리를 뺀 후 닦아 주거나 후 불어 주라고 하는데, 이것은 임시 방편이고 근본적 해결 방법은 아닙니다.​될 수 있는데로 흡입시 그 흡입압을 낮추어 사용 하시는 것이 그나마 최선 입니다.

naver_kin_39
내공100전자담배 모드기기 액상튐 질문7:3 짜리 레즈애플땐 튐현상이 없엇는데8.5:1.5 짜리 모코액상을 쓰니 튐현상이 심한데코일 지원이 안되는건가요??파이어버튼 누르면 기존엔 탁탁 소리가나야되는데이액상은 뿌르르르 이런소리가나네요액상유입이 많은듯한 소리???해결할 방안없을까요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일에 액상이 과유입된것은 맞는거같습니다좀 털어주시고 사용하셔도 되고 국산액상은 실제 표기보다 점성이 수입과는 좀 다르기도 합니다전자담배 솜으로 만든 코일들은 그 성능이 일정하지가 않습니다. 특히 같은 제품도 솜의 밀도가 저마다 차이가 매우 심합니다.글리세린 농도가 높을 수록 액상 밀도가 크게 달라 집니다.밀도가 높은 것 일수록 솜에 잘 유입되지 않습니다.그런데 현재 님의 증상을 보면, 그 반대로 보이는데,그것은 액상이 솜에 과다 유입된 상태에서 열이 가해지면, 솜 전체에 유입된 액상 온도가 급상승해 아무리 밀도가 높아도 물처럼 묽어져 버리는데, 이 상태가 지속되면, 액상이 에어홀까가 과다 유입되고, 그러면 액상이 많아 무화되지 않고 튀기만 합니다.털어내고, 사용해 보십시오.파이어 버튼 눌리시고 드립팁쪽에서 5센티 입을 뛰우시고 한번 불어보세요 에어홀로 액상뭉쳐던것들이 나올꺼에요 다 닦아내시고 한번 다시 펴보세요

naver_kin_40
1년전에 어느 전자담배 매장에 스모크al85를 구매해서 잘피고 있어는데 최근들어서 액정에 저런게 뜨거나 배터리low?이런게 뜨네요스모크al85 액정에 배터리 없다고 충전 시키려고 충전기에 꽃아는데 100프로 이라고 뜨고 3시간 정도 충전하고 나서 충전기 빼고나서 한 4 5번 했을뿐인데 배터리가바닥이구 배터리low 이라고 자꾸 뜨네요그래서 배터리를 교환해도 똑같은 증상이 네요왜 그런거죠? 빠른 답변 부탁 드립니다 진짜 답답해서 미치것어요안피던 연초담배 필 지경이란안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다al85는 배터리 교체가 가능합니다 1년이면 충분히 쓰신거 같으니근처매장에서 18650배터리만 구매하시면 잘될듯 합니다

naver_kin_42
내공100전자담배 사용중에 배터리 충전을 하려하니 충전기를 꽂음과 동시에 충전이 바로 중단되는 증상이 반복되고있습니다 배터리가 문제라면 저배터리를 어디서 사야하나요?베터리 문제는 아닌듯하시구요 충전기 꼽는 단자문제인듯 보이세요!안녕하세요 부산 후크전자담배 하단 괴정점 구)세븐베이퍼 입니다. ​배터리 이상인거 같습니다. 기기가 어떤기기 인가요 ? as기간이 남았으면 구매처 AS 문의 한번 해보시는걸 추천드립니다.

naver_kin_43
전자담배 누수에 관해서 질문이요제가 아는 누수는 에어홀에서 말 그대로 액상이 흘러나온다는걸로 알고있는데요제가 전자담배 구매 후 쓰다가 느낀건데10번정도 하면 경통이나 배터리부분이 미끈미끈 거리는데이것도 누수라고 보면 되나요? 아니면 자연스러운 현상인가요?에어홀에선 액상 누수는 없구요경통이 미끈미끈한건 에어홀에서 무화가 나와서 수증기처럼 맺히는 결로증상에 하나입니다그정도야 정상범위인데요그걸 손으로 만지다가 배터리를 만지면 배터리에도 살짝 묻는게 당연하겟죠그런적도 없는데 멀쩡한 배터리에서 액상이 묻어나오면 심각해집니다내부 누수란 이야기가 되니까요 배터리에 액상은 쇼트의 위험이 잇으니 확인해보시길 바랍니다

naver_kin_44
전자담배 가래증상담배를 끊은지 2달정도 됬는데 정말 독하게 끊었는데 어제 못참아서 전자담배를 구매해서 피기시작합니다.당연히 무니코틴으로 폈구요 .그런데 가래 살짝살짞 끊네요전담 피기전에 비염끼가 살짝 있긴있었는데 그냥 비염때문에 그런건지왜그럴까요담배를 끊고 한달간은 가래가 점점 사라졌는데 다 시 끊네요 왜그런가요ㅜㅜㅜ안녕하세요 연산동하카전자담배 입니다 전자담배를 하시면서 가래 증상은 잘 안나타나는데 아무래도 안하는거 보다는 못하겠죠  전자담배는 가습방식이기에 목안이 건조해질 수 있으니 물 많이 드셔서 목안쪽에 건조해지지 않게 신경만 쓰신다면 괜찮으실거 같아요  되도록 안하는게 좋지만 만약 전자담배라도 해야한다면 평소에 물먹는 습관을 들이도록 하세요

naver_kin_45
전자담배 사용관련 질문입니다.흡연을 19년 정도 했고 이번에 전자담배를 사서 피워보려고 구매한 상태입니다.보통은 3미리 정도의 담배를 피는데  전자담배 용액을 보통껄로 구매하여 사용했습니다.첫 숨을 들이키자 마자  담배처음 필때처럼 목에서 탁 걸리면서 기침이 엄청 나게 나옵니다..이상태로는 못쓸거같은데 용액을 좀 니코틴 좀 약한걸로 사면 되는건가요 아님 용액 종류를 교환해야하는건지. 궁금합니다.용액 겉에는 DK 30ml 라고 적혀있는 종류입니다..   // 전자담배는 바이퍼v3+이고원밧데리  이걸로 사용하고있습니다.처음 쓰는 사람 용으로 목넘김좀 부드러운거 없을까요... 추천부탁드리며,용액이 1~2천원도 아니고 3만5천원 주고 샀는데 어떻게 희석을 시키거나 사용할수 있는 방법없을지 궁금합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다전자담배 용액의 DK30ml라는것은 용량이지 니코틴 함유량이 아닙니다의견으로 병에 보시면 3mg/6mg/10mg등 니코틴 함량이 적힌것을 알려주세요그리고 코일의 저항값(예:1.6옴)도 알려주시면 답변드리겠습니다일단 질문 내용을 보면, 사용자 스스로 전자담배에 대한 지식이 없다 보니, 자신에게 발생 되는 문제의 원인을 모르시어 문제 해결에 해당된 질문을 하고 있지 않는 것 같습니다.작년 식약처의 전자담배 액상 검사를 보면 액 자체에는 문제가 없고, 증기 상태에서 문제가 되는 경우가 있다 했습니다.결론적으로 말씀드리면, 액상이 아닌 기기 자체에 문제가 있어 그렇습니다.따라서 아래 글을 드리니 잘 참고해 보시어 문제를 해결해 보시기 바랍니다. 전자담배, 단순하게 생각해서는 안 되는 제품입니다.저는 전자담배만 10년 가까이 연구해온 사람입니다.전자담배는 준 의료기기에 해당 할 만큼 건강에 지대한 영향을 미칩니다.기기에 대한 지식을 가지고 잘 사용하면 금연은 물론, 그 어떤 보약보다 훌륭한 건강효과를 주기도 하지만, 기기선택을 잘못하고, 사용을 잘못하면 오히려 담배 이상으로 해로울 수도 있습니다. 전자담배는 담배 위험성을 대체해 금연과 흡입 습관를 지속시켜 안전하게 기호생활을 하자는 목적으로 만들어진 제품이므로, 안전성을 최우선해야 합니다. 이런 취지에서 전자담배가 순수한 증기만 발생시켜 흡입하게 한다면, 정말 안전합니다.그런데, 기기의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 핵심 장치인 무화기(일명 코일로, 증기를 끓여내는 장치)의 소재가 위험한 소재로 되어 있고, 액을 끓이거나 하는 발열장치가 지나치게 고열을 사용한다면 흡입 대상물인 액등을 태워 피울 수 있게 하는데, 이때 발생되는 1급 발암물질인 포름알데히드 등의 특성 독성물질이 담배의 10~100배에 이를 정도로 다량이 배출 됩니다. 이런 상태로 연소 유독물질이 포함된 상태에서 증기를 흡입하면 매우 위험해 집니다. 따라서 무화기 장치가 안전한 방식으로 제작된 제품을 사용하는 것이 전자담배의 안전성을 위한 최우선 조건입니다. 전자담배 기기들을 한번 보겠습니다. 사용하는 기기에 장치되어 있는 무화기에 어떤 종류의 기술이 적용되어 있느냐에 따라, 기기의 안정성 및 증기의 안전성, 그리고 그 성능이 결정됩니다. 전자담배에서 이 무화기에 적용되고 있는 기술은 매우 제한 적이고 적습니다.단 5가지를 넘지 않습니다.전자담배 기기들을 보면 그 종류가 수백종이 넘는데, 적용되는 기술은 극히 적다는 것은, 그만큼 전자담배가 지나치게 외형에 치우쳐 공급되고 있음을 의미 합니다.그러니 전자담배 선택이 매우 어렵습니다. 그리고 잘못 선택하기도 매우 쉽지요. 그럼 합리적인 안전한 기기선택과 그 사용을 위해 전자담배에 대한 기본 지식과 그 기술들에 대해 보겠습니다. 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용. 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다.전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다.전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다.전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다.전자담배 베터리의 방전허용전류는 사용전류의 방전량의 5배는 되어야 안전하다.따라서 2000mAh이하 용량 베터리 사용 및 10W이상 전력 사용은 위험하다.7. 무화기 고열 전도가 방지되지 않는, 안전 공간 확보 미비의 소형기종은 위험하다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다.위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다. 전자담배 종류, 너무 많지만, 다른 것 다 필요 없습니다.한 가지만 보면 됩니다.그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 기기의 안전성과 성능을 쉽게 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무 장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다.음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다.이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다.저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 기름처럼 가연성인 액이 끓는 온도가 무려 260도로 기름에 튀기는 온도인데, 이 액을 끓이는 용기가 불과 200도에서도 충분히 타는 솜 냄비라면, 그런데 가열체 열선이 순간 400도 이상 고 발열 한다면, 100% 연소 위험이 내재되어 있는 것입니다. 극도로 위험하죠. 불연성인 물을 100도에서 끓이는 냄비로도 솜 냄비를 사용한다면 미친 짓인데, 가연성 액상을 260도 고온으로 끓이는 냄비로, 끓이는 온도보다 낮은 200도 정도면 타는 솜 냄비를 사용한다는 것은 비 정상이여도 지나친 비정상으로 보아야 할 것입니다.    3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배: 이이코스 등 권련형) 지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다 보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다. 가열체를 300도 까지 가열시켜, 200도면 충분히 불완전 연소되는 권련을 밀착 시키거나, 아예 꽂아 직접 가열하면, 이것이 굽는 건가요, 아님 업체 말대로 찌는 건가요?따질 것조차 없는 상식으로 보아도, 굽는 것이지요.이렇게 심하게 구운 상태의 권련에서 뜨거운 연기가 발생하면, 이 연기는 첨부된 일부 액을 훈증시켜, 연기와 증기 혼합물을 흡입하게 합니다. 이런 방식에서 안전성은 찾기 어렵죠. 오히려 알려지지 않는 특정 독성물질 때문에 더 위험 할 수도 있습니다.이런 권련형 사용자의 상당수가 심한 가슴통증 등을 호소하는 글이 여기 지식인에도 다 수 올라와 있습니다. 이는 전자담배라기 보다 일종의 전자담배 탈을 쓴 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다 보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다.  대표적인 제품인 아이코스 같은 경우는 타르가 0.9mg나 있어 그냥 담배와 같다 보면 됩니다. 5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다.무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다.그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔할 뿐 아니라, 같은 량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기 맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 전자담배는 입으로 생산된 증기를, 신체 장기 중 안전성이 매우 취약한 기관지 및 폐로 흡입하는 기기로, 단순한 기호품이 아닌 준 의료기기에 해당하는 제품입니다.이런 제품에서 생산되는 증기는 매우 높은 고열을 사용하고, 기기 자체에 제어장치 자체가 없는 관계로, 잘못하면 액상 및 심지 소재 자체를 연소 시켜, 담배 특정 독성물질의 수십~수백 배에 이르는 위험물질에 노출되기 쉽습니다.즉 담배보다 훨씬 위험한 상태가 될 수 있다는 것입니다. 여기 지식인 질문들 중에, 이런 위험에 노출되어 심각한 건강문제를 호소(“전자담배 탄맛”을 검색해 보면 무려 2000건이 넘어, 대다 수 사용자가 문제 되고 있음을 의미함)하고 계신 분들이 많습니다. 정말 조심하셔야 합니다. 따라서 위에 언급해 드린 전자담배에 대한 기본 지식내용을 잘 참고 하시어, 전자담배 사용과 선택에 있어 그 안전성을 기해, 건강한 베이핑 생활되시기 바랍니다.저도 담배를 15년째 피다가 아이코스라는 담배로 바꿧습니다전자담배도 괜찮지만 전자담배용액으로 살해했다는 뉴스를 듣고 선뜻 못가겟더라구요주변분들 쓰신느것 봣는데 고장도 잦고 관리도 어렵더라구요전자담배보단 아이코스를 쓰시면 어떨지요아이코스는 가까운 CU편의점이나 세븐일레븐에 가시면 구입하실수 있습니다기계는 120000원인데 회원가입하시고 1분정도 되는 동영상 보시면 23000원 할인되서97000원에 기계구입가능하시구요  아이코스 전용담배는 4300원입니다 20개피 있구요아이코스는 담배를 태우는방식이아닌 찌는방식의 담배라  기존담배보다 덜 해로운게 장정입니다네 웟분말대로 대기업출시된 믿을수있고 검증된제품이 좋을듯합니다저도 일반전자담배구입후 두드러기등등 몸에맞지않아 알아보던중 국내액상허가및안전관련법이없어 무분별하게 검증되지않은 액상들이 난무합니다법이없어 단속또한 어려운실정입니다내몸 건강위해 스스로 지켜야 할것같습니다니코틴판매금지시키니 합성니코틴이란걸섞어 팔면서 니코틴이라 홍보하고 알아보니 얼마전 뉴스보도와같이 실험용으로 쓰이는 공업용이란걸 알고 충격그외에 중국산저가및 원료도 알수없이 포장만그럴싸하게하여 유통되는 액상관리법이 없다보니 판매점에서도 얼버무리거나 브랜드라하고 ㅋ법개정되고 안전허가및 식품허가등등이 명확해질때 접근하심이저또한 몸 이상증상으로 이리저리 알아보다 돈주고 내몸버리는것같아 차라리 금연하고파 국가서인증판매하는 마트에서 판매하는것으로 방향을 ...

naver_kin_46
전자담배 목, 가슴 아픔과 액상관련 질문입니다*액상 정보딸기망고 액상(한 달정도 아무 문제없이 피던 액상)사과 액상(문제있는 액상 작년 12월 제조)오늘 평소에 피던 딸기망고 액상을 다 빨아서 평소에 액상통과 기타 중요한 물건들을 보관해두는 박스에 넣어둔 사과액상으로 바꾸고 코일을 갈아끼운 후 솜이 액상을 다 흡수시킬 정도로 15분정도 기다렸다가 폈는데 이상하게 0.5초정도만 빨았는데도 목이 너무 따가워서 반사적으로 기침이 나오고 가슴이 아프더라구요그래서 솜에 덜 흡수됐나 생각도 해봤는데 액흡입이 있는걸로 봐선 아닌것같고 기분탓이겠지 싶어서 물좀 마신후에 다시 빨았는대도 똑같이 목이 아프고 가슴도 똑같이 아픈겁니다. 망고액상 필때랑 다른 차이점도 없었는데 이상해서 기분탓이겠지 하고 5분정도 있다가 이번에는 목이 아파도 참아보자 하고 1초 조금 넘게 빨았는데 이번엔 진짜 가슴에 엄청난 통증을 동반한 압박감과 목에도 똑같은 통증이 느껴지는겁니다. 1초인데.. 그래서 이건 뭔가 좀 아니다 싶어서 질문드려봅니다.분명 망고액상 필때는 목아픔을 포함 아무 문제 없었고 2초도 거뜬하게 빨았는데 사과로 바꾸고나니 목이랑 가슴이 엄청나게 아프네요.. 그리고 사과액상이 망고액상보다 좀 많이 묽은 것 같던데 액상이 묽어지면 문제가 있는건가요? 약간 계란물 같은 묽음입니다. 액상병에 액상에 관한 정보들이 있긴 하던데 필요하시다면 사진 첨부 해드릴께요 정성스러운 답변 기다리겠습니다 . 필력이 딸려서 두서없이 쓴 글 읽느라 고생 많으셨고 무슨 문제인지 꼭 알고싶습니다 감사합니다.님의 정보에 사용하고 계신 기기에 대한 정보가 없어 정확히 답변 드리기 어렵습니다. 일단 기종을 보면 무화장치를 스텐리스 소재만으로 제작하며 제어기능이 작동하는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배 기종과 이 부분을 잘 타는 솜과 고발열열선 조합으로 구성되어 제어기능이 없음에도 고전력 모드기를 임의 조합해 사용하게 하는 솜코일 기종이 있습니다.님이 솜에 액상을 15분 정도 흡수 시킨 후 사용했다는 것으로 보아 기본적으로 솜 코일 기종으로 보이지만, 사용 전력에 대한 정보가 없내요.따라서 이 솜코일 기종에서 발생 할 수 있는 다량의 유독물질 발생에 의한 목구멍 및 가습답답증 그리고 가슴통증 부작용 원인에 대해 답변 드려 보겠습니다.기기를 솜코일 기종으로 사용한다는 전제하에,님은 망고 액상과 사과 액상을 사용 했는데, 망고 액상은 그런대로 잘 핀 반면, 사과 액상을 사용 할때 단 1초만 흡입하고도, "가슴에 엄청난 통증을 동반한 압박감과 목에도 똑같은 통증이 느껴지는겁니다." 라고 하였습니다.그리고 망고 액상에 비해 사과 액상은 묽다고 하였습니다.그럼 결론은 사과 액상을 솜과 함께 태워, 1군 발암물질로 맹독성인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을  다량으로 흡입 하신 것 입니다.원인 분석은 두 가지로 나누어 하겠습니다.첫째는 무화장치 문제,둘째는 액상문제 입니다.제가 위 기종 구분에서 솜 코일 기종은 솜이 잘 탄다 하고, 제어 기능이 없다고 하였습니다.이것은 전자담배 기기 장치의 안전성에 결정적인 요소 입니다.즉 액상의 코일 내 공급과 그 공급량에 따른 가열 열선 발열량의 균형 유지 작동이 제어 기능인데, 솜은 단순한 솜 뭉치 일 뿐, 하나의 기기 장치로 어떤 메카니즘을 유지하는 작동을 할 수 없음으로, 적정한 가열 액상 량과 그 가열 발열량 균형 값을 유지 시키기 매우 어렵습니다.따라서 액상의 과다 공급이나 과소 공급 상태가 빈발 하게 되는데,과소 공급 시에는 액상과 솜을 태우게 되고, 그럼 다량의 유독물질을 발생 시키게 됩니다.즉 솜코일의 기기 장치 자체가 문제되어 유독물질을 다량 발생시키고 있다는 것 입니다.둘째는 액상 문제 입니다.액상은 식품향 + pg + vg로 기본 구성 되어 있습니다.여기에 전자담배의 타격감을 높이기 위해 독성 타격제를, 맛 강화를 위해 맛 강화제, 그리고 단맛을 강화하기 위해 단맛 강화제 등을 무분별하게 혼합하는 업체들이 많아 문제입니다.이들 강화제들은 기본적으로 매우 잘 타고, 타게 되면 독성물질로 변합니다.그런데 액상의 기본 구성에 대단히 문제되는 물질이 있는데, 그것이 pg 입니다.이 플로필렌글리콜은 강 알카리에 그 연소산화 온도가 300도 정도인데, 이것이 연소 산화되면 바로 위 독성물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변하게 됩니다.하지만 이 프로필렌글리콜은 단맛과 쓴맛이 있고 강 알카리라 전자담배에서 맛과 니코틴의 수용력에 탁월해 전자담배에서는 매우 많이 사용하고 있습니다.기본적으로 님이, 망고해 비해 사과가 묽었다고 하시는 것으로 보아,사과 액상에 들어가 pg량이 망고에 비해 많은 것이라 할 수 있습니다.즉 vg에 비해 pg함량이 많다는 것 입니다.vg는 식물의 진액으로 매우 안정적인 물질이고 그 끓는온도가 무려 290도, 그리고 연소 온도는 400도에 이름니다.한마디로 열에 매우 강하다는 것 입니다.여기서 중요한 것은 전자담배 액상은 이 vg때문에 그 끓어 증기가 발생하는 평균 온도가 260도 정도 인데, 만약 열선 열이 액공급 부족으로 이 온도보다 단 40도 높은 300도에 이르게 되면 바로 pg등이 연소 되면서 맹독의 알데히드 계열 독성물질이 다량 발생 할 수 밖에 없는 상태가 된다는 점 입니다.그럼 결론은 님의 기기에서 pg함량이 많은 사과향 액상을 사용하면서, 제어가 안되는 솜의 액공급 벨런스가 깨지면서, 솜과 pg등을 태워 다량의 알데히드 계열 맹독물질이 발생 한 것이고,이를 흡입한 결과가 통증으로 이어 졌다 하겠습니다.매우 권위있는 실험기관의 이 솜코일 전자담배 기기 독성실험에서,단 16.6W전력 사용만으로도 발생되는 그 독성물질 데이터를 보면,[포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(프로피온알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)] 입니다.위 포름알데히드량이 16.6W에서 819.8ug이라는 것을 담배에서 발생되는 량으로 환산 하면, 담배 그것의 50~100배 수준 입니다.이 량은 인체가 감당하기 어려운 량인 것입니다.비록, 수만 종에 달하는 독성물질을 방출하는 담배에 비해, 전자담배가 그 독성물질 가지 수는 몇 안 된다 하지만, 저렇게 대단히 강력한 맹독성물질이 다량 방출되면, 담배가 4만발의 종이 딱통으로 인체를 타격하는 것 임에 반해, 전자담배는 단 한 발의 작은 쇠구슬 하나로 쏘아 타격하는 것과 같은 그 순간 인체 타격력이 엄청남을 알아야 합니다.생각해 보십시오.200도만 되어도 타고, 액공급 제어 기능이 전혀 없는 단순 허접한 솜뭉치 만으로 인체에 지대한 영향을 주는 그 흡입 증기를 생성하게 하는 무화장치를 만들어 판다는 것이 얼마나 위험 천만한 짓인지를 말입니다.이것도 모자라 석면 사촌인 유리섬유를 사용하는 제품도 있으니...일단 님은 솜 코일 위험 기종을 사용하고 계시는데, 님이 기기에 사용하고 있는 사용전력을 확인해 보십시오.그래야 독성물질이 어느 정도, 위 데이터와 비교해 발생 했는지 가늠 할 수 있을 것 입니다.결론적으로,님은 pg등 위험물질 함량이 많은 액상을 사용하면서, 이 액상을, 제어가 안 되고 잘 타는 고전력 솜코일을 사용 한 결과 니코틴 보다 독성이 매우 강한 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질을 다량 마신 결과 그 통증 부작용이 온 것이라 할 수 있습니다.이렇게 되면 담배보다 더 위험한 부작용을 초래 한다 할 수 있습니다.전자담배를 제조 판매하는 업자들은,소비자들이 담배 기호 버리지 못하여 어리석게도 전자담배에서 조차 담배와 같은 독성 타격감을 전자담배에서 바라고, 안전성은 따지지도 않고 무조건 디자인 예쁘고 아담하며 담배 비용정도 제품을 원하다 보니,말도 안되는 솜이나 유리섬유같은 값싸고 위험한 소재를 기기 장치에 사용하고, 도저히 성능이 할 수도 없는 고전력 사용 경쟁을 하며, 액상을 문제되게 제조 판매하고 있는 것 입니다.이것은 과학이 아닌 상식적으로 위험 천만 한 것 입니다.의료기기 이상의 정밀 장치여야 할 전자담배를 담배 못지않는 위험 기구로 제조 판매해 그 이득을 챙기고 있어 문제가 심각합니다.전자담배 증기 성분은 폐로 유입되어 아무런 인체 여과없이 바로 피로 녹아 들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 주는 그 안전성이 매우 심대한 제품입니다.따라서 제품 사용시 그 안전성에 대한 고려가 가장 중요함을 주지 하셔야 합니다.음 일단 전제조건이 붙겟네요코일이나 솜이 타지 않앗다는 전제조건이죠코일이나 솜이 타지 않앗는데 목과 가슴 통증이 있는경우는 제 경험상 3가지 입니다1. 액상변질 -> 이경우면 원래 액상이 어떤맛인지를 알아야겟죠 향과 맛에서 이질감이 느껴질테니까요 ..  원래 어떤맛과 향인지를 모르면 그냥 먼가 역하거나 비릿하게 느껴지는걸로만 알아야합니다2. 쿨링이 안맞는경우 -> 액상에 첨가되는 쿨링류의 첨가물은 종류가 생각보다 많습니다어떤사람은 시원하다고 잘먹어도 나한테 안맞는경우는 기침유발하고 특히 쿨라다나 맨솔류는가슴이 저릿저릿하게 통증감이 느껴지기도 합니다  이거야 사람마다 케바케라서...3. 액상자체에 특정향료에 거부감 -> 저같은경우는 시나몬향이 쎄거나 라임향이 쎄면기침이 유발되고 목이 자극됩니다가끔 잇는건데 저가튼경우 제가 자각못하는 약한 감기증상이 있는경우 전담을 하면어제만 해도 아무 느낌없던게 기침이 나거나 목이 아프거나 하더군요여지없이 하루이틀후면 감기증상이 나오기 시작하더군요   근데 이건 제 경험이라서...

naver_kin_47
전자담배 사용후 기침폐호흡 전자담배 사용후 평상시 기침왜이러는건가요?"사용시"에는 기침 안합니다맛있게 베이핑 잘하고평상시에 일상생활시 기침이 잦아졌습니다이유가뭔가요?기침은 기관지나 폐기에 염증이나 이물감이 있어서 그것을 밖으로 강력하게 폭발적으로 배출하려고 하는 내 몸의 자연스러운 호흡 현상인데 오래하면 만성기침 이라고 합니다.오래 기침을 하면 폐렴이나 천식으로 악화되어 폐 까지 망가질 수 있습니다.그러나 병원 치료를 해도 잘 낫지 않고 나았다 하더라도 또 재발해 완치하기가 힘든 질환이 기관지나 폐 질환입니다.그래서인지 민간요법이 많습니다.도라지, 수세미, 곰보배추, 돌배나무, 보리수나무 등등우리 주변에 흔한 약초나 식품이 많습니다.그러나 그걸 드시고 100% 효험을 보신 분도 있고 전혀 효험을 못보고 민간요법을 불신하는분도 있습니다.원인을 찾아서 해소하고 평소에 더운물를 많이 드시는 습관과 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 기침 예방 치료에 도움이 됩니다.은행마을에서는 수백 년 전부터 은행이 기침, 가래, 해소, 천식 등 기관지 질환과 각종 폐 질환에 좋은걸 알고 은행열매를 익혀서 먹던지 아님 은행열매를 발효시킨 발효액을 만들어 드셨습니다.은행마을은 전국 최대의 재래종 은행나무 집산지로 장현 1리 1개리에 200년생 15주 30~50년생 2,000주 전국에서 유일무이하게 은행나무가 많은 곳입니다.필자가 선친한테 처음 은행 과즙 발효액 만드는 걸 전수받던 게 55년 전이니 그때는 동네에 은행나무도 많지 않고 어린 나무라 수확량이 많지 않아 발효액을 많이 생산할 수 없었으나 지금은 수확량이 수십 톤에 달해 일 년이면 제법 많은 양의 발효식초를 만들 수 있게 되었습니다.은행열매의 주성분은 옻 성분과 탄닌 성분이 많이 들어있어 5년 9년 오래 발효 숙성될수록 부작용이 없는 발효식초가 되는것도 발견 하였습니다.인공첨가물이 않들어가는 천연식초라 유기산 항산화물질 천연구연산 항암물질도 들어있고 정신을 안정시키는 물질이 있어 우울증 공황장애 파킨슨 알츠하이머 간질 치매등에도 효과가 보고되고 있습니다.질병이 치료가 되는 것은 약물도 중요 하지만 질병을 이겨내는 능력 즉 면역력이나 자기치유력이 되살아나서 내몸 스스로 치료가 되는 것이 가장 좋습니다 은행식초가 바로 그런 역할을 합니다.호흡기질환은 기관지나 폐가 건조하면 증상이 더하기 때문에 따뜻한 물을 충분하게 드시고 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 예방 치료에 도움이 됩니다.필자의 소망은 의약품으로 개발되어 천년 장수하는 은행나무의 생명력을 인류 건강에 이바지하는 날이 하루 빨리 왔으면 하는 바램 입니다.네이버 은행식초의 효능 검색 해보세요

naver_kin_48
전자담배 액상을 넣고 나서 무화량이 엄청 적어지고 베이핑할때 액상이 나오네요 왜이러죠?전자담배 무화장치인 코일 기술로 기종을 분류해 보면, 무화장치를 스텐리스 소재로만 제작하고 상부 방식으로 제어기능이 있는 스텐리스발열용기 기능의 올메쉬전자담배,이 무화장치를 솜으로 제작하는 솜코일전자담배,이를 석면사촌인 유리섬유로 제작하는 유리섬유코일 전자담배인 csv 전자담배 정도로 구분 할 수 있습니다.님이 사용하는 기종은 위 기종 중 솜코일 전자담배 기종 정도로 이해 됩니다.솜코일 기종 같은 경우는, 솜이 매우 잘 타다보니, 코일을 액상통에 풍덩 담가 액상이 강제 유입되게 하는 하부방식을 사용합니다.이 경우 솜 자체가 액상공급에 그 제어 기능이 없다 보니, 액상을 과다 흡수 하거나 과소흡수하는 경우가 빈발 합니다.과소 흡수하면 태우고, 과소흡수하면 액상이 코일 내 공기 유입구 까지 넘치게 되는데,이렇게 되면 끓여 내야 할 액상이 넘치게 되므로 열선 발열량 대비 액상량이 많아 무화량이 급감하게 됩니다.그리고 이렇게 과도하게 공기유입구 까지 넘쳐있는 액상은 흡입압에 의해 마치 빨대를 꽂고 빠는 것 처럼 입안으로 유입되게 되는데, 이를 액흡입 불량이라 합니다.솜코일은 태생적으로 탄맛, 액흡입, 액튐, 기기과열, 액누수라는 태생적인 한계를 가진 구조로 제작되어 있어, 마치 불량처럼 작동하는 경우가 허다 합니다.운 좋으면 20%정도나 정상 작동하다 보니, 롯도라고도 합니다.한번 액흡입 될 정도로 액상이 과다 유입되면 이 코일은 솜의 밀도가 낮아서 특히 액 유입이 많이 되는 경우 일 수 있으니,일단 에어홀을 충분히 열고 흡입해 보시고, 그래도 안되면 코일을 교체해 사용해야 합니다.빨아들일때 뻑뻑한거면 에어홀을 안열고 하시면 그런증상이 생깁니다에어홀 다 열엇는데도 그렇타면 코일불량이죠이건 어디까지나 기성코일일떄 이야기입니다

naver_kin_49
내공40궐련형 전자담배가 연초보다 여드름이나 피부가 나빠지는거에 그래도 덜해롭나요? (금연홍보나 그런거 안받고 질문에만 대답좀 부탁드립니다)그래도 덜 해롭긴 해도 비슷합니다. 여드름이 혹시 고민이신가요?담배도 중요하지만 올바른 피부관리가 중요합니다. 도와드릴게요.​여드름 피부 트러블의 원인은 다양한데 식습관, 생활습관, 수분 섭취가 가장 큰 원인이고그 밖에도 유전, 환경적 요인, 스트레스가 있습니다!​또 장이 안좋거나 더부룩하거나 설사를 자주해도 피부 트러블, 여드름이 많이 생기죠.저도 어릴때부터 여드름이 많이 있었고 화농성, 좁쌀, 흉터, 색소침착 등 많은 트러블로 인해너무 힘들었습니다.​지푸라기라도 잡는 심정으로 피부과를 가보았지만 압출, 레이저, 프락셀, 염증 주사 같은 건 효과가일시적이였고 약도 먹을때만 좋아지지만 건조해지거나 건강에 이상이 오는 부작용이 심했어요.그렇게 몇년을 치료받고 알게 된 사실은 피부과의 시술은 피부를 민감하게 예민하게 해 피부의 막을얇아지게 한다는 걸 알았어요. 부작용도 매우 심한 것도요. 결론적으로 피부과는 증상 완치가 아니라완화입니다. 단순한 사실을 알기까지 너무 많은 시간과 돈을 투자했죠.​그 뒤로 저를 위해 피부 강의, 공부를 하고 집에서 할 수 있는 피부관리방법을 만들어 기적같이 좋아졌어요.식습관, 생활습관을 개선하고 의도적으로 습관적으로 수분 섭취를 하고 사람 피부랑 같은 성분의 화장품,가장 중요한 피부관리방법을 통해 완벽히 좋아져 꿀피부가 되었죠.​지금은 그 경험을 살려 많은 분들을 도와드리고 있구요.여드름에 많이 상처받고 고통받으신 마음 저도충분히 이해돼요. 집에서 쉽고 빠르게 좋아질 수 있는 방법은 올바른 피부관리 방법입니다.도와드릴게요. 오픈카톡주세요 :) https://open.kakao.com/o/s2sZ4s4​https://blog.naver.com/ds2mvg/221454764787 집에서 쉽게 따라할 수 있는 방법이에요!질문자님도 여드름으로부터 해방할 수 있어요!​

naver_kin_50
저번주 일요일에 전자담배 입문한 사람입니다 질문이요!베이프레소 럭스킷 sv 한정판인가 그거 샀는데 어제 1주일째 되는날에 베이핑을 하는데 달고나맛 처럼 이상한 녹슨 맛이 계속 나길래 코일을 갈았습니다 코일갈자마자 그날 밤에 다시 그맛이 나는데 어떻게 해야되나요?일단 입문 초보분이시라서 코일탄맛과 솜탄맛을 구분하시는지는 잘 모르겟지만...녹슨맛이라는게 보통은 슬러지에서 나옵니다슬러지는 코일에 끼는 때같은거라고 보면됩니다액상을 증발시키고 찌꺼기가 코일과 솜에 끼는거죠  이게 꺼꾸로 액상으로까지 흘러가서액상색도 살짝 변색시킵니다그럼 액상맛도 변하고 특히 단맛이 강한 액상들은 달고나태운맛? 설탕탄맛? 같은게 납니다슬러지는 액상따라 하루만에 끼기도 하고 며칠을써도 깨긋하기도하고 다릅니다단맛이 강할수록 통상적으로 슬러지가 더 잘낍니다리빌드면 하프리빌드를 자주하면되지만  기성코일은 답이 없죠...그래서 기성코일은 슬러지 많이끼는 액상들은 보통 회피합니다 ... 코일가격부담에달고나 맛, 녹슨 맛, 탄 맛, 이들 모두는 태워 핌으로써 나타나는 맛으로 매우 위험하게 베이핑하고 있음을 의미 합니다. 원인을 알아야 대처가 되므로, 원인을 알기 위해서 핵심인 무화장치에 대한 기술적 이해와 액상 성분에 대한 지식을 가져야 합니다.먼저 가장 중요한 전자담배 핵심인 무화장치 코일에 대한 기술적 이해를 위해 그 유형과 구조에 대해 알아야 합니다.전자담배는 그 수를 헤아릴 수 없을 정도로 제품 가지 수는 많지만, 그 핵심인 코일 제조 기술은 단 3가지 정도로 지극히 제한 적입니다.무화장치인 코일 기술은 이 무화장치를 구성하는 소재와 장치로서 기능의 핵심인 제어기능 유무에 의해 그 성능과 안전성여부가 결정 됩니다.이런 기준에 의해 무화장치 유형별 기술에 따른 기종을 구분해 본다면,첫째, 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 액공급과 가열무화 발열량 사이 균형 유지를 위한 제어기능이 작동 되도록 설계된 올메쉬전자담배 기종으로, 이 무화장치는 액공급 심지와 액을 담아 끓이는 용기 심지, 그리고 이를 가열하는 발열체가 모두 스텐리스 메쉬라는 소재로 단일 구성되어 하나의 구조체로 기능합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 스텐리스 발열용기 방식 입니다.둘째, 무화장치를 솜으로 제작하는 방식으로, 액공급심지이자 액을 끓이는 용기를 잘 타는 솜으로 하고, 이 솜 중앙이나 외부에 고발열 열선 또는 발열체기능의 메쉬를 말아 넣거나 감싸, 솜과 발열체에 접촉된 접촉면에 흡수된 액상을 마치 불판에 지지듯이 무화시키는 방식의 솜코일 기종으로,이 무화장치는 액공급과 이를 가열하는 가열체 발열량 사이에 전혀 그 규형값이 유지되지 않는, 즉 제어 기능이 없으며, 솜이 잘 타므로 액상이 솜에 강제 주입되게 하는 하부방식이라는 코일 장착 방식을 사용합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 솜냄비 방식입니다.셋째는, 위 솜 코일 방식과 동일한 방식으로, 단지 액공급 심지를 솜 대신 석면사촌인 유리섬유를 사용하는데, 이 방식은 오래전에 날카로운 유리가루 분진 흡입 문제가 심각히 대두 되면서, 극협 대상이 되어 사라 졌는데, 요즘 csv방식에 재 등장하고 있습니다.위 3가지 방식의 코일 기술 중, 님의 기기에 적용되고 있는 방식은 위 두 번째인 솜코일 방식입니다.솜은 200도만 되어도 타는 물질이고, 액상은 기본적으로 기름 같은 가연성이라 고열에 연소 됩니다. 그런데 이 액상은 260도 정도의 엄청난 고열에 무화되고, 이를 위해 이 솜에 박혀 있는 고발열 열선은 액상이 없는 상태에서는 순간 400도 이상 급발열 합니다.이런 구조의, 특히나 액공급과 이를 가열하는 발열체 열선의 발열량 사이에 그 균형값 유지의 제어기능이 전혀 없는 상태에서,액상이 조금이라도 솜에 덜 유입되면, 고발열 열선은 바로 액상과 솜을 태우게 됩니다.그럼 그 일부는 기화되어 입으로 흡입되고, 기화되지 않는 잔여물은 슬러지화 되어 솜에 쪄들거나 열선에 들러 붙게 됩니다.이때 액상의 성분에 따라 이런 슬러지 발생 정도가 달라 집니다.요즘 액상들은 위험하게 액상 성분에 타격감을 높인다는 타격제, 단맛강화제, 맛강화제를 함부로 석는 경우가 많은데, 이들은 고형체 성상으로 매우 잘 타 수밖에 없습니다.이중 단맛강화제 같은 경우가 많으면, 그런데 이들이 타게 되면 달고나 맛이 납니다.그리고 타서 슬러지화 되어 열선에 들러 붙은 그으름은 쇠맛의 탄맛이 나게 합니다.문제는 이렇게 슬러지화 된 물질은 매우 그 독성이 높다는데 있습니다.전자담배에서 이런 슬러지가 타서 증기화 되면, 이때 발생되는 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질은 담배 그것의 100배 이상의 엄청난 량으로 발생되어 인체에 유입 됩니다. 이런 상태의 증기를 자주 흡입하게 되면, 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증이란 심각한 부작용이 유발 되는데, 이런 증상이 생기면 아예 전자담배 사용이 불가능 할 정도가 됩니다.이는 그만큼 그 독성 타격이 강함을 의미 합니다.따라서 그런 상태로 전자담배를 사용하는 것은 매우 위험하니 극도로 주의하셔야 합니다.이를 그나마 피하기 위해서는,가장 좋은 것은 그런 위험한 기종제품을 사용하지 않는 것 이지만, 경제적 부담이 있으니,기기 사용에 있어,기본적으로 사용전력을 최소화해 사용하고,액상의 솜으로의 유입이 충분 하도록 흡입에 인터벌을 충분히 주고, 장타하지 말아야 합니다.그리고 액상 선택에 있어 강한 타격제, 단맛강화제, 맛강화제, 특히 강알카리, 이런 성분이 없는 액상을 사용 하시기 바랍니다.전자담배를 가지고 담배와 같은 맛을, 그런 타격감을 추구하는 것은 가장 어리석은 행위 입니다.전자담배는 전자담배 답게 사용해야 하고, 순수 증기의 베이핑 만족으로 흡연맛족을 즐길 줄 알아야 안전하게 사용 할 수 있습니다.위 내용 참고 하시어 안전한 전담생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_51
전자담배 알러지?전자담배 액상 사용중 PG알레르기?에 걸렸는데 치료법 있나요? 병원같은데를 잘 안가는 타입이라...그리고 그 알레르기 안걸리게 관리하는법도 알려주세요!pg알러지라는걸 어떻케 확신하시는지 먼저 묻고 싶네요..두드러기  피부트러블 기침  메슥거림 머 이런걸로 이건 pg알러지다 라고 판단한거면그건 연초를 끊을때 생기는 금단증상일 확률이 더 높습니다연초를 하다가 전자담배를 한다고 해서 금단증상이 없는게 아니거든요그리고 실제로는 pg알러지가 그렇케 흔한 알러지가 아님니다 ..다들 그냥 자가진단으로 pg알러지가 있단 소리를 듣고 그건가부다 하는거지...멘솔이나 기타 첨가제에 기침같은걸 심하게 하는 분들도 있구요또 특정향의 향료에 거부반응 일어나는분들도 있구요정말 pg알러지라고 생각들면 pg하나 사다가 피부에 발라보시죠.. 반응이 있겟죠 당연히?그리고 실제 진짜 알러지라도 안걸리게 하는건 없습니다 그걸 피하는방법뿐이죠그니까 가장 확률이 높은건금단현상 << 타격첨가제 << 특정향료 <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<pg알러지 란거죠https://cafe.naver.com/browng57oh

naver_kin_52
전자담배 부작용? 담배금연 증상?제가 담배를 5년 피고 지금 전자담배를 피는데여한5일댓나? 감기 걸린것 처럼 두통이 약간잇고목이 아프고 가래 많이끼고 콧물도 심해여이거 무슨 부작용이죠? 아님 걍 감기인건가요?전자담배는 물을 많이 드셔야합니다. 안에들어있는 vg가 수증기로 기화하면서 수증기로 흡수하기 때문에..몸에 수분이 많이 부족해서 목도아프고, 혓바늘돋을수도 있고 그러네요..가래는 연초를 끊음으로 일어나는 금단증상이라 생각됩니다.. 저두 그랬구요..환절기 온도의 변화가 심하니.. 감기증상도 있으실 수 있으니 근처에 이비인후과에라도 꼭 방문하시길 바랍니다.

naver_kin_53
전자담배 부작용? 질문이요제가 최근에 전자담배를 피기 시작했는데요 멘솔향이 많이 함유된 니코틴이 9mg함량되어있는블루 오션 액상을 사용하고있습니다.그런데 이 액상을 흡입하면 시원함이 장점인데한 10번만 흡입해도 목부분과 폐? 부분에도 엄청난 차가움이 느껴지는데약간 따갑기도 합니다. 2~3분만 지나도 차가움하고 고통이 없어지긴하는데계속 펴도 괜찮을까요? 시원한 멘솔향의 영향인건가요? 전자담배 비기너라서부작용인지 액상 특유의 특징인지 모르겠습니다..사용하시는 기기가 어떤거를 사용하시는지도 같이 써주시면 좋을거 같습니다.일단 멘솔액상중에 강력한 액상의 경우는 흡입시 너무 차가움을 느끼실수 있습니다.전자담배 오래하신분들중에도 너무 강한 멘솔을 흡입시 힘들어 하시는분들이 많으며(사람마다 달라요)액상마다 또 폐까지 시원한 멘솔, 목을 긁는듯한차가운 멘솔, 입안만 시원하게 느껴지는 은은한 멘솔등다양한 버젼의 멘솔이 있습니다.저의 경우는 멘솔액상을 추천혹은 권유를 안하는데그 이유중에 하나는전자담배 연구결과중에아무런 흡연을 하지 않은것 , 일반 연초, 일반액상, 멘솔액상이렇게 네가지 타입을 놓고(사람세포로) 실험한 결과흡연을 하지 않은 사람( 세포가 재생하는데 있어서 아무런 영향이 없이 잘 재생됨)일반연초 (세포가 재생하는데 있어서 죽은 세포들이 생김, 재생속도가 현저히 느려짐)일반액상 (세포가 재생하는데 있어서 흡연을 하지 않은 사람보다는 더디게 재생됨)멘솔액상 (세포가 재생하는데 있어서 연초처럼 죽은세포는 없는반면 연초와 비슷한 속도로 재생됨)이런식으로 연구결과가 나왔습니다.그렇기에 저는 멘솔액상을 멀리하고(실제로는 맨솔액상 좋아하는편은 아니에요) 있습니다.님께서 어떤 종류의 제품을 사용하고 계신지 질문에 그 정보가 없어 정확한 답변을 드리기는 그렇지만, 일단 중국산 솜코일 전자담배 기종을 사용하고 계신 것으로 보입니다.이 중국산 솜코일 기종은 그 부작용 문제가 매우 광범위 합니다.결론적으로 님의 증상은 다량의 유독물질을 흡입하신 것으로 보아야 합니다.일단 님의 증상 원인 설명을 위해 기기 기종 부터 구분하고 그 원인에 대해 설명 드려 보겠습니다. 액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다 . 첫째  ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로  , 단순 솜뭉치 심지  + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고  , 이 솜냄비에 액을 담고  , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째  ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로 , 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지  + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데  , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어  , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도 (10W 이내 전력 사용 )에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 , 동급 사용전력대비  2.5 배 무화 효율을 내 , 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해  , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배.  위 구분 기종 중 솜코일 전자담배에서는  4 대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데 ,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생 ,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제 ,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면 , 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제 ,그리고 마지막 네번째가 , 전력을 너무 높게 쓰고 , 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만 , 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니 , 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써 , 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다 . 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해  3 월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이  11.7w 인 액상형 전자담배에선  1 군 발암물질인 포름알데히드가  129.6 μg  검출된 반면  16.6w 인 제품에선  6 배인  819.8 μg 로 나타나 전력을  5W 높임으로써 포름알데히드가  11.7W 사용에 비해 무려  6 배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다 .그런데 이를  2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이  8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w  전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은  담배  대비 (819.8 μg /8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대  100 배 에 이름을 알 수 있습니다 . 또한  2014 년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면 , 전자담배 기기에  4V  전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고 , 실험기기  12 종 중  2 기에서는 담배의  10 배가 방출되었는데 , 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜(전자담배액상에는 기본적으로 30%가 혼합된 물질)이 연소해 발생된 것으로 추정 했습니다 . 이런 일본에서의 연구를 한국 언론에서 액상을 태운 상태에서 발생한 포름알데히드량만을 강조해 , 전자담배 발암물질 담배의  10 배 검출이라 보도해 한바탕 소동이 일어난 바가 있었습니다 . 그런데 이때 사용된 기기들은 거의  10W  이내 전력을 사용하는 기기들이 대부분이였고 , 코일의 심지도 솜이 아닌 불연재인 유리섬유 사용이 주종 이였음을 감안 하고 , 최근 위 미국  미국심장협회 산하 담배규제중독센터의 실험기기의 사용전력이 겨우  11.7W 와  16.5W  밖에 되지 않음을 감안 한다면 , 그리고 이 범위 전력에서 단  5W  증가로 그 포름알데히드량이  6 배나 기하급수적으로 증가했다는 사실은 , 현재의 그 사용전력이  200W 를 넘나드는 엄청난 고전력 사용 전자담배 , 그것도 타는 솜을 주재료로 하는 전자담배들은 , 그야말로 미친 수준으로 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다 .그래서 요즘은 이런 솜코일 전자담배에서 발생하는 그 부작용을 빗대는 신종어가 생겨나고 있는데,직접적인 증상으로, 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 이런 직접적인 증상으로 인한 인제 부작용을 일으키는 전자담배를 목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라 합니다.위 내용 참조 하시어, 님이 사용하고 계신 제품이 어떤 제품인지 파악해 보시고,스스로 그 원인을 진단해 보시기 바랍니다.전자담배 증기는 폐에서 그 성분이 흡수되면, 여과없이 바로 피로 녹아들어가 인체 전역에 즉각적인 영향을 미치는,그 안전성이 극도로 요구되는 제품입니다.따라서, 모든 전자담배 증기가 무조건 안전하다 믿어서는 안 되고,스스로 나름의 지식을 갖추시어 안전한 사양으로 안전하게 사용해야 건강한 베이핑 생활을 할 수 있음을 주지해야 합니다.목이 따갑다는 것은 니코틴함량이 너무 높아서 그럴수도 있어요~9mg이면 낮은 니코틴 함량은 아니니까요 ㅠㅠhttps://smartstore.naver.com/top-cigar니코틴 함량을 좀 낮춰보면 어떨까요?

naver_kin_54
내공80액상전자담배 액상을 샀는데 이상하게 코일 처음바꾸면 괜찮은데 그후 액상이 솜에 과유입됬는지 흡입할때마다 목이 쓰리고 아픕니다. 그러고 나서 조금 쓰다보면 원래대로 돌아오는데 기기문제인가요? 코일은 문제가 없다고 하시고 뒤집어뒀다가 쓰거나 탈탈 털고 쓰라하시는데 그것도 ㅜㅜ 깔끔하진않은데 .. ㅠㅠ 어떻게 해야하나요기기에 문제가 생긴 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 가장 좋습니다.목이 쓰리고 아프다는게 표현이 좀 헷갈리는데요매콤하게 자극이되면 코일이 탄게 맞습니다그게 아닌 먼가 목안을 치는 느낌이고 따끔따끔하면 액튐일 확률이 잇구요밤새 그냥 두면 액상이 과유입되다가 다음날 첫베이핑할때는 액상이 파박하고 튑니다그게 목을 때리면 아푸죠 뜨거운 액이 튀는거니까요그리고 몇번 베이핑하면 과유입된게 날라가면 사라지는 증상이죠한동안 베이핑을 안햇다면 첫베이핑전에 파이어 1.5초정도 한두번 눌러서 액상좀 증발시키고 하세요  보통 액튐이 심하면 그런식으로 많이들 합니다액상형전자담배에는 핵심인 무화장치 기술에 따라, 스텐리스 소재로만 코일을 제작하는 올메쉬전자담배 같은 고사양 기종도 있지만,일반적으로는 매우 잘 타는 솜으로 코일을 제작해 이를 장착 사용하는 중국산 솜코일 기종이 많습니다.님은 현재 솜코일 기종 전자담배를 사용하고 계신 것으로 보입니다.코일을 솜으로 제작 한다는 것은,솜을 액상을 흡수 저장 공급하는 용도의 기능장치로 사용함을 의미 합니다.이런 솜뭉치 중앙에는 고발열 열선이, 이 솜에 밀작되어 박혀 있습니다.문제는 이 솜의 기능인 액상의 흡수 공급 기능은 일반적으로 말해 일종의 마이크로 펌프 같은 기기의 작동기능을 대신하고 있는 것 입니다.그러니까 솜이 마치 제어프로그램이 내장되어 있는, 즉 열선의 발열량에 비례한 액상을 적정하게 제어 펌핑하는 기능을 해야 하는데, 솜은 그냥 단순한 솜 뭉치 일 뿐이라, 사실은 이런 제어기능은 전혀 하지 못하니, 많은 문제를 야기 할 수 밖에 없습니다.게다가 이 솜은 액상이 끓는 온도보다 낮은 온도에서 타는 물질이다 보니, 이 솜에 항상 액상이 충분히 적셔져 있어야 해, 보통 솜 코일은 액상통 하단 바닥에 장착해 액상이 강제 주입되도록 하고 있습니다.따라서 이런 저급한 구조의 솜 코일은 항상 5가지 한계 문제를 야기 합니다.액상이 과소 흡수되면 맹독성물질을 다량 발생 시키는 탄맛 불량,액상이 과다 흡수되면, 액상을 생체로 흡입하게 되는 액흡입 불량,액상이 열선의 고열에 비비탄처럼 튀어 입안에 화상을 입히는 액튐 불량코일에 과다하게 고인 액상이 에어홀로 누수되는 누수 불량코일 고열의 기기전도에 따른 기기과열에 의한 전자장치 고장 및 베터리폭발 불량위 다섯가지 불량문제는 솜코일을 사용하는 모든 기종에 공통적으로 나타나는 한계적인 문제인 것 입니다.님은 현재 액흡입에 불량에 의한 부작용을 격고 계신 것 입니다.전자담배 액상도 매우 위험하게 제작된 것들이 많습니다.특히 독성물질이나 가능한 타격감을 위해 타격제를 혼합하거나, 맛을 강화시키는 맛 강화제,무엇보다도 니코틴의 뇌 수용력을 높여 그 중독성을 강화 시키는 고강도 알카리성 물질을 다량 혼합하는 액상들이 많은데, 이런 알카리성 물질은 액상통이 프라스틱일 경우, 짧은 시간에 이를 경화시켜 파손되게 할 정도로 그 유해성이 강해 문제가 되는데, 요즘 전자담배들은 이에 의해 액상통이 깨지는 문제를 감추기 위해 유리경통을 주로 사용 할 정도 입니다.이런 액상이, 특히 액상 상태에서 니코닌 농도가 높은 상태의 액상을 생체로 흡입하게 되면, 구강내에 염증을 야기 하게 되는데, 이때 발생되는 구내염은 니코틴성 구내염으로 구강암의 원인이 되기도 합니다.님은 이런 액흡입 불량 작동을 해결할 방법을 질문 하셨는데,제가 그 원인부터 말씀 드린 것은, 사실 이렇게 액흡입이 발생되면, 솜 코일 자체의 원리와 이를 장착하는 하부방식이란 기법상, 그 해결 방법이 없다는 것 입니다.설사 과다 유입된 액상을 뿌리거나 불거나 등의 방법으로 일시적으로 제거한다 해도,액상은 열이 나는 쪽으로 급속히 이동하는 속성이 있어, 다름 사용에서 코일이 고열 무화작동하게 되면, 바로 원래대로 그 과다 유입 상태가 되어 버리니, 별 도리가 없게 되는 것 입니다.방법은 그냥 코일내 솜의 밀도가 높은 것으로 교체하는 것 인데, 그럼 이 솜의 밀도에 의해 액상 유입이 지연되어 액의 과다 유입은 막을 수 있으나,그런 이때는 또 다른 문제인 탄맛 불량이 발생 할 수 있습니다.그래서 솜 코일은 롯도라고 합니다.운이 좋으면 산 코일 중 한 20%는 정상작동 하는 것처럼 작동 되는데, 80%는 불량처럼 작동하니, 롯도라고 하는 것 입니다.이 솜코일은 공장 출고시 불량 유무 확인을 위한 작동 실험 자체를 할 수 없어(액상을 솜에 한번 적시면 그 제거가 어려우므로 실험 할 수 없음), 그 불량 유무는 사용자가 사용해 본 후에나 알 수 있습니다.이런 이유 때문에 솜코일은 개봉하게 되면 반품이 불가하다 되어 있습니다.아무튼 액흡입 불량이 있는 상태를 해결 할 방법도 없고, 그대로 사용하면 위험하니, 새 코일로 교체해 사용해 보시기 바랍니다.

naver_kin_55
제가 연초를 5년피웠다가 전자담배로 처음 갈아탔는데요 지금 입호흡기 저스트포그s1500에 수리퀴드 청포도 액상을 씁니다근데 연초피울땐 프렌치블랙이랑 휘바 폈었고 프블이나 휘바전엔 룰라정도를 폈는데 전자담배를 핀지 얼마 안되서 그런가 처음 빨고 예전에 첫속담배했을때처럼 삐가리가 심하게돕니다 수리퀴드가 니코틴 함량이 높은 제품인가요 글보면 9.5라는데 이정도면 말보루레드보다 높은 함량인걸로 아는데 매장에서 입문자라 니코틴3미리정도로 폈었다고 그쯤으로 달라했는데 이 액상이 9.5면 9.5가 제몸에 다 오는것인가요 아니면 액상ml기준으로 나눠서 들어오는건가요 전자담배베이핑시 니코틴때문인지 기존담배 폈을때보다 너무 어지럽네요 니코틴 함량이 낮은 제품으로 사는게 나을까요니코틴 함량이 9.5라고 하는 것은 액상 1ml당 9.5mg이란 뜻으로, 전자담배에서 액상 1ml는 담배로 치면 한갑에 해당하는 량입니다.따라서 담배로 계산하면 9.5/20=0.475mg 임을 의미 합니다.그러나 전자담배는 기기에 따라서 그 증기분화가 많이 되면 그 흡입량이 담배의 적게는 2배,많게는 10배가 넘는 경우가 있습니다.님의 기기가 입호흡기이시라면 2~3배 정도 된다고 보시면 됩니다.하지만 전자담배는 니코틴 흡수률이 담배의 1/3정도도 안되니 전체적으로 많은 량의 니코틴이 흡수되지 않습니다.따라서 원래 담배를 0.2mg 정도 하셨으니, 위 정도 니코틴량은 적정선보다 약간 높은 것으로 보입니다.그렇다면 님이 어지럼증을 느낄 정도라면 그 원인은 두가지로 보입니다.첫째는 니코틴량이 님의 인체에는 많은 것이고,둘째는 님의 사용하는 기기적 문제로, 님의 기기는 중국산 솜코일 기종인데, 이 솜코일이 매우 잘타, 솜과 액상이 탈경우 발생하는 맹독성 포름알데히드 같은 독성물질 영향으로 보입니다.만약 전자담배 솜코일에서 16.6W 정도의 전력을 사용하고 솜과 액상이 연소 된다면,이때 발생되는 포름알데히드 같은 독성물질은 담배 그것의 50~100배 수준으로 발생한다는 연구 보고서가 미국 담배독성중독센터에서 실험 보고된바 있으니, 이 정도의 독성물질을 마시게 되면, 심한 현기증과 구토를 느끼게 됩니다.많은 전자담배 사용자들이 이런 경우를 많이 격고 나중에는 목구멍통증, 그러다 심해지면 가슴답답증, 그러다 더 심해지면 가슴통증까지와 아예 전자담배를 피울 수 없을 정도가 되는 경우가 자주 발생하고 있습니다.따라서 일단 니코닌 농도를 1/3정도 낮추어 보시고,그래도 같은 증상이 반복된다면, 위 두번째 기기적 문제이니 그 사용에 주의 하셔야 합니다.

naver_kin_56
진짜전자담배를피면 일반담배보다페암걸릴확률이적나요?단순히 폐암에 국한하지 않고 전반적인 안전성문제에 대해 기종별로 기술해 드려 보니, 관심있으시면 긴 글이지만 참고해 보시기 바랍니다.전자담배는 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식). 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.특히 대중적으로 널리 퍼지고 있는 솜을 사용한 방식의 고전력 모드기를 부착한 솜코일 기종 같은 경우, 미국의 담배독성중독센터 실험을 보면, 단 16.6W전력 사용만으로도, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드가 담배 그것의 50~100배 수준이나 검출되었다 하는데, 그럼에도 이런 기기들은 그 사용전력이 20~250W, 심지어는 300W에 이른 제품들도 있어 그 위험성이 심각하다 할 수 있습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스냄비) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 오히려 담배의 2배 수준으로 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다.(최근 미국에서만도 기기가 폭발해 2명이나 사망 하였으니...) 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다.마찬가지 입니다.전저담배도 유해하기는 마찬가지입니다.

naver_kin_57
강직성척추염 전자담배술도 끊고 연초도 끊으려했지만 술은 어떻게 케어가 되는데 담배는 도저히 어쩔 수 없더라구요,, 그래서 전자담배를 구입했는데 문제가 되나요? 진지하게 말해주세요,,전자담배도 실제 담배와 거의 같은 량의 니코틴을 흡입해서 전자담배를 피우시면혈관수축으로 인해 강직성 척추염 염증수치가 갑자기 올라갈 수도 있음으로 매우유의하셔야 합니다.<강직성척추염 자연회복.생활완화법 요약>강직성척추염에 좋은 음식인 단백질이 많은 붉은 소고기를 저염식 장조림, 육포,수육 형태로 매일 100g 정도 드시는 것이 좋습니다. 또,미국 전문 RX신발 ㅈㅋ*을 질환, 체중, 직업, 척추.골반, 다리.걸음교정상태 등에맞게 맞춤조정해 신으면,척추.골반불균형과 다리.걸음교정이 생활속에서 교정되고 몸무게가 반으로 줄여드는 효과같은 척추충격을 50%이상 덜 해주어 걷기가 매우 편하고 더 멀리 걸을수 있으며 에어신발에 비해 척추.하체근육 펌핑운동이 10배 이상 되어 혈액.림프순환을 원활하게 하여 혈액.림프속 진통.소염제가 강직성척추염 자가치료> 자연회복> 생활완화 여건 만들어 줘 강직성 척추염이 빨리 생활완화됩니다.미국의료보험이 되고 의료진들이 신고 미국의사들이 강직성척추염 재활회복에처방하는 전문 RX신발 ㅈㅋ*을 맞춤조정하여 신고 일상.직장생활하고, 강직성척추염 재활운동은 강직성척추염 환자용으로 특화된 RX반동, RX런지, RX철봉,RX스쿼트, RX만세, 오르막 RX걷기(런닝머신 오르막 RX걷기)하시면 일.걷기도편고 척추.하체근육도 강화되고 강직성척추염에 무리주지 않고 살도 잘 빠지고강직성 척추염도 더 빨리 자연회복.생활완화됩니다.(미국 RX신발 ㅈㅋ* 마나이언 빌 클린턴 전 미국태통령 감사편지)<강직성척추염 자연회복.생활완화법 상세 설명>돈.시간 안 들고 아주 간단히 앉으나 서나 자주 만세하시고 전문 RX신발 ㅈ**을본인 체중, 직업, 질환, 다리.걸음 교정상태등에 맞게 맞춤조종해 신고 일상.직장생활하시고 아래 강직성척추염 오르막 RX걷기를 꾸준히 하시면 강직성척추염이더 빨리 생활호전됨으로 지금 바로 해보십시요. 인생과 치료에 큰 행복 전환점이됩니다.!!아주 간단히 척추, 관절충격을 50% 덜해주고 스프링힐이  50% 이상 밀어주고척추.골반, 다리, 걸음교정을 해주어서 미국의사들이 강직성 척추염 재활.치료에처방하는 전문 R신발을 신고 일상, 직장생활, 걷기 좋은 계절임으로 평지나 경사10도 이하 산 등에서 1km를 8-12분 정도 속도로 매일 1-2km 정도 걷기하거나또는 런닝머신 오르막 RX걷기 속도 3-6 경사도 0-12 시간 15-30분 정도 하시면장요근(코어근육), 복근, 기립근, 하체근력도 좋아지고 척추, 관절에 무리를 주지않고 살도 더 잘 빠지고, 일, 걷기도 매우 편하고 강직성척추염도 더 빨리 호전될수 있습니다. 척추, 관절충격을 50% 덜 해주고 척추.골반.다리.걸음교정을 해줘 미국의사들이강직성 척추염 재활.치료에 처방하는 전문 RX신발을 신고 아래 강직성 척추염이있는 분들을 위한 RX재활운동법을 참조하여 운동치료하시면 되며, 안타깝게도 현재로선 완치 약은 없고, 증상을 완화.지연시키는 정도의 약 처방을시행하고 있으나, 더 좋은 약이 개발되고 있어서 희망적이며, 아래 운동처방들이제일 좋은 재활치료 방법 중 하나입니다. 돈 들고 복잡한 것 필요없이 전문 RX신발을 신고 일상.직장생활, 평지에서 걷기,가벼운 보건체조 등으로 늘 척추에 유연성을 유지하시면 특별한 재활치료없이도저절로 증상이 호전되는 경우가 많고, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편하고덜 피곤하여 삶의 질이 향상됩니다. 강직성 척추염 통증을 본인이 느낄 정도가 100 이라면 100 이하에서는 대부분의사람들이 통증을 못느끼며 강직성 척추염이 완화된 것으로 보나, 일단 100이상이넘어가면 100 이하로 내려놓기가 매우 힘들며, 통증완화를 위해 침, 진통소염제,기타 통증완화법을 시행하는 경우가 대부분이나, 미국의사들이 강직성 척추염에처방하는 전문 RX신발을 신을 경우 척추를 포함해 하지에 가는 충격이 50%이상줄어듬으로 바로 통증임계점이 100이하로 뚝 떨어져 통증완화가 바로 되며 이를바탕으로 평지에서 걷기등을 더 할 수 있고 혈류량을 더 높여 피속 진통소염제로하여금 자연염증치료로 강직성척추염이 호전될 가능성이 매우 높으며 RX신발을신을 경우 통증도 완화되고 자연염증치료도 촉진되고 허리근육도 강화되고 체중감량도 되는 일석사조이며, 일단 통증없이 똑 바로 잘 걸을 수 있도록 하는 것이강직성척추염 치료의 첫 걸음이고 제일 중요합니다. 발병 후 제일 중요한 것은 약해진 척추에 무리를 줄 수 있는 가벼운 일.운동이라도장시간 하는 것을 반드시 피해야 하며, 이때에 미국의사들이 강직성척추염에 처방하는 전문 RX신발을 신고 일상.직장생활, 걷기운동 등을 하시면 빠른 강직회복 및통증완화에 많은도움이 되며, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편고 덜 피곤하며통증완화.관절이완.강화, 걸음.다리.골반.측만교정효과를 바로 볼 수 있으며, 여러사람들의 의견을 듣는 것도 좋지만 아픈 본인이 직접 신발무료체험기간을 이용해직접 신어보고 얼마나 RX신발이 강직성척추염에 도움이 되는지를 판단하는 것이더 좋습니다. 즉, "백문이불여일착" 입니다. 귀하의 빠른 쾌유를 바랍니다.  강직성척추염은 천.장(골반뼈들)관절을 시작으로 해서 척추전장으로 인대의 골화(강직)가 진행이 되면서 척추의 움직임에 제한이 초래되는 병입니다. 척추 인대들골화가 나타나는 질환으로 유전성 자가면역질환입니다.  여자보단 젊은 남자에게많은 것으로 알려져 있으며 강직성척추염이 있을 경우 눈에 포도막염.홍채염등이동반되어 시야가 뿌옇고 빛을 볼 때 너무 눈이 아픈 난시와 같은 증상, 글이 잘 안보이는 증상이 나타나는 것이 일반적입니다. 초기증세는 대개 경미하고 모호한 요통이며, 자고 일어난후, 목과 허리 등의 뻣뻣함이 3시간이상 지속되는 것이 특징이며,  그리고 운동이나 스트레칭으로 강직이호전되는 경향이 있습니다. 식사후에 더 심해지는 증상은 강직성척추염의 증상이아닙니다.강직성 척추염 판정 기준(Modified New York Criteria)1. 적어도 3개월 이상의 요통 - 운동 시 호전되며 휴식으로 호전되지 않음2. 전.후면과 측면에서 요추의 운동 제한3. 흉곽확장이 정상에 비해 감소된 경우 * 최근에는 ASAS(assement of ankylosing spondylitis)판정 기준으로 판정하는곳도 있음. - 척추관절병증(강직성척추염) 군 징병신체검사기준..2018년 2월 1일 개정기준    1) 척추관절병증으로 진단되고 NY Criteria에서 Grade2(경도)이상의 천장관절       염의 증거가 확인되는 경우 또는 척추관절병증으로 진단되고 골반 MRI 검사       에서 활동성 천장관절염(골부종, 활액낭염.피막염.부착부위염) 소견이 확인       된 경우......4급    2) 척추관절병증으로 진단되고 Grade 3(중등도)인 경우......5급      3) 척추관절병증으로 진단되고 Grade 4(고도)인 경우...........6급기준1 : 천장관절염의 방사선적 검사소견은 Radiolographic scoring of SI joint        in the New York criteria를 따른다.      Grade 0(정상) : 정상      Grade 1(의심) : 의심소견      Grade 2(경도) : 경도의 부식.침화를 동반한 경화증..4급      Grade 3(중등도) : 심각한 부식.침화, 관절면 확장, 경도의 관절유착증..5급      Grade 4(고도) : 완전(고도) 관절유착증...6급기준2 : 2009년 ASAS(assement of ankylosing spondylitis) Criteria 적용.보통 MRI, 혈액검사, 유전자 검사를 시행하여 류마티스 양성, 방사선 검사상 3, 4도의 편측성 천장관절염이나 2, 3, 4도의 양측성 천장관절염과 함께, 위의 임상적기준 중 하나가 있는 경우 강직성 척추염이라 할 수 있습니다. RX 재활운동법 : 1) RX 누워서 재활운동 : 침대.마루.소파에 누워서 손.다리.발을 바닥에 대고 상체(어깨)를 약 10cm 들고 5-10초간 유지.반복, 또 반듯이 누워서 약 20센티 정도만다리들고 5-10초간 유지.반복, 위와 같은 운동으로 복근.신전근.기립근등을 강화시켜 줍니다. 발병 후 경과에 따라 위의 운동을 하여 보시고 통증이 없으면 계속하고 통증이 있으면 중단하고, 상체.하체높이.운동시간.운동량을 다시 조절하어하시는 것이 더 좋습니다.1-1) 시수술하신 경우, 누워서 다리를 쭉 펴고 종아리에 쿠숀베게 등을 놓고 한쪽다리를 약 10-20cm정도 들고 놓고를 약 10회정도 반복하고 다른 쪽 다리도 이를반복하시면, 수술로 인한 장기간 침상생활, 이로 인한 운동부족으로 인해 발.다리정맥내에 혈액이 고여 발.발목.다리가 붓는 증상을 완화시키고 혈액순환을 원활히합니다. 1-2) 추운날에는 집에 문틀철봉을 집 문틀 가슴위치에 설치하고 문틀철봉을 잡고허리충격을 50%이상 덜 해주는 전문 RX신발 신고 가볍게 제자리 걷기를 하시면허리.하체근력이 빨리 강화됩니다.2) RX 서서.옆드려 재활운동 : 첫 주에는 똑바로 서서 벽짚고 팔 굽혀펴기를 하고이 때의 각도를 90도라면 2째주에는 85도 정도에서 3째주에는 80도를 유지하고약 6개월후에는 45도 약 1년후에는 0도, 즉 바닥에 업드려 팔굽혀펴기를 하시면되며, 매 각도 구간마다 팔굽혀펴기를 1회부터 시작하고, 매일 1회씩 늘리는 것이좋습니다.3) RX 오래 앉아 또는 서서 일할 때 재활운동 : 앉아 또는 30분마다 서서 하늘보고만세하는 습관을 가지고 또, 문을 지나 갈 때 마다 하늘보고 만세하는 습관기르면아주 간단하지만 허리근육강화에 아주 좋으며, 이 때 무릎, 다리에 힘주고 양팔을쭉 펴고 만세를 하시고 측만된 쪽(골반 처진 쪽) 또는 신경증상이 있는 쪽 한 팔만서너번 더 만세를 하시는 것이 좋으며, 또, 오래 앉아서 눌린 좌골신경(비골+경골=하지관장신경)을 완화하기 위해 30분마다 일어나서 만세와 같이 가벼운 양발재기차기를 병행하시면 신경회복에 좋습니다.4) 침대.쇼파에 누워 허공 자전거(자전거없이 허공에서 자전거 페달 밟는 운동)를수시로 타고, 특히 아침 기상 전, 저녁 취침 전 침대에 누워서 하시면 더 좋습니다. 5) 평지에서 걷기운동을 꾸준히 하여 허리근육을 강화하십시요. 10도이상 되는 산의등산, 계단오르내리기, 허리에 강한 충격(임펙트),하중을 주는 운동등은 절대 피해야합니다.6) 평지에서 걷기속도 및 걷는시간은 100m를 약 80초 정도로 걸으시고 걷는시간은처음에는 매일 약 15분씩, 약 1주일후에는 매일 20분씩, 약 2주 후에는 매일 25분씩하는 식으로 운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주 좋으며, 걷기운동 1개월후에는 걷는 속도를 100m에 약 50초 이내로 올려서 걸으면 아주 좋으며,절대로 처음부터 무리하게 하시면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 강직성척추염을 더 악화시킬 수도 있습니다. 반드시 척추충격을 최소화할 수 있는 전문 RX신발을 신고 걷기를 하셔야 합니다.7) 계절에 관계없이 런닝머신에서 걷기를 하시면 더 좋습니다. 속도는 3이하,경사도3 이하로 하시고 처음에는 매일 약 15분씩 약 1주일 후에는 매일 20분씩 약 2주후는매일 25분씩 하는 식으로 운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주좋습니다. 절대로 처음부터 무리하게 하시면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 강직성척추염을 더 악화 시킬 수도 있으며, 척추충격을 최소화할 수 있는 전문 RX신발을신는 것이 좋습니다.수술 전, 발병 전 운동을 안하시는 분들도, 발병, 수술 후 의욕적으로 운동하시려고하는 것이 일반적이나 너무 과한 운동은 잘못하면 악화.재발을 촉진시키는 한 원인이될 수도 있으니, 반드시 단계별로 운동량을 서서히 늘리셔야 합니다.아래를 참조하시어 치료하면 치료실패로 인한 경제적, 신체적.정신적 손실을 최소화할 수 있습니다.강직성척추염은 일종의 자가면역질환이고 통증의 주기성도 있음으로, 강직성 척추염극복은 본인 인내심과 싸움입니다.돈 안들고, 쉽고, 장기적으로 가장 효과 좋은 강직성척추염완화.재활치료법은 틈나는대로 하늘을 보고 만세하는 습관을 가지시고( 예를 들면, 문을 지나 갈 때마다 만세를한다, 스트레칭이 너무 복잡하면 습관화되기 힘듬) 허리충격 최소화, 자세교정.걸음걸이 교정되는 전문 RX신발을 신고 꾸준히 평지걷기운동으로 허리근육을 강화하는것 입니다.또, 강직성척추염.골다공증등이 있는 분들이 햇볕이 있는 날 평지에서 꾸준한 걷기가좋은 이유는, 햇볕을 통해서 공급받은 비타민D가 칼슘흡수를 도와주어(칼슘 아무리많이 먹어도 비타민D가 없으면 뼈에 흡수되지 않음) 뼈를 튼튼하게 하고, 땅을 밟음으로 골밀도를 증가시키고(땅을 밟지 않은 수영과 같은 운동은 골밀도 증가에 도움이안됨), 근육을 이완시켜 혈류량을 높여(병원에서 허리.무릎질환이 있는 분에게 근육이완.혈관확장을 위해 주사하는 근육이완제와 같음), 혈액속에 있는 자가.자연 진통소염제로 하여금 아픈 부위를 자연치유케 하기 때문입니다.용어 : RX신발이란?직업, 체중, 질환, 척추측만.자세, 골반상태, 다리길이차, 무릎.발목각도, 걸음걸이, 평발여부, 발 모양 등에 따라 손쉽게 개인별 맞춤교정하는 전문신발이며(정형외과 맞춤깔창기본장착), 미국의사들이 발.발목.다리.무릎.고관절.허리보호.예방.재활.교정.치료 등에처방하는 신발을 통칭함.     ↓↓ 참고 : 미국의사가 강직성척추염에 처방하는 재활치료.완화법(RX신발)↓↓ 보기 : 실제 강직성척추염인 분들의 재활치료.완화후기, 성공담(RX신발)

naver_kin_58
전자담배 금단증상 없나요?안녕하세요전자담배로 바꿀려고 하는데담배에서 전담으로 가면 금단증상없나요궁굼하고 걱정도 되네요ㅠㅠ전자담배 액상중에  니코틴이 들어있는 액상을 사용하시면 금단현상에 대한걱정은 안하셔도 될거같아요 저도 담배6mg이상만 피워는데 전담으로 바꾼지20일 현재 연초담배는 안피고 있네요 .하지만 전담이 금연을 의미하는것은 아닙니다.전담도 끊을려면 만만치 않을것같네요그래서 니코틴 농도를 서서히 줄여가며 피워야 되겠죠~~~끊을 시점이 와서 금연을 시도하기 시작하신다면...금단증상 옵니다..똑같이 참는거에요~그나마 줄이기는 가능한데...어차피 참는건 금단현상이 오게 되어요 ㅠㅠ니코틴이 없어지면서 적응되는 금연보조제가 정말 좋은겁니다.전자담배 말고도 다른 보조제가 많으니 꼭 맞는 제품을 이용하시길..개인적으로 목표가 금연이면...전담은 비추네요 ㅠㅠ

naver_kin_59
내공5전자담배 폐암증상제가 친구꺼로 어제 전자담배를 2번빨았거든요 근데 제가 얼굴이붓고 헛구역질 나오고 기침도하는데 폐암증상맞나요?? 빨리답해주세요 ㅠㅠ담배에서 폐암의 원인은 니코틴이 아닌 타르에 의해서 발병 합니다.그러나 전자담배는 타르 자체가 나오지 않습니다.니코틴은 심혈관 질환에 영향을 미치지만 전자담배 액상에니코틴 농도를 조절 할 수 있고 니코틴이 아예 없이도흡연이 가능 합니다.그리고 왠만한 니코틴 흡입은 만 24시간이 지나면 몸에서 배출이 되기에전자담배 2모금 가지고는 아무런 영향을 끼치지 못합니다.

naver_kin_60
전자담배피우고나서 목에 뭔가 걸린듯한 증상전자담배 피우고나서 3일후 부터 목안에 뭔가 걸린듯한 느낌이 계속듭니다.액상을 혼자서 만들어서 피우고 있는데 뭔가 문제가 있는건가요?목젖밑부분에 콩나물이 걸린듯한 느낌인데 문제가있는건지 궁금합니다.전자담배를 원래 안피우다가 피우게 되서 그런 증상이 나타나는것입니다. 처음이라 익숙치않으니까 당연하죠..물 자주드시구요! 차차 적응해가실겁니다! 너무 큰우려와 걱정마시구요!! 그래도 불안하시다면 내일 한번 병원에 들러보심이 좋겠습니다.! 제 답변이 도움이 되셨길 바랍니다!요새 날 추운데 몸관리 잘하시구요! 화이팅입니다 ^^

naver_kin_61
전자담배 아레스11 사용중인데 사용중에 갑자기 안되더니 파란불 반짝5번 거리다가 반응이없네요 코일이랑 무화기 재조립했는데도 그러네요 충전도 다된거였고요전자담배 중 잘 타는 솜을 사용하는 솜코일 기종들은 고발열하는 코일을 액상통 하단에 장착하고도 기기 소형화를 위해 열전도 차단 공간들을 제거해 설계하므로, 코일 고열이 기기의 전자장치나 베터리로 쉬 전도 과열시키다 보니, 고장이 매우 잘 나게 됩니다. 이런 점 때문에 대부분의 전자제품의 보증기간이 1년임에 반해 전자담배들은 거의 6개월 정도로 매우 짧습니다.님 기기와 같은 증상은 주로 전자장치 고장입니다.일단 코일을 재 장착하고 그래도 안되면, 새코일로 교체해 보시고, 그래도 안되면 전자장치 고장입니다.보증기간 남았으면 as보내십시오.

naver_kin_62
전자담배(아메리퀴드 n6) 제품증상?제가 아메리퀴드 n6 제품 쓰고있는데 구입한지는 3주차 지나갑니다.2주차 까지는 아무이상 없이 사용 했는데 ..이번주 부터 문제가 ..신경이 쓰이네요.첫째, 흡입시 몬가 막혔다가 뚫렸다가 하는거 같습니다. (샵에 가서 심지를 교체 했는데 //이번에는 너무 쉽게 흡입되는거 같고 연기도 적게 나는거 같습니다 ;;(느낌상)처음이랑 완전 다릅니다.)둘째, 분명 액상을 넣고 카토마이저, 배터리 부분 물티슈로 겉을 딱고, 화장지로 겉을 다시 한번 딱고 하는대도 액상이 묻은거처럼끈쩍끈쩍 할때가 있습니다.셋째, 배터리 버튼을 누르고 흡입을 하다가 배터리 부분에서 손을 띠면 버튼이 깜빡깜빡 거립니다. (어쩔때는 깜박임이 없고 어쩔때는 깜빡 거리고 ;;;신경이 쓰이네요,,처음 구매해을때는 이러한 증상이 없었던걸로 보입니다.)넷째, 처음 해본건데..버튼을 누르고 흡입시 역으로 바람을 불면 배터리 부분과 카토마이져 사이 구멍에서 연기가 나오네요.(구멍이 있으니 연기가 밖으로 나올수 있는건데..이거는 원래 그런건가요?)이런한 증상들이 발생 합니다. 증상들이 원래 그런건가 아님 ..몬가 이상이 있는건가 잘모르겠네요.고수님들 답변 부탁드립니다.첫째,셋째 부분은 카토마이저 안에 코일과 배터리 와의 접점이 잘안되서 나타나는 증상으로 보입니다버튼이 깜빡깜빡 거리는 증상이 전원공급이 원활하지 않을때 나타나더라구요샵에서 교체를 하셨다고 하니 샵에 가셔서 증상을 말씀해 보시면 아마 해결해 주실거 같구요둘째 = 끈적이는 액상이 먼지는 모르겠네요 보통 액상은 끈적이지 않거든요넷째 = 카토마이저와 배터리 중간부분 연결되는 부분을 보시면 작은 구멍2개가 있는대에어홀 이라고 하는 에어가 통하는 구멍인거죠 전자담배를 필때 쓰~~흡 이런 소리가 들리는것도에어홀로 공기가 통하면서 소리가 나는거구요 그부분을 막고 피시면 흡입이 안된다고 보시면 됩니다역으로 입으로 바람을 불면 증기가 에어홀로 나오는건 아주 정상적인 증상입니다현재 문제는 교체하신 코일과 배터리 접점부분의 원활치 않은 전원공급 문제로 보이구요코일을 교체하신 샵에 가셔서 한번 봐달라고 하시면 될거 같습니다

naver_kin_63
전자담배 구매했는데 막상폐호흡하고나면 왜이렇해 목이 아프죠? 그러고 액상을 넣을때마다 자꾸 흘러나오고 액상추천좀해주세요 달콤하고 목안아프고 폐호흡할수잇는거로 그러고 사야될거잇으면 말좀해주세요ㅠ전자담배 기계는 시겔레이 푸차이r7이고 현재 쓰고잇는데액상은 reds 사과맛 제품입니다. 부탁드립니다.사용하고 계신 제품 기종에 대한 정보를 주지 않으셔서...일단 님의 부작용 증상 설명을 위해 전자담배 제품 기종부터 설명드리고 답변해 드리겠습니다.전자담배 사용 중 목에 통증이 오거나, 더 사용할 경우 가슴에 통증, 그리고 가슴답답 증이 온다면, 이것은 다름이 아닌, 증기에 포함되어 나오는 매우 독성이 강한 맹독성 발암물질 영향이 절대적입니다.예를 들어 담배와 같이 수천종의 독성물질이 포함된 연기를 흡입하는 경우에도 목구멍 통증을 느끼지 못한 사용자들이, 전자담배를 사용 할 경우, 상당 수가 목구멍 통증 등의 부작용을 느끼고,결국에는 가슴 통증까지 심해져, 아예 전자담배를 사용하지 못하는 경우가 비일지재 하고 있는 현실입니다.제가 어제 오늘만 해도 수건의 님과 같은 전자담배 부작용 증상에 대해 답글을 달았는데, 이런 부작용 증상들을 검색해 보면 수천 건에 이를 정도로 엄청납니다.이것은 대부분의 전자담배 사용자들이 격고 있는 문제임을 의미 합니다.이런 전자담배 사용상의 문제를, 지식이 없는 일반 소비자들은 대부분 액상에 문제가 있지 않나 의심을 하고, 이런 제품을 만들어 파는 업자들은 무조건 액상문제나 액상의 니코틴 농도를 문제 삼습니다.그런데 액상 자체를 보면,식약처 발표에서도 조사 셈플 그 어느것에도 유해물질이 없다 했고, 니코틴 농도도 보면 대부분 담배 그것보다 약합니다.그리고 니코틴 독성은 커피의 카페인 보다 약간 높을 뿐, 목구멍이 아플 정도의 심한 통증을 주지는 않습니다.그렇다면 문제는,바로 전자담배 기기, 그것도 이 무해한 액상을 증기로 무화시키면서, 이를 태워 다량의 특정 독성물질을 방출시키는 데 있는 것 입니다.전자담배 증기에는 독성물질 가지 수는 몇 안 될 정도로 매우 적습니다.그런데 이 몇 안 되는 독성물질 중 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 것은 전자담배 기기에 따라, 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되니,바로 이것이 통증의 주범인 것이고, 매우 위험하다는데 그 심각성이 있습니다.현재 님께서 사용하고 계신 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 한번 분해해 보십시오.정말 위험하게 제작되어 있습니다.전자담배는 핵심장치인 무화장치를 안전한 소재인 스텐리스로만 제작하는 고사양 올메쉬전자담배 기종과,이를 솜으로 제작하는 저사양 솜코일 전자담배 기종으로 구분 되는데,대중적으로 유통되고 있는 기종이 바로 위 저급기종인 솜코일 전자담배 기종입니다.님이 사용하고 계신 기종도 이 솜코일 기종으로 보입니다.솜코일은 단순한 솜뭉치에 고발열 열선을 박아 넣고 이를 밀폐시킨 구조로 되어 있습니다.즉 솜에다 액들 담아 고발열 열선으로 액상을 지져 가열해 증기화 시켜 피는 구조로 되어 있다는 것 입니다.이 솜은 매우 잘 타는 물질이고, 이 솜에 밀착된 열선이 고발열하게 되면, 일부는 증기로, 일부는 산화된 슬러지로 남아 이 솜에 독성물질 덩어리인 슬러지로 농축됩니다.그럼 이 코일의 사용시간이 길어지면 질 수록 슬러지 농축도가 높아져, 결국에는 이 슬러지를 증기화시켜 피는 격이 되는데,열선의 고열이 잘타는 솜과 이 농축 슬러지를 연소시키게 되면 매우 유독한 포름알데히드 등이 담배 그것의 100배 이상도 순간 발생해, 구강 및 폐를 타격 할 수 밖에 없습니다.생각해 보십시오.300도만 되어도 기름처럼 타는 액상과, 200도만 되어도 타는 솜에, 순간 400도 이상 급 발열하는 열선을 밀착시켜 놓고 고열에 지져대니, 그것도 슬러지까지...그리고 사용 기기가 모드기라면, 그 사용전력도 어마어마 한데...아무리 좋은 액상도 문제 되지 않을 수 없는 것 입니다.여기에 한술 더 떠, 만약 솜이 액상을 지나치게 과다하게 흡수하면,열선의 고열이 이 과공급된 액상을 마치 불판에서 물이 튀기듯이 튀어 오르게 하거나,이렇게 고인액이 흡입압을 따라 입안으로 빨려들어오게 됩니다.이것을 구강내 화상을 입히는 액튐, 구내염을 일으키는 액흡입이라 하는데,잘 타는 솜을 사용하는 코일이 그나마 그 연소를 방지하기 위해, 액상이 코일내에 흥건히 적셔지게 하는 하부방식, 즉 액상통에 코일을 풍덩 담궈버리는 저급한 방식을 사용하다 보니,위 액 과잉공급에 의한 액튐, 액흡입문제 부작용이 발생하게 됩니다.그래서태워서 맹독의 발암물질을 발생하는 탄맛, 액상 과잉공급에 따른 액튐, 액흡입,그리고 이로인한 액상누수 문제,여기에 코일열이 기기 전체로 전도되어 베터리 폭발 및 기기고장을 일으키는 기기과열문제,이런 5대 문제를 솜코일 전자담배의 한계 문제라 합니다.  전자담배는 기기 자체의 안전성이 매우 중요합니다.님도 경험하고 계시듯이, 기기가 안전한 사양이 아니면, 사용자 건강에 담배 이상의 위해를 가하게 됩니다.전자담배에 대한 나름의 지식을 좀더 쌓으신 다음 기기를 안전하게 사용 하시기 바랍니다.흘러나오는건 액상 누수 된것 같네요 한번 무화기 청소해주시구요  아마 폐호흡이 처음이시라 몸에 안배겻던 습관때문이라 목이 아프실꺼에요 원래 연초도 맨처음에 시작하면 목이 아프듯이 처음에 몸이 반응 하는것예요 혹시나 해서 물어보는건대 니코틴은 3mg만 쓰시구요 더이상 니코틴은 넣지마세요

naver_kin_64
전자담배 종류에 관한 질문(100)1.베이프레소 리벤저x는 가변기기인가요 멕모드 인가요?2.그리고 멕모드가 가변기기에 비해 위험한 이유는 무엇인가요?3.가변기기는 멕모드에 비해 안전한 이유가 무엇인가요?베이프레소 리벤저x 같은 기종은 전력조절장치를 부착하고 공장에서 제조된 무화장치 코일을 장착해 사용하는 기종을 말하고,멕모드는 일명 RDA라는 기기로, 가변기기를 장착하지 않고 단순하게 베터리로 전력을 공급하는데,코일을 사용자가 스스로 리비드, 즉 제작해 사용하는 방식을 말합니다.위 두 기종 방식 중 어느것이 더 위험하고, 특히 리빌드 방식이 더 위험하다는 인식을 가지시고 왜 더 위험한지를 질문 하셨는데, 실상은 두 방식 모두가 극히 위험 합니다.전자담배 안전성은 기기에서 사용하는 코일의 제작 방식과 사용전력 크기에 의해 결정됩니다.일단 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 무화장치인 코일 제작 방식을 보면,두 방식 모두단순한 솜뭉치 + 고발열체 열선 구조로 되어 있습니다.기성 공장제작 코일은 위 구조를 작은 통에 밀폐 시켜 착탈이 가능하도록 하는 것이고,리빌드형은 노출되어 위 구조로 코일을 사용자가 제작해 장착 하는 것이므로, 핵심 소재 및 구조가 동일 합니다.위 구조에서 보면 알 수 있듯이, 일단 사용소재인 솜이 문제 입니다.솜은 아무런 제어 기능을 하지 못합니다.그냥 단순히 액상을 흡수하는 기능외 아무런 조절능력이 없습니다.즉 액상을 열선의 발열량에 비례해 "빨아 당기고, 흡수를 늦추고"하는 제어 기능을 할 수 없다는 것입니다.여기에 가장 큰 단점은 솜은 200도만 되어도 타는 물질이라는 사실입니다.액상은 최소 260도는 되어야 끓어서 증기가 발생되는데, 솜이 200도만 되어도 타는 물질이라면, 액상이 조금만 솜에 지연되어도 바로 태워 버립니다.위와 같은 소재의 위험성 및 제어기능의 한계 상황에서,열선 발열체가 솜뭉치 중앙에 박혀 있거나, 아니면 솜을 둘러싸고 있는 상태에서 고발열하게 되면,그것도 그 사용전력을 50w, 100w, 200w... 등등으로 엄청난 량으로 하게되면, 여차 하는 순간 솜과 액상을 쉽게 태워 버릴 수 밖에 없습니다.최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터  (A-TRAC)가 지난해 3 월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이   11.7w  인 액상형 전자담배에선 1 군 발암물질인 포름알데히드가 129.6  μg  검출된 반면 16.6w 인 제품에선 6 배인 819.8μg 로 나타나 전력을 5W  높임으로써 포름알데히드가 11.7W  사용에 비해 무려 6  배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다  .그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3 μg 와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8  μg  /8.2~14.3  μg   = 57~100  배  ) 최대   100  배  에 이름을 알 수 있습니다  .위 실험에서는 포름알데히드 외에, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드가 동일한 수준 속도로 급증해 발생 되었습니다. 16.6W 전력 사용만으로도 맹독의  1 급 발암물질인 포름알데히드 량이 담배의 최대  100 배가 방출 된다면 , 이것만으로도 극도로 위험한데 , 그 사용전력을  30, 50, 100, 200...W 로 하는 기기들은 위 위험 사용전력 16.6w 전력보다 무려 5~15배 상당의 엄청난 고전력을 사용하고 있으니, 위 독성물질이 담배의 1000배 이상도 발생 할 수 있음을 쉬 추정 할 수 있습니다.제어 능력이 전혀 없을 뿐 아니라, 매우 잘타는 솜에다 대고 이런 고전력을 사용한다는 것은 그저 미친 짓이라고 할 수 밖에 없습니다 .그래서 이런 솜코일 전자담배 기종은 그 독성물질 방출의 핵심이 되는 탄맛 부작용이 매우 심합니다. 전자담배 사용자들이 탄맛을 흡입하게 되면, 가슴통증 및 답답증, 목구멍통증, 구내염등이 너무 심해 아예 기기를 사용하지 못하는 경우가 왕왕 발생되는데, 이것은 그만큼 그 독성 타격이 심함을 의미 합니다.이런 증상은 담배 필때는 느끼지 못한 증상들이지요.즉 담배는 서서히 질병이 되는데, 그래서 힘들더라도 피게 되는데, 전자담배는 위 상태로 흡입하게 되면 아예 피지 못 할 정도가 되니, 그 위험 강도가 얼마나 강한지 알 수 있습니다.위험한 담배피해 전자담배 하는 것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되는 것입니다.위 문제는 솜을 사용하는 전자담배 모든 기종에서 나타나는 위험성입니다.물론 전자담배가 다 그런 것은 아닙니다.최근 개발된 올메쉬전자담배 같은 기종은 무화장치 코일 소재 자체가 모두 스텐리스 메쉬소재로만 제작되어 있고, 안전 전력 사용범위인 10w이내 전력만 사용하고도 대량무화 폐호흡하게 하는 성능을 지니고 있습니다.전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 미칩니다.단순한 기호품으로 생각해 함부로 사용해서는 안됩니다.질문에 안전성을 걱정하시는 분인데, 그렇다면 전자담배에 대한 지식을 좀 갖추신 후에 안전한 기종을 선택 하셔야 본인의 건강을 지키면서 금연도 하시고, 베이핑 즐거움도 누리실 수 있습니다. 베터리안전성문제 추가 답변 올려 드립니다.전자담배 안전성은 주로 발암물질에 관한 것이라 그리 답 드린 것 입니다.두 기종 모두 방전량이 15~20A를 넘나드는데, 베터리안전인증시 규제되는 방전량은 5A입니다.따라서 두기종 모두 엄청난 과방전으로 자체 내열을 상승시키는데, 이보다 더 심한 것은 무화기 코일 자체에서 발생하는, 즉 260도 상당으로 끓는 코일내 고열은 바로 베터리 및 전자장치를 강타 하는 구조이며, 이 코일발생 열이 베터리로 전도되는 것을 차단하는 차단막이 자체가 없습니다.이런이유로 전자담배를 많이 사용하는 미국에서는 수시로 뻥뻥터져, 현재 상당 수 집단손해배상 소송이 진행되고 있고, 이 베터리공급업체 중 한국 유명회사도 있다보니, 현재 한국 베터리 생산 대기업은 전자담배업체들에게는 베터리 공급을 엄격히 차단하고 있습니다.50W이상 위험한 고 전력기들 사용하시면, 소형시한폭탄 하나 들고 다니는 격이 되니, 주의 하시기 바랍니다.

naver_kin_65
전자담배 럭스킷 쓴맛 질문 ㅠㅠ럭스킷을 사용하는데 기본 장착되있던 qf스트립 코일쓸때는 괜찮았는데탄맛때문에 코일을 qf메쉬코일로 바꿨어요. 근데 너무 쓴맛이 강하게 올라오더라구요 ㅠㅠ그래서 코일때문인가 하고 오늘 qf스트립코일을 구매해서 갈아꼈는데그래도 쓴맛같은게 계속 나요 ㅠㅠ 그러면서 전에는 안그랬는데 베이핑할때 독한 연초피는거처럼독하단 느낌도 나는데 왜이러는거죠 ㅠㅠ 코일교체할때 제가 뭘 잘못한걸까요..그냥 탱크 다 분리해서 세척하고 코일 갈아끼고 코일 솜에도 액상 묻히고 조립해서 액상넣고20분 후에 베이핑했는데.. 왜이러는걸까요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ같은 액상인데 코일 바깟다고 안느껴지던 쓴맛이 느껴진다면코일이 불량이거나 출력조절이 안되서 탄맛이 나는것일수도 있습니다 ​그게 아니면 그냥 액상자체에서 쓴맛을 느끼는거죠 사람마다 달라서 누군 못느껴도 누군 느끼거든요위험한 기종인 중국산 전자담배를 도매로 수입 판매하면서 이를 전자담배 커뮤니티를 통해 홍보 판매하는 업자들은 님과 같은 문제가 생기면 그것이 마치 사용자의 기기 사용에 대한 무지에서 비롯된 양 동문서답 합니다.그러니까 기기에는 아무런 문제가 없는데, 그 사용자가 어리석어서 그런다는 식이죠.​그런데, 사람의 건강에 지대한 영향을 주는 제품을  쓰레기 수준보다 못한 상태로 만들어 팔면서, 무조건 전자담배는 수증기라 안전하다는 근거없는 홍보로 소비자를 무시하고,  그 부작용의 책임이 소비자에게 있다는 식으로 자신들의 책임을 회피하고 있으니 문제가 심각하다 하지 않을 수 없습니다.   ​님이 사용하고 계신 제품은 솜코일 모드 고전력 기종으로, 솜과 액상을 태운 상태에서, 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질이 다량 발생한 증기를 흡입하면서  약간의 액흡입까지 겸 할 때 나타나는 증상입니다.이 포름알데히드 같은 독성물질은 그 독성이 너무도 강해 그 타격이 어마어마 합니다.​쓴맛 독한 연초 피는 맛.... 이것의 원인이요??전자담배 문제는 단순해 보여도 사실은 단순하지 않습니다.따라서 그 원인이 무엇인지 아래에 상세히 기술해 드리니 잘 참고해 보시기 바랍니다.​근본적으로 태울 수밖에 없는 코일 구조 때문에 그렇습니다 .​ 사용하고 계신 제품은 솜 심지 코일 기종의 제품입니다 .​ 전자담배 액상은 기름처럼 불에 타는 물질입니다 .그리고 이 액상이 끓는 온도가 무려 260~290 도로 기름에 튀기는 온도와 거의 같습니다 .이 말은 , 액상을 , 타지 않고 100 도에서 끓는 물처럼 생각하면 큰 오산이라는 겁니다 .​ 심지로 사용하는 솜은 몇 도에서도 타는지 아시 나요 ?170~200 도만 되어도 불완전연소 되면서 탑니다 .​ 이렇게 쉽게 타는 솜에다 무지막지한 고열을 내는 저항 열선을 감아 밀착시킨 것이 코일 입니다 .이 코일의 열선은 액이 없는 상태에서 전원을 넣게 되면 , 1 초 이내에 순간 400 도 이상 고발열합니다 .​ 액상이 끓는 온도가 260 도나 되는데 , 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 솜심지는 200 도에서도 타는 물질이라면 , 아무리 액상을 솜에 흥건히 적셔도 , 이 솜 자체를 태울 수밖에 없다는 것이고 ,따라서 액이 흥건한 상태에서도 열을 가하면 , 이 솜은 미세하게 연소 되면서 , 독성물질로 소실 될 수밖에 없습니다 .​ 그렇게 과정이 진행되다보면 , 솜과 고열열선의 밀차도가 서서히 떨어지기 시작합니다 .그래서 솜과 열선의 밀착이 임계 치 이상 되면 , 그 순간부터 액이 열선에 불규칙하게 적셔지게 되어 , 액을 태우기 시작 합니다 .이때 액이 타면 , 매우 고온이 되어 , 밀착이 느슨해진 솜 자체를 심하게 태울 수밖에 없습니다 .​ 결국 솜 심지 냄비도 태우고 , 액상도 태우는 사태가 발생하게 됩니다 .그러면 엄청난 유독물질이 발생합니다 .이때 발생되는 량은 담배에서 발생하는 유독물질량의 수십에서 수백 배에 이른다 해도 과언이 아닐 겁니다 .​ 사람 몸이 잘 알죠 .담배는 , 태운 연기 자체가 수만 종의 독성물질 인데도 , 잘들 피워지는데 , 전자담배에서 태우는 물질이 순간 발생하면 , 심한 기침에 , 숨이 턱 막히고 , 목구멍을 사정없이 찔러대는 느낌 , 가슴에 통증이 , 그리고 순간 머리까지 띵 ~~해지는 느낌까지 경험 할 수 있습니다 .이 증상은 전자담배에서 탄맛을 심하게 느끼며 흡입한 경험을 가진 엄청나게 많은 사람들의 증상입니다 .​ 이런 증상은 , 전자담배를 태울 때 유독물질의 강도가 담배보다 훨씬 강하다는 것을 인체가 반응으로 보여주고 있음을 의미 합니다 .​ 그런데 , 구조적으로 , 태울 수밖에 없는 코일에다 대고 , 성능을 업그레이드 시켜 무화량을 증가 시킨다고 그 사용전력을 대책 없이 높이고 , 벼라 별 쓸데없는 기능을 장착해 주면 , 솜이 안타게 되나요 ?결코 , 코일 구조나 원리상 , 무의미 할 수밖에 없는 기능의 스펙 , 그저 호객용에 불과합니다 .​ 200 도에서도 충분히 타는 솜냄비 심지에 액을 넘치도록 담고 , 260 도가 되도록 이 액상을 끓인다는 것 , 그런데 이 액상이 기름처럼 타는 물질이라는 사실 ,이런 위험천만한 코일에다 대고 , 막가파식으로 지져대게 한다면 , 이건 유독성 없는 증기를 흡입하게 하는 것이 아니라 , 그저 위험한 독성물질 흡입기에 불과한 것이라 하지 않을 수 없습니다 .​ 제품이라면 , 기본적으로 최소한 어떤 경우에서도 , 위험이 발생 할 근본적인 원인 정도는 완전히 제거하고 제작되어야 한다는 건 기본 상식인 것 입니다 .그런데 이 솜심지 코일 전자담배는 , 위에 설명 드렸듯이 , 근본적으로 태울 위험이 내재된 제품이니 , 이것을 어찌 제품이라 하겠습니까 .​ 예를 들어 주방에 사용하는 냄비를 솜으로 만들어 주고 , 여기에 기름을 가득 넣고 불을 가해 뭔가를 조리해 보라 한다면 , 사람들은 무어라 할까요 ?​ "미쳤다 , 미친 짓이다 "라고 하지 않을까요 ?​ 위 예와 , 솜심지 코일 전자담배 , 뭐가 다른 게 있나요 ?제가 보기엔 거의 99% 똑 같습니다 .​ 전자담배는 , 솜심지에 적셔져 열선에 닿는 액을 모두 증기 화하지 않고 고이게 하면 , 바로 액튐과 액흡입 문제를 야기하기 때문에 반듯이 , 열선에 닿는 액 전부를 순식간에 무화시켜야 합니다 .반대로 액을 , 그 공급량 이상을 무화시킬 열로 지나치게 가열하면 바로 태우게 됩니다 .이 적정무화 조건을 맞추는 액공급과 무화발열량은 코일의 상태나 사용자의 흡입 상태에 따라 수시로 변동합니다 .​ 그 균형은 매우 정밀하고 , 미세하며 수시로 변동 하다 보니 , 이는 롯켓 분사 조절보다 어렵습니다 .그런데 , 이런 초정밀 급변하는 전자담배 무화작동에 , 이 자체를 통제할 아무런 조절 장치 없이 , 아무런 감지 및 그 제어장치 없이 , 그저 봉사 문고리 잡기 식 전력조절 기능 하나에만 의존해 마구잡이식 전력을 공급해 대면 , 오히려 문제가 발생하지 않는 것이 신기하다 할 것입니다 .​ 전자담배 핵심은 바로 그 코일 , 즉 무화기에 있습니다 .코일은 전자담배의 안전성 및 그 성능의 90%이상을 좌우하는 핵심 장치인 것입니다 .이 핵심인 코일이 근본적으로 위험문제 및 그 성능발휘에 문제가 있으면 , 나머지 10%도 안 되는 부가 장치로 아무리 용을 써도 , 그 어떤 문제도 해결 되지 않습니다 .​ 그런데 업자들이나 , 일부 전자담배를 해 봤다고 하는 사람들이 , 이런 문제에 답 글 달아 놓는 걸 보면 , 저는 이런 생각이 듭니다 ."선무당이 사람 잡는다 "​ 가장 흔한 답변 ,"코일에 액상을 충분히 적셔 주십시오 . 액상 밀도가 진한 것 같으니 이러저러한 액상은 사용하면 문제 될 수 있습니다 . 세팅을 이러저러하게 해 보세요 ."그래서 해결들 되었나요 ?​ 근본적으로 태워 피우는 코일 방식 , 어떻게 답이 있다 하는 건지 ...심지어 솜 심지 코일은 물청소 같은 청소 자체가 불가능해 탄 물질이 독성물질 덩어리인 끄으름으로 계속 쌓여도, 그 상태로 1주일 한 달을 사용하라 하니, 이건 사람 폐가 쓰레기 통이나 독성물질 처리기도 아닌데, 너무 심한 것 아닌가요? ​ 최소한 , 코일에 , 태워지는 물질이나 , 위험분진을 발생시키는 물질을 사용해서는 안 되는 것 아닌가요 ?최소한 이 심지와 열선이 안전한 스텐리스 정도의 소재를 사용해야 하는 것 아닌가요 ?독성물질 덩어리인 끄으름을 항상 물청소 등으로 제거해 가며 사용 할 수 있어야 하지 않나요?전자담배에는 올메쉬전자담배 같은 스텐리스 코일 기반의 안전한 기종도 있습니다 .​ 최소한 기본은 갖추어 주어 , 기본적인 안전방어막을 한 상태에서 , 다양한 스펙의 전력조절 기능 , 사실 별 쓸모는 없지만 , 뭐 , 이런 걸 달아 호객행위해야 , 그나마 봐 줄 수 있는 것 아닌 가요 ?​ 기본이 안전한 사양 전자담배 찾아 , 전담생활 하십시오 .위험한 담배피해 전담 찾았는데 , 그것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되면 안 돼 잖아요 ?

naver_kin_66
궐련형 전자담배 많이 안좋나요?요즘에 궐련형 전자담배가 일반 담배보다 안좋다고 하는데,진짜 사실인가요?긴 글이지만, 관심이 있으시면 읽어 보시면 궐련형전자담배의 문제가 무엇인지 자세히 파악 하실 수 있을 것 입니다. 질문자님의 질문에 답변 드리기 위해서는 매우 깊이 있는 분석을 요합니다.첫째, 일반담배에 비교해 그 장단점을 알려면 궐련형전자담배 기기의 특성과 그 작동 방식이 분석평가 되어야 하고, 둘째, 궐련형으로 인한 부작용을 알려면 그 배출 연무의 성분을 알아야 하며, 마지막으로 셋째, 사용자의 흡연량에 따른 궐련형전자담배의 유 불리 문제는 이들 제품의 만족도 문제를 알아야 합니다. 답변에 앞서 우리 국민이 전자담배에 대해서 반듯이 알아야 할 것은, 전자담배를 무조건 담배에만 빗대어 “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 연기를 피게 하는 담배보다 안전하다”라는 맹목적인 믿음을 버리고, 제품 선택을 디자인 그립감 사용편의 등 외형에 치우쳐서만 선택하는 경향을 버리고, 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기반한 선택과 그냥 담배가 아닌 건강에 직격된 준 의료기기인 이상 나름의 사용을 위한 지식 축적과 노력이 필요하다는 점을 강조합니다.나아가 전자담배를 무조건 담배보다 위험하다고 하는 맹목적인 거부 의식도 버려야 합니다.왜냐하면, 전자담배는 악마의 최대 무기인 담배와의 전쟁에서 이길 수 있는, 현재까지의 가장 유일한 무기이니까요. 또한 전자담배 제조업자들은, 전자담배의 태생목적이 담배의 위험을 대체하고 하는 것이니, 그 목적에 걸맞게 완전히 안전성을 구현한 제품을 제작 판매해야 하는 것이지, 단지 담배에만 빗대어 그 안전성이 담배대비 몇 %라 하며, 마치 이것만으로 자신들의 할 일을 다 한양 그 제조 판매를 정당화 하는 것은 기본적으로 상도의가 없는 것임을 알아야 합니다.왜냐하면 담배의 몇 %밖에 위험성이 없다하는 그 몇 %의 위험성이 아직은 어떤 형태로 인류건강을 위협 할지 장담 할 수 없기 때문입니다.즉 인류건강을 담보로 확률적인 가정에 근거해 그 안전성을 내세워 장사하는 행위는 어떤 것으로도 정당화 될 수 없다는 것입니다. 전자담배가 검증 가능한 안전성을 확보 하여, 인류를 가장 많이 살상하는 담배를 제거한다면, 전자담배는 21세기 인류 건강보건의료 분야의 최고 공헌자로 노벨의학상 또는 노벨평화상 대상이 될 거라 저는 확신합니다. 우리가 확실히 해 주어야 할 것은, 정의상 전자담배는 담배가 아니라는 것입니다.담배의 연소로 인한 유독물질 흡입 방식이 아닌, 유독성이 없는 순수 증기로 니코틴을 흡입하는 방식은 연소의 담배와는 그 성격 자체가 다르기 때문입니다. 위와 같은 인식에서 위 질문의 세 가지 관점들에 대해 답변 드려 보겠습니다. 첫 번째 답변을 위해서 기술적으로 분석 비교해 보아야 하는 것은 궐련형 전자담배 기기의 연무발생 방식과 담배의 연기 발생 방식을 비교평가 해야 합니다. 궐련형 전자담배업체들은, 이 전자담배의 기술적 강점으로 가장 강조하는 것이, 궐련형 전자담배에는 담배와 같은 연소과정이 없다는 것입니다. 담배는 500~800도란 엄청난 고온에서 샛빨간 불꽃을 내며 연소하기 때문에 그로 인한 산화 화학반응에 의해 일반적으로 7000여 종(많게는 4만 여종)의 유독물질이 발생 하는데, 궐련형 전자담배는 200~300~400도 범위(특허 문헌은 550도 까지도 가열 한다 되어 있음) 가열하니 담배와 같은 연소과정이 없음으로 안전하다는 것입니다. 위와 같은 주장과 함께 이들 궐련형 전자담배 업체는 그 홍보 멘트로 “쪄 펴서 안전하다”를 강조 합니다.즉 200~300~400도 범위에서 궐련을 찜함으로써 그야말로 안전한 수증기만 발생시킨다는 소비자의 상직적인 믿음에 근거한 홍보를 하고 있는 것입니다.소비자들은 상식선에서 찜하면 당연히 태우는 것이 아니라 궐련의 성분만 증기 상태로 배출하여 피게 하는 것 이라고 믿을 수밖에 없습니다. 우리는 바로 이점에 대해 면밀히 보아야 합니다.즉 궐련형전자담배 기기들이 200~300~400도 범위에서 어떤 기술로 궐련을 쪄 내기에 궐련 성분의 수증기만 나오게 되는지를 말입니다. 먼저 이를 위해 궐련형 전자담배 기기의 가열부위들을 분해해 보겠습니다.분해해 보면, 가열기가 얇은 평판 침형이거나 송곳형인 경우가 있는가 하면, 궐련을 감싸는 원통형 방식 두 종류밖에 없음을 알 수 있습니다.즉 이들 가열기에 궐련을 꽂거나, 넣어서 가열하는 방식이 전부입니다.이것은 전문가가 아닌 일반 소비자 그 누구도 다 알 수 있는 사실입니다. 아무리 다른 기술적 특징을 찾아보아도 위 방식 외 아무것도 없습니다.그럼 여기에서 의문이 생깁니다.찜 한다는 것은, 일반적으로 별도의 증기발생 장치에서 증기를 발생시켜, 훈증 대상에 이 고온의 증기를 통과시킴으로써, 이 증기가 훈증대상의 성분을 함유하고 나오게 하는 방식입니다.그런데 이들 궐련형전자담배 기기들 그 어디에도 그 가열기가 증기를 발생시키는 장치가 없습니다. 그렇다면 위 궐련형 전자담배 기기들의 가열방식은 찜 방식이 아니라는 결론입니다.단지, 가열기가 궐련을 직접 가열하고 있을 뿐입니다.그럼 이것은 무슨 방식일까요?이것은 상식적으로도 누구나 다 알 수 있습니다. 굽는 방식입니다!!200~300~400도 범위의 열을 내는 가열체로 궐련을 굽고 있었던 것입니다. 궐련을 찌는 것과 굽는 것에는 그 유해물질 발생에 있어 엄청난 차이가 있습니다.이 또한 상식이니 언급할 필요조차 없습니다. 업체들은 담배처럼 500~800도가 아닌 200~300~400도 범위의 가열은 마치 안전범위의 가열인양 소비자들에게 강조하지만, 여기에는 엄청난 맹점이 있습니다.소비자들은 그냥 상식선에서 고개를 끄덕이지만, 좀 신경 써 보면, 이것은 말도 아되는 억지임을 알 수 있습니다.담배 연초가 500~800도 온도 범위에서 타는 경우에는 거의 완전연소 됩니다.그럼 이 완전연소 상태에서는 물과 이산화탄소만 주로 나오게 됩니다.그럼 담배의 그 많은 유독물질들은 어디에서 발생 할까요?이것도 매우 단순합니다.바로 타 들어가는 불완전연소 구간에서 발생합니다. 즉 연기는 바로 불완전연소 됨을 의미 하니까요.그렇다면 이 불완전 연소를 일으키는 구간의 온도는 몇 도나 될까요?200~300~400도 범위 아닌가요??? 담배의 유독성 연기 발생의 온도 구간인 그 불완전연소 온도 구간을 바로 이들 궐련형 전자담배가 그대로 연초 궐련에 대고 지지는 방식으로 활용하고 있었던 것입니다.또한 이들 궐련에 발열체가 직접 밀착되어 가열 할 때, 사용자가 흡입을 통해 외부 공기를 유입시키니, 위 온도 구간에서의 공기 접촉에 의한 산화 불완전연소는 피할 수 없습니다. 그렇다면 결론은 빤합니다.정도의 차이는 있겠지만, 방식 차체가 담배 연기 발생과 아무런 차이가 없다는 것 이므로, 이는 그냥 새로운 방식의 담배에 불과한 것이지, 순수 증기를 발생시켜 흡입하게 하는 전자담배가 아니라는 결론입니다.따라서 궐련형전자담배는 전자담배 유형으로 분류 할 수 없고, 단지 전자장치를 이용해 피는 담배, 즉 신종담배라 정의해야 합니다. 담배와 궐련형 전자담배 차이는 기술적으로, 담배와 신종담배라는 차이 외, 담배라는 동일성에는 아무런 차이가 없습니다.따라서 소비자들을 향해, 수증기만 피게 해 안전하다 믿게 하는 “쪄서 피우게 합니다.”라는 홍보 멘트는 소비자 기만에 불과 합니다.최소한 이 멘트를 사용하고자 한다면, 그 가열온도를 불완전연소 구간이 될 수 없는 200도 이내로 낮추어야 하고, 가열단계에서 공기 접촉을 완전히 차단해야 합니다.그럼 아무 맛도 안나 안 팔리게 될 것입니다. 저는 이 궐련형 전자담배라는 것이 출시되면서부터 위와 같은 비난을 하였습니다.기재부에도 왜 담배를 전자담배라 하느냐고 항의도 했는데, 법률적 담배 정의상 어쩔 수 없으니 입법하는 국회에 청원하라 하더군요.요즘 독립연구기관 금연단체에서도 이 궐련형 전자담배를 이제는 가열식 담배로 호칭들 하더군요. 이런 비난을 의식해서 인지 업체들도 그 홍보 멘트가 바뀌었습니다.“쪄 펴서 안전하다.”에서 “냄새가 안 난다.”하지만 이것도, 원래 흡연자들이나 그럴 수 있는 것이지, 비흡연자들에게는 오히려 담배보다 더 이상한 역한 냄새가 있어 이에 항의 하시는 분들이 많습니다. 위 내용을 보시고 질문자님은 담배와 궐련형전자담배의 장단점을 나름 판단해 보시기 바랍니다. 어차피 선택은 소비자가 하는 것이니까요. 다음은 담배와 궐련가열담배(위 분석에 따라 이하 명칭을 궐련형전자담배에서 궐련가열담배로 바꾸겠습니다.)의 유해성 정도에 대한 비교와 그 부작용에 대해 보겠습니다. 궐련가열식담배의 유해성 정도에 대해서는 각 국가의 보건당국 및 독립연구기관 모두가 제각각입니다.따라서 그 어떤 것을 신뢰해야 할지 일반 소비자들이 판별하는 것은 불가능 합니다.그래서 저도 그 유해성 정도에 대한 분석은 하지 않습니다.그러나 분명하고 확실하게 소비자가 판단 할 수 있는 그 기준은 제시해 드리겠습니다. 그것은 이 궐련가열식담배에 대한 미국의 시판 허용을 놓고 FDA자문단 회의에서의 판단 결과와 그 유해성 조사 자문을 의뢰받은 전무가의 입니다. 미국  FDA 에서 올  4 월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데 , 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써 , 5 월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다 . 또한  FDA 에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은 , 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교 (UCSF) 교수는 미국인의 아이코스 ·궐련 흡연자 비교 …한 결과 , 그 인체 영향이 담배와 동일하다며 , 조사 대상  24 개 지표 중  23 개에 차이가 없다 합니다 . 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다 . 위 두 가지, 궐련가열식담배에 대한 판단은 일반 소비자가 반듯이 명심해야 할 매우 중대한 사실을 함의하고 있습니다. 그것은 이 궐련가열식담배가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 사실에 아무런 증거가 없다는 점입니다. 이는 이 궐련가열식담배가 담배와 비교되는 유독 물질 외, 또 다른 그 어떤 유독물질을 배출하고 있는지 정확히 알 수 없다는 것과, 이들 유독물질에 의해, 인체 질병이 어떤 상관관계를 갖는지에 대해 알 수 없다는 것에 그 심각성이 있다는 것입니다.이것은 이 궐련가열식담배를 제조 판매하는 업체도 모르고, 국가기관 및 각 독립연구기관들도 모릅니다.이를 다 알려면, 일반 담배 역사처럼 오랜 세월이 걸려야 합니다. 따라서 이 궐련가열식담배를 한다는 것은, 소비자가 어떤 질병위험이 발생할지 모르는 상황에서, 스스로 자기돈 내가며, 무엇보다 소중한 자신의 건강을 담보하여, 그 임상실험의 대상이 되어 준다는 것을 의미하니, 이 또한 소비자 선택에 달려 있다 할 것입니다. 위 심각성은 제가 어떤 부작용 사례자가 올린 질문에 대한 답변을 보시면 이해 하실 수 있을 것 같은 그 답변을 첨부해 보겠습니다. 그분은 , 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니 , 업체에서  1 개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다 .그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해 , 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요 . 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다 .“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면 , 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니 , 이를 원천 차단하려 한 것 같다 . 그리고  업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다 .” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 이런 부작용 사례 실례도 올려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용 (가슴통증 ) 비공개  2017.09.30. 21:58 조회수 2,553아이코스 3 일사용했는데요 ? 이용하시는분들 가슴아프지않나요 ? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다 . 다른분들의 의견이 궁금합니다 .Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요  … 연초는 그런 증상이 없거든요 ... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도 … 가슴통증이 심하네요 … 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다 . Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다 …bmw8****17.10.18. : 2,3 주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서 .. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요 ..khyw****17.10.18. : 아 ..저만 그런게 아니었군요 ... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서 ...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요 .] 이 외에, 두드러기 증상, 코피가 터지는 증상, 심한 구내염(니코틴성 구내염은 구강암으로 발전함) 증상 등등 많습니다. 왜 제가 이들 궐련가열식담배를 하는 것이 그 임상실험의 대상이 된다고 하는지 이해되시나요? 다음은 세 번째 질문, 사용자의 흡연량에 따른 궐련식가열담배의 유 불리 문제인 이들 제품의 만족도 문제에 대해 보겠습니다. 원래 담배를 적게 흡연 하셨던 분들이 이 궐련가열식담배를 하게 되면 그나마 평소 피던 량만큼 펴도 어느 정도 만족하는데, 그렇지 않을 경우 평균 담배의 2배 정도 수준으로 더 피거나 담배와 혼용하는 경우가 많다는 사례 보고는 일본과 한국에서 흔합니다. 여기에는 두 가지 이유가 있습니다. 그 첫째는 궐련가열식담배가 연무량이 지나치게 적고 담배만큼의 타격감을 주지 못하므로 만족도가 떨어지다 보니 더 필 수 밖에 없다는 당연한 귀결이며, 둘째는 이런 단점을 보완하기 위해 업체가 이들 궐련의 중독성을 강화시키고 있다는 점입니다. 위 첫 번째 문제는 연초를 팔던 담배회사들로서는 전략적 딜레마입니다.아마 담배회사들이 담배를 포기하지 않는 한 이 딜레마는 담배 회사들을 모두 몰락하게 하리라 저는 장담 합니다. 거대 담배회사들은 일반 액상형 전자담배에 의해 담배 시장이 급속도로 위축되고, 무엇보다도 그간 백 수 십년간의 그 독점적 지위인 진입장벽이 순식간에 무너져 버렸습니다. 아무리 어마어마한 자본을 가진 담배 다국적 공룡이라 할지라도, 담배처럼 소매점 허가제 판매 방식으로 그 판매시장을 지배하고, 연초의 전매로 인한 생산의 장악과 달리, 무차별 제조업자가 난립하고, 인터넷이란 상거래로 무차별 보급되고 있는 액상형 전자담배 시장 상황에서, 세계의 무수한 모든 군소 업체들과 무한 경쟁해야 하는 상황은 감당하기 어려운 경영환경이 된 것입니다. 무엇보다도 이 액상형 전자담배는 정말 제대로 만들어 내기란 도저히 경영적 수지 타산이 맞지 않을 뿐 아니라, 그 자체가 매우 난해한 제품이다 보니, 군소 전자담배 업체나 이들 대기업 제품의 질적 차이가 하나도 없어, 시장 자체를 장악 할 수 없으니, 경영전략상 액상형 전자담배로는 승산이 없다 판단 할 수밖에는 없습니다. 이에 칼을 빼든 경영전략이 이 궐련가열식담배입니다.전매인 연초를 사용해야 하고, 탄탄한 판매망을 가져야만 가능한 궐련에 일반 군소업체가 도전한다는 것은 바위에 계란 던지기이니까요. 그래서 전자담배 탈을 쓴 궐련가열식담배로 시장을 장악하려는 것인데...이것이 담배의 만족도와는 확연한 차이가 있을 수밖에 없으니 심각한 딜레마에 빠질 수밖에 없게 된 것입니다.그래서 이 딜레마를 담배 대비 안전성으로 돌파하고자 하는데, 위 분석처럼 이도 안 돼는 상황이고...왜 그럴까요? 이 궐련가열식담배가 출시 되었을 때 언론들은 전자담배인데 담배 맛을 내니, 이것은 아이폰과 같은 혁신이라 극찬하였습니다(물론 업체의 강력한 홍보가 작용 했겠지만...). 만약 일반 전자담배처럼 순수한 수증기에 기반 하는데도 이것이 담배 맛을 낸다면, 이것은 과학적으로 따지면, 단순히 아이폰에 비유되는 혁신이 아닌, 신의 경지에 이른 기술이 됩니다. 즉 수증기로 연기 맛을 낸다고 하니, 이는 가능하지 않기 때문입니다.연기는 수만 종의 독성물질 총합체가 혀 및 구강 등을 자극해서 내는 맛, 마치 고춧가루가 내는 맛과 유사한 맛인데, 어떻게 독성물질 없이 일반 향 만 있는 수증기가 독성물질 총 합체 담배 맛을 낼 수 있다는 것 입니까???이것은 아마 전 인류의 모든 돈을 솥아 부어 개발해도 안 되는 일일 것입니다.어떻게 자연적 원리를 바꾸죠??? 그러니 담배 맛을 내려면, 어쩔 수 없이 연기를 발생시키는 불완전 연소과정을 넣을 수밖에 없는데, 이것을 과하게 하면 너무 티가 나 안전성을 파괴하게 되니 적정수준을 찾아야 하는데, 그러다 보니 찌질 해 질 수밖에는 없게 된 것입니다. 담배 맛은 나긴 하는데, 담배 타격감은 있긴 한데, 뭔가 너무도 부족한...그래서 많은 사용자들은 삼겹살 먹다 그냥 수육 먹는 기분이라고들 합니다. 맛도 맛이지만, 담배는 무엇보다도 흡입만족이 중요합니다.즉 연무량이 만족에 대단히 중요한 비율을 차지하지요.그런데 가열방식이 완전히 태우는 방식이 아니다 보니, 연무량을 많이 낼 수가 없습니다. 이래저래 근본적인 한계 때문에 담배에 비한 만족도는 현격 하게 줄어 들 수밖에는 없습니다.그러니, 담배를 적게 폈던 사람은 그냥 독성이 적다는 업체를 믿고 자족하는데, 담배를 좀 많이 하는 사람들은 두 배 이상을 펴야 그나마 만족되고, 그것도 모자라 실외에서는 연초를 실내에서는 궐련가열식담배를 하게 되는 것입니다. 두 번째는, 좀 심각한 상황입니다. 위와 같이 이 궐련가열식담배가 담배대비 만족이 떨어지다 보니, 업체는 꼼수를 씁니다.그것은 이 궐련가열식담배의 니코틴 중독을 강화시켜 버리는 수법입니다. 최근 , 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데 , 일반담배의 니코틴 전달속도보다  2 배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을  10 배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데 , 그때의 방식이 의심되는 대목입니다 .) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련가열담배에는 무엇을 섞어 넣 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다  2 배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 , 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 니코틴 중독강화!!!더 피게 할 요인으로, 지속적인 충성도를 갖게 하는 요인으로 충분히 이슈 될 만하지 않은가요? 그럼 담배를 많이 피던 사람들은 당연히 이 궐련가열식담배를 더 필 수 밖에 없어 보입니다.  이상이 질문자님 질문에 대한 답변 이였습니다.  지난 6월 초, 식약처에서 궐련가열식담배에서 타르가 담배의 2배 수준 검출되었다 하면서, 이를 근거로 복지부는 올 12월부터 이들 궐련가열식담배에 대해 발암경고 그림을 부착하게 하겠다 하였습니다. 이에 대해 해당 업체들은, 잘못된 실험방법으로 다량의 타르를 검출하고, WHO 담배 저감 권고 물질도 아닌 타르를 저감 위험군에 포함시켜, 무엇보다도 담배의 타르와 그 성격이 다른 궐련가열식담배의 타르를 동일 시 하며, 이것으로 이들 궐련가열식담배의 유해성을 강조하는 것은 오히려 사실을 호도해 보다 안전한 가열식궐련담배로 전환하고자 하는 소비자를 혼돈에 빠뜨리게 한다며, 정부를 맹비난 하고 있습니다. 이에 대해 제가 반문하고 싶습니다. 그 타르의 성분이 어찌 하든 간에, 업체는 이런 타르가 어떻게 찜방식이라 홍보한 궐련가열식담배에서 존재 할 수 있는 것인지 그것부터 해명해야 하지 않은가?그리고 타르라는 것 자체가 나왔다면, 그것이 어떤 성분이든 간에 연소과정이 있음을 의미하므로, 찜 방식이라 홍보하여 이를 무조건 무해한 수증기라 안전한 것으로 믿게 한 것에 대해 국민에게 사죄해야 하지 않은가?타르가 그냥 다른 것이라고만 하지 말고, 자신들 타르는 어떤 성분인지 하나하나 모두 낮낮이 밝혀 그 안전성을 분명히 하고나서 담배의 타르와 다른 점을 분명히 하고 나서 그런 다름의 주장을 해야 하지 않은가? 제가 위와 같은 글을 드리고, 이를 본 사람들은 제가 궐련가열식담배의 극렬 안티론자이거나, 전자담배 안티론자로 착각 하실 수 있습니다.그러나 아닙니다.저도 액상형전자담배 뿐만이 아니라 궐련가열식담배 모두를 10년간 연구 개발하는 전자담배 애호가이자 극력 찬티론자입니다. 그러나 위험하게 개발 판매되고 있는 전자담배들은 소비자가 외면해, 이 때문에 좋은 목적으로 탄생한 전자담배 전체가 몰락 할 수밖에 없다는 위기의식에서, 그저 상업적 상술에만 의존해 개발되어 나오는 수 많은 전자담배들을 비난하고 있는 것입니다.즉 진정한 전자담배 발전이 인류의 담배로 부터의 위협을 구해 주길 바라는 맘에서 드리는 글인 것입니다.진정한 비판이 있어야 진정한 발전이 있는 것 아닌가요? 전자담배, 액상형이든 궐련형이든 얼마든지 안전하게 잘 만들어 낼 수 있습니다. 업체들이 바른 정신을 가지고, 지금까지 담배이득의 습성을 버리고, 담배로 인해, 그 이득으로 인해 수많은 인류를 살상했다면, 이제 제대로 반성하고, 지금까지 벌었던 돈 투자해 안전한 전자담배 만들어, 담배에서 헤어 나오지 못한 인류를 구하는 것이 그들의 의무라 여깁니다. 그렇지 않고 전자담배를 다시 악용해, 돈벌이에만 매몰되어 그간의 담배 산업을 답습 유지하려 한다면 재앙이 될 것입니다.벌써 조짐이 보이고 있습니다.이 궐련가열식담배의 최대 소비국인 일본에서 담배대비 22%정점으로 정체되어, 그 선도 기업 주가가 순간 폭락 3년 전 수준으로 회기 하였다는 점은, 위 지적 문제의 현실과, 위 경고를 시사하고 있는 것입니다. 또한 소비자를 전혀 만족시키지 못하면서도 짧은 역사에 기술발전 전혀 없이 난립하는 수 천종의 위험한 액상형 전자담배가 그 몰락의 조짐입니다. 아무쪼록 담배 뒤에 숨어, 담배를 방패막이 삼아, 오로지 담배보다 안전하다는 구호로 소비자를 기망하지 말고, 정말 그 목적에 부합하는 안전한 전자담배로 인류의 건강에 크게 기여하는 제품이 되기를 바랍니다.그럼 전자담배가 노벨의학상, 노벨평화상의 대상이 될 것임을 확신합니다.뉴스에보면 더 안좋다고 나오는대 그방식이 잘못댄건긴해요  궐련형은 담배를 쪄서 피는 원리인대 검사방식은 불을붙여서 태워죠 그리곤 몸에 더 해롭다고들 하는거예요궐련형도 근데 부작용이 있는분들이 있으세요 혹시라도 피시다가 먼가 이상하다 싶으면 안피우시는게 맞아요 궐련형은 부작용이 있는 사람이 좀계세용

naver_kin_67
전자담배코일교체후전자담배 저스코 a7인데 코일교체후 자꾸 흡입이 안되고 막히는듯한? 느낌이 들어요 왜그러는건가요ㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저스코a7은 2년6개월전 출시한 하부형 카토마이저로 코일이 지금출시되는 제품처럼호환되는 타입이아닙니다 기기자체에 에어홀이 없기때문에 기기문제는 아니고교체하신 코일이 초기불량인것 같습니다 새코일 다시교체후 같은증상이라면 구매처문의가 빠릅니다

naver_kin_68
전자담배 부작용안녕하세요!연초 냄새도 심하고 돈도 좀 아껴볼 요랑으로 스모크사의 노보킷이라는 작은 기기를 구입해서 사용을 하고 있는데요.현재 기기 : 스모크사의 노보킷사용 액상 : 더베이퍼라는 사이트에서 니코리쿼드 지화자 입호흡1453용 pg/vg 5:5 니코틴 3mg이렇게 사용 중입니다.그런데 연초 피울때는 잘 못느낀 느낌인데 전자담배 피우고 나면 가슴 한쪽이 아리듯이 아픕니다. 그래서 한 3일간 다시 연초를 피워봣는데 연초를 피울때는 그런느낌이 없습니다.위에 말씀드린데로 사용을 하는데 가끔식 액상이 튀는 현상인거 같은데 입술에서 액상 맛이 진하게 납니다. 그러면 바로 입을 닦아 내는데 이것도 제가 사용을 잘못해서 그런건지 궁금합니다.(이것도 가슴통증에 영향이 있을까요?)제가 혈관 한부분이 조금 약해져서 혈압약먹으면서 혈압조절중인데 전자담배가 동맥을 경화시킨다는 글을 한번 본적이 있어서 괜시리 조금 걱정되네요.제가 사용하고 있는 방식이 잘못 됬는지와 가슴이 한번씩 아리듯이 찌릿 한데 혹시 이런 경험을 가지신분들이나 잘아시는분들에게 조언좀 부탁드리겠습니다. 새해복 많이 받으시고 추운날씨 건강챙기십시오!일단 노보킷이면 팟스타일의 입홉용기기입니다전자담배가 몸에 좋은건 아님니다 연초에비해서야 월등히 좋치만요3mg면 굉장히 약하게 하시는거고 그정도면 사실상 니코틴에의한 무리도 없으실듯한데요가슴이 아리거나 그런건 맨솔류나 쿨링류 액상이 몸에 안맞는 경우 그런사람들이 있습니다쿨링이나 맨솔이 전혀없는 액상을 사용해보시길 권유합니다그리고도 같은증상이면 전자담배가 안맞는경우라고 보시면됩니다pg알러지도 아주 드물지만 잇구요보통 입문하시는분들이 약간의 적응기간을 거치긴하지만약을 드시는상황에서는 안하시는게 맞지 않나 싶습니다그리고 저도 취미로 꽤 오래되엇지만 동맥경화 이야기는 처음듣네요...실제 입증된 사례는 외국에서 폐에 물이차서 사망한 사례가 한건있습니다그외 잘못된 사용으로 염증유발이런건 있지만제대로 배우고 사용하는분들중에 증거로 남은 사례는 없는걸로 압니다카더라야 워낙 많으니까요...

naver_kin_69
급) 전자담배 목아픔 질문이요!!!안녕하세요. 저는 전자담배 사용자인데 전자담배를 살때 끼워져있는 코일을 폈을땐 괜찮았는데 코일을 바꾸니까 필때마다 넣었던 액상맛이아닌 이상한 한약냄새가 나면서 목이 엄청아프고,긁어내는 느낌이듭니다. 코일 바꿨을때 액상도 바꿨는데 액상이 문제가 될 수 있나요? 사용하는 기기는 Vgod pro 200입니다.대부분 그증상은  액상을 바로 주입하시고 폇엇을때 탄맛이 올라와요 새코일 갈아보시고 무화기 청소한번하신후 액상 주입후 20분뒤에 흡입해보세요전자담배 탄맛 부작용문제 지식인에 엄청 올라오고 있내요.모두가 솜 코일을 사용하는 제품들...  종류를 가리지 않고 문제가 발생하고 있내요.그만큼 요즘 전자담배들이 위험하게 제작되어 판매되고 있다는 증거이지요.님의 상태로 보니, 엄청나게 태워 피고 계신 것 입니다.이는 첫째가 무화기 자체에 문제가 있는 것이고,둘째로는 액상에도 문제가 있지만, 액상으로 인한 문제는 사소한 것으로 보아야 합니다.액상에 바닐라등 연소를 잘 일으키는 성분이나 고체성상의 타격제가 많이 가미되어 있을 경우 일반 과일향 보다는 더 잘 태울 수 있습니다.전자담배를 태워 피울 경우에는 그냥 탄맛만 나는 것이 아니라 다양한 기분 나쁜 맛이 나는데, 공통적인 증상은 님처럼 목이 엄청나게 아프다는 것 입니다.이는 엄청난가 강도가 강한 독성물질이 한꺼번에 다량 발생해 목구멍 등을 타격해서 발생하는 문제인 것입니다.전자담배에서 탄맛나게 피는 것은 극도로 위험합니다.오히려 담배 피는 것보다 훨씬 위험하니 주의해야 합니다. 일단 원인을 알아야 대처를 하시든 아니면 다른 방법을 찾아야 하니 아래 글을 보시고 판단해 보시기 바랍니다. 전자담배는 수 천종에 이를 정도로 그 종류가 엄청 납니다 .그러나 지식을 가지고 알고 보면 , 딱  2 종류 밖에 없습니다 . 그 하나는 주로 중국에서 생산되는 저급한 방식 것으로 , 솜으로 만들어 졌음에도 불구하고 엄청난 전력을 사용하는 전력조절 장치 모드기 등이 부착되 , 그 성능을 단순 저항 값이나 전력 값으로만 표기한 , 그 종류만도 수천종인  솜 코일 전자담배 기종  이 있고 , 나머지는 고 사양으로 그 성능이 솜 코일 기종의  2.5 배에 이르는 , 스텐리스로만 제작되고 그 사용전력 값을  10W  안전범위 전력값을 사용하면서 , 그 성능을 유일하게 기술적 의미를 가진  "열효율값"으로 표기하는 한국산   올메쉬전자담배  가있습니다 . 현재 님께서 사용하고 계신 기기는 기기의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치 코일이 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 기종이고, 그 최대 사용전력이 200W까지 이를 수 있는 코일을 사용하고 있는 것으로 보입니다. 그럼 이 솜코일에서 왜 탄맛이 발생하게 되는지, 뿐만이 아니라, 이 솜으로 인해 발생되는 문제와 그 원인을 한번 살펴보겠습니다. 솜 코일의 구조를 보면,단돈  10 원도 안 되는 솜뭉치  + 단돈  10 원도 안 되는 말이 된 고 발열체 열선이 이 솜뭉치 중앙에 박혀있는 형태 , 이것을 작은 통에 밀어 넣고 밀폐시킨 구조로 되어 있습니다. 위에서 솜뭉치 값을 단돈 10원도 안 된다 강조하는 것은, 이 솜에는 아무런 제어기능의 장치나 능력이 없음을 강조하기 위해서 입니다.따라서 이렇게 아무런 제어기능이 없는 단순 솜뭉치에, 무슨 특성이 있어 탄맛 등 문제를 야기하는지를 알아내려면, 그 특성을 이해해야 하니, 그 특성을 좀 더 면밀히 살펴보아야 하고 , 살펴보면, 그 황당함은 극에 달함을 알 수 있습니다 . 솜코일에서 솜뭉치는 이 장치 뿐만이 아니라 전자담배 전체로 볼 때 핵심중의 핵심기능을 수행하는 장치로, 액상을 담아 끓이게 하는 냄비 기능을 할 뿐 아니라, 액상통의 액상을 스스로 흡수하여, 이 흡수한 액상을, 열선에서 발생하는 발열량에 비례해 적정하게 공급해 주어야 할 액 공급 제어 기능까지 수행해야 합니다. 따라서 여기서 중요한 것이 바로 이 솜에, 액을 열선에 적정하게 공급하는 제어기능이 존재 하는가 와, 이 솜이 열선의 고열에 안타고 견뎌 낼 수 있는지, 그 특성을 통해 알아내야 합니다. 우리가 이를 알아내야 하는 이유는, 이 솜코일 전자담배 제작 및 판매 업자들은, 솜이 바로 위 기능을 매우 잘 수행하고 있다는 전제하에 그 제품들을 무차별하게 양산하고 있는데,실제 그 사용자들은 그와는 반대로 이 솜이 제대로 된 제어기능을 수행하지 못함에서 발생하는, 심지어 그 자체가 연소되어 발생하는 탄맛 등 다양한 부작용을 경험하고 있기 때문입니다. 이 솜의 특성을 보면, 첫째 , 솜은 200도만 되어도 매우 잘 타며 그 조직이 매우 연약해 , 외부에서 가해지는 열에 그 조직변화가 심하다는 점 .둘째 , 솜이 액을 흡수하는 성질을 보면 , 액상의 밀도 및 온도에 그 흡수력 편차가 매우 심하다는 점셋째 , 솜이 마른 상태에서는 액상의 흡수속도가 느리고 , 포화상태가 될 때까지 흡수 한다는 점넷째 , 솜 내에서의 액상의 이동 상태는 매우 느리다는 특성을 가지고 있습니다. 위 네 가지 솜의 특성은 열선으로의 액상공급이 , 열선의 발열량에 따라 전혀 적정하게 대응 될 수 없는 , 오히려 역기능으로 작용함 을 알 수 있습니다 . 이 솜의 역기능은 솜 코일 전자담배의  4 대 극복 불가 문제를 낳는 요인이 됩니다 . 역기능 1, 다량의 독성물질을 흡입하게 하는 탄 맛 발생  : 만약 솜에 액이 흥건히 적셔 있는 상태로 하고 , 발열선에 전력을 높여 공급해 그 발열량을 늘려 파이어 버튼을 누르고  4 초간 흡입을 한다 하면 , 처음에는 흥건한 액상이 마치 비비탄 처럼 열선 고열에 튀겨져 나가다 ... 열선 주변 액상이 적정한 상태에 이르면 정상적 무화를 시키다 , 바로 열선 주변액상이 부족하게 되어 태우게 되는데 , 이때 열선 주변 솜이 마른 상태가 되다보니 , 열선주변에 밀착된 솜으로 액상이 신속하게 흡수되지 못하게 되어 , 이때부터 본격적으로 접촉된 솜과 잔여 액상을 태워 다량의 독성물질을 방출하게 됩니다 . 게다가 이 상태에서 연타를 하게 되면 , 열선 밀착부위 마른 솜으로 액상이 더디게 흡수되어 들어오다 보니 , 이때부터는 아예 솜과 부족하게 흡수된 액상을 태워 , 탄 상태로 피게 됩니다 이것이 이 솜 코일 전자담배의 대표적인 문제인 탄 맛 발생입니다 . 역기능 2, 구강 내 화상 및 구내염 원인이 되는 액 튐 문제 야기 솜의 포화상태 액 흡수 성질은 , 발열선에 밀착된 부위에 액상을 흥건한 상태에 이르게 하는데 , 이때 파이어 버튼조작으로 열선이 급 발열하게 되면 , 이렇게 열선을 흥건히 적시고 있는 액상은 마치 불판에 물을 부으면 튀겨 오르듯 , 고온 상태로 액 덩어리가 튀어 올라 구강을 강타해 화상 등을 입혀 구내염의 원인이 되는 액 튐 문제를 야기 합니다 . 역기능 3, 액상을 생채로 흡입하게 되는 액 흡입문제 야기 솜의 포화상태 액 흡수 성질은 파이어 버튼 작동으로 열선이 발열하여 , 이때 그 발열량에 비해 과다 적셔진 액상의 끓여져 나가는 속도가 더디기 되면 , 이 액상이 고온 상태로 열선 주변에 머믈게 되어 , 솜 내에 흡수되어 있는 액상 전체의 온도를 급격히 상승시키면서 , 그 밀도를 낮게 하는데 , 그렇게 되면 , 이들 솜 내 액상은 코일 내 온도가 가장 높은 열선 쪽으로 급속히 이동하는 열 이동을 하게 됩니다 .그럼 , 많은 액상들이 열선 중앙의 빈 공간에 고이게 되고 , 이렇게 고인 액상은 사용자의 흡입 압에 따라 구강내로 빨려 들어오게 되는 , 액 흡입 문제를 야기하게 됩니다 . 역기능 4, 무화효율 급감에 의한 무화량 감소에 따른 흡입만족 급감과 베터리 폭발위험 가중 문제 야기 위  2, 3 의 액 튐 , 액 흡입 역기능은 코일 내 발열체의 열이 액상을 증기 화 시키지 못하고 , 액상을 고온으로 가열하는 상태로 낭비되다 보니 , 이 열은 바로 기기 전체에 전도되는데 , 특히 이 솜 코일이 액상통 하단에 있다 보니 , 그 아래 및 옆에 있는 기기의 전자장치 및 베터리로 쉬 전도되어 이들을 가열하게 됩니다 .그렇게 되면 전자장치가 쉬 망가지고 , 더욱 큰 문제는 베터리 내열을 상승시켜 , 베터리내 전해액을 인화성 강한 유증기로 급변 시켜 그 폭발위험을 높이는 문제를 야기하게 됩니다 . 그러니까 솜은 그 특성상 액상을 적정하게 흡수에 열선의 발열량에 비례해 공급하는 그 제어기능 자체가 없을 뿐 아니라, 최악인 것은 그 자체가 쉽게 타서 망가져 버리는 매우 연약한 단순한 물질로, 액상자체가 기름처럼 가연성 물질인데다가, 그 끓는 온도가 이 솜이 타는 온도 200도보다 더 높은 260도에서 끓는다는 점을 감안 한다면, 이는 전자담배에서 절대로 사용해서는 안 되는 물질이라는 결론에 도달 할 수 있습니다. 이런 솜코일 전자담배의 위험성에 대한 최근 미국의 실험은 엄청난 충격을 주고 있습니다. 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터 (A-TRAC)가 지난해  3 월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이  11.7w 인 액상형 전자담배에선  1 군 발암물질인 포름알데히드가  129.6 μg  검출된 반면  16.6w 인 제품에선  6 배인  819.8 μg 로 나타나 전력을  5W 높임으로써 포름알데히드가  11.7W 사용에 비해 무려  6 배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다 .그런데 이를  2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이  8.2~14.3 μg 와 비교 하면 , 16.6w  전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은  담배  대비 (819.8 μg /8.2~14.3 μg  = 57~100 배 ) 최대  100 배 에 이름을 알 수 있습니다 .(여기에는 실험에서 밝혀진 독성물질인, 아세트알데히드, 아크로레인, 프로피온알데히드 같은 유독물질은 기재 하지 않았음) 16.6W전력 사용만으로도 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 량이 담배의 최대 100배가 방출 된다면, 이것만으로도 극도로 위험한데, 그 사용전력을  50, 100, 200W로 해 버리면, 위 실험 결과로만 환산해도 위 독성물질이 담배의 1000배 까지도 나온다는 계산인데... 솜에다 대고 이런 고전력을 사용한다는 것은 그저 미친 짓이라고 할 수 밖에 없습니다. 왜 솜코일이 그렇게 잘 타는지 이해 되셨나요? 대부분의 사람들은 그저 그러려니 하고 피면서, 탄맛 좀 나면 어떼, 담배는 완전히 태워 폈는데...그래도 "전자담배는 수증기라 담배보다는 안전해"라고 하며 근거 없는 확신을 가지고 이런 기기들을 위험한 줄도 모르고 열심히들 사용해 주고 팔아 주니, 업자들은 더욱 신이나 엄청나게 위험하게들 만들어 팔아 댑니다. 저렇게 재료값이 싸고 , 제조 기술이 없어도 아무나 만들 수 있어, 적용된 기술도 없고 그 제조원가가 싼데도, 그리고 엄청난 위험성이 있어도, 그저 담배보다 안전하다고 맹목적으로 믿으며, 소비자들은 비싸게 사주니, 얼마나 장사하기 좋은가요? 인체는 인체방어 허용범위에 있는 수 만 가지 독성물질 보다는 단 한 가지라도 인체의 방어 허용범위를 넘어 타격해 오는 독성물질에는 쉽게 무너집니다.독성물질 가지 수에서는 전자담배가 담배에 비교되지 않을 만큼 적지만, 위에서 보듯이 전자담배의 특정 독성물질 량은 담배에 비교되지 않을 만큼 위험한 수준으로 배출되고 있음에 경각심을 가져야 합니다. 그래서 담배는 지속적으로 피지만, 전자담배는 좀 피다보면 가슴통증 답답증 목구멍통증 및 구내염 등의 문제로 아예 그 사용을 중단 할 수밖에 없는 경우가 허다하게 발생합니다.그만큼 담배보다 그 인체 타격 강도가 심하다는 것이죠. 전자담배는 단순한 기호품이 아닌, 인체건강에 심대한 영향을 주는 준 의료기기임을 명심하고 사용해야 합니다. 님 처럼 코일이 계속 탄 상태를 유지 한다면, 그 전자담배는 사용해서는 안 됩니다.님과 같은 부작용 문제에 대해 더러는 이러저러한 요령을 제시 하시는 분들이 있는데, 위에서 보듯이 이 솜코일 전자담배는 제어기능 자체가 없을 뿐 아니라, 오히려 역기능 작용하고 있기 때문에 그런 요령은 그냥 요행에 불과한 것이라, 전자담배 사용을 위한 지식이 아닌 선무당이 사람 잡는 어리석음에 불과하다는 것을 아셔야 합니다. 도대체 아무런 제어 기능이 존재하지 않은 솜뭉치에, 무슨 정상적 사용 기술이 존재 할 수 있겠습니까?뭔가 기술적으로 조작하면, 그 조작이 통할 만큼 기기의 펀더멘털이 갖추어져 있어야, 그 조작이 통하는 것이지, 기본적인 조작 펀더멘털조차 갖추지 않은 기기장치에다 대고, 단순한 솜뭉치에다 대고, 무슨 정상작동 제어 조작을 할 수 있겠습니까? 전자담배는 10W이상 전력을 사용하는 기기는 쳐다 보지도 말아야 합니다. 또한 기술적으로 전혀 의미 없고 그냥 사기성으로 그 성능 값을 단순 열선의 열내는 정도인 열선의 저항값이나 그 사용전력값을 성능이라 표기하는 기기들은, 정상적 기술이 적용된 기기가 아닌 건강을 해칠 위험이 큰 쓰레기 이하로 취급해야 합니다.최소한 기기에 기술적 의미의 성능을 표기해 주려면 그 성능을 열효율값으로 표기해 주어야 하는 것 아닌가요?그래야 사용전력대비 그 무화량을 판단해, 열을 적게 사용하고도 증기를 많이 생산하는지를 알 수 있고, 그래야 열을 적게 사용하니 그 증기가 안전한지 여부를 판단 할 수 있는 것입니다. 그런데 단순히 열내는 정도만 표시해, 그냥 열이 많이나 액을 많이 지져대니 증기가 많이 나올 수 있겠죠? 라며 그 성능을 소비자가 알아서 만들어 내라는 식으로 하면, 이런 것을 어떻게 기술적 개념 성능으로 판단 할 수 있겠습니까?마치 자동차를 만들어 팔면서, 연비표기 없이 그 출력만 표기해 주면서, 그리고 출력이 좋으니 돈만 더 내라 하면서, 소비자가 이런 차를 사서 타보고 이 차가 똥차인지 좋은차인지는 알아서 판단하라는 것과 같습니다. 안전한 기기 사용하시어 건강한 베이핑 생활되시기 바랍니다.

naver_kin_70
전자담배 액상 튀는거 어떻게하죠?시겔레이 탑원에 드랍RDA 사용중인데 1.9옴에 70와트로 사용합니다. 근데 빨때마다 액상 몆방울씩 입에 튀어서 길게쓰기 무서워요.. 어떻게 해결해야되나요?시겔레이 탑원은 쌍발에 최대전력 230W인 모드기로, 최대전압이 8.5V정도 된다 해도, 1.9옴일 경우에는, 그 사용전력을 계산하면 37W 밖에 되지 않습니다.그렇다면 일단은 기기의 전자장치 표시에 문제가 있거나, 아님, 님이 저항값을 잘못 알고 계신 것으로 보입니다.먼저 위 부분 부터 확인해 보시기 바랍니다.현재 님의 기기에서와 같은 문제의 증상은 액튐이베이브 현상이내요.오즉하면 액튐전자담배라 하겠어요.이런 현상 생기면 전자담배 무서워서 하기 힘듭니다.심각한 문제이죠.그럼에도 님과 같은 제품 기종에서 매우 광범위하게 발생하는 흔한 문제입니다.일단 원인 설명을 위해 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.현재 님게서 사용하고 계신 시겔레이 탑원 제품은,18650 쌍발 베터리에, 그 사용전력이 최대  230W에 이르는 기종의 중국산 솜코일 전자담배 기종 입니다.그리고 현재 님께서 액이 튀어 사용하기 무섭다 하신 것은,이 중국산 솜코일 기종(RDA포함)에서 그 부작용이 너무 광범위하고 심각하게 일어난 현상이여서 이를 통칭하여 일종의 액튐이베이프라고 칭하고 있습니다.즉, 이 액튐이베이프란, 뜨겁고 입자가 매우 굵은 증기가 입안으로 튀어 들어와 구강내 화상을 입히고, 이로써 니코틴성 구내염(구강암으로 발전하는 위험한 구내염) 부작용을 발생시키게 하는 위험한 전자담배를 사용한다는 의미 입니다.그 원인은 단순하고 명확합니다.위에 제가 전자담배에 그 기술적 구분을 하여 드렸듯이,잘타는 솜으로, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치 코일을 제작 할 경우,이 코일은 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 고발열체 열선이 그 솜에 밀착된 상태의 구조를 가지므로,이 코일 내에서 액상을 무화시키기 위한 열선의 발열량과, 이 발열량에 무화 될 적정액상의 공급 벨런스 작동은 전혀 제어되지 않는다는 문제를 가지고 있습니다.즉 솜은 단순한 솜물치일 뿐, 액상을 자신에 밀착된 열선으로 자동 제어펌프처럼 적정하게 조절해 공급하는 기능이 없다는 것입니다.이는 여러가지 문제를 야기 합니다.솜은 액상을 과소흡수하거나, 과다흡수하거나 하는 경우가 대분이고, 적정하게 흡수하는 경우는 코끼리 뒷거름하다 쥐 밟을 정도로, 그것도 코일내 상황 변화에 따라 일정하지 않고 들쭉 날쭉 하다보니,액상이 과공급되면,뜨거운 액덩어리가 튀거나 그 증기입자가 매우 굵게 무화되어, 이것은 입안으로 흡입되는 동안 식지 않아서,입안에 화상을 입힐 정도로 매우 뜨겁게 됩니다.이것이 액튐이베이프 현상입니다.그러다 액상이 솜에 더 가속적으로 흡수 과공급 되면, 아예 액 자체가 입안으로 빨려 들어오는 액흡입이베이프현상이 일어나고,이런 액들이 코일내에 지나치게 고이게 되면, 에어홀로 액상을 줄줄 누수되는 액누수이베이프 현상이 일어나지요.이런 경우의 공통된 특징은 기기가 매우 뜨거워 진다는 것 입니다.특히 소지편의성만 강조하여 기기를 지나치게 적게 만들다 보니,무화장치 코일의 고열이 전자장치 및 베터리까지 가열하게 되어 기기 고장과 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.사실 님처럼 액튐이베이프류의 뜨거운 증기흡입을 몇번 경험하고 나면, 무서워서 입대기 어려운 경우가 많습니다.정말 스트레스가 이만저만이 아니게 됩니다.이런 액튐이베이프는 솜코일 기기의 기술적 원리상 필연적으로 발생 할 수밖에 없는 문제라 그 해결책도 없어 이를 탄맛이베이프 등과 함께 중국산 솜코일 전자담배의 5대 해결불가 한계문제라 합니다.정말 난감하내요.입으로 입구를 후후 불어가며 사용해 보라는 것이 이런 전자담배 팔아먹는 업자들의 유일한 해결책인데, 이런 방법은 황당하기 그지없는 어리석은 방법이지요.문제가 발생되지 않도록 제품을 만들어 팔 생각들은 안하고 이런 문제를 당연한 것으로 받아 들이라는 식으로 답변들 하니 소비자 입장에서는 분통이 터질 겁니다.이것도 하나마나한 어리석은 해결책이겠지만...지금으로서는 일단 사용전력을 50W 수준으로 낮추어 사용해 보시라는 것 외, 다른 해결 방도를 답변해 드리기가 어렵내요.아무튼 전자담배는 그 증기가 폐로 유입 흡수되면, 그 성분은 여과없이 바로 피로 녹아들어가 즉각적으로 인체 전역에 영향을 미침을 유념하시어, 안전한 방식으로 기기를 사용 하시어 건강에 피해 없으시길 바랍니다.코일 저항값이 1.9옴이 맞나요? 코일 저항값을 낮춰보시는건 어떠신지요?

naver_kin_71
전자담배 입문얼마전부터 전자담배를 쓰는데 이게 연기를 빨아들이면 계속 기침이 나오더라구요..원래 그런건가요?ㅠㅠ 기침때문에 제대로 맛을 볼수가없네요사용하고 계신 기기등에 대한 정보가 질문에 없어서 정확한 담배 드리기는 어렵습니다만... 일단 설명을 위해 전자담배 기종부터 구분해 드리고 설명드려 보겠습니다.전자담배의 핵심인 무화장치 코일을 스텐리스로만 제작하고 제어기능과 청소기능이 있어며, 평균 8.5W정도의 안전전력 10W이내 저 전력을 사용하면서도 성능과 안전성을 열효율값으로 표기해, 이 열효율을 높여 동급 대비 2.5배 이상의 무화량을 내는 고사양 올메쉬전자담배 기종과,무화장치 코일을 잘타는 솜으로 제작하고 제어기능과 독성물질 슬러지 청소기능이 없으며, 고전력을 사용하고 그 성능을 단순한 열선의 저항값과 그 사용전력값으로만 표기해, 증기 안전성과 성능을 파악하기 어려운 저사양 솜코일 전자담배 기종으로 구분 할 수 있습니다.현재 님께서 사용하고 계신 기종은 위 기종들 중, 중국산 솜코일 기종으로 보입니다.전자담배 사용 중 기침이 심하게 나오는 가장 흔한 부작용문제는,맹독성 발암물질인 포름알데히드 같은 물질을 다량 발생시켜 피실때 흔히 나타나는 증상입니다.이 알데히드 계열 발암물질은 니코틴 보다 그 독성이 수백배에 달해, 자극이 매우 극심합니다.이것은 전자담배 핵심 장치인 코일을 솜으로 제작 장착하여 사용한 중국산 전자담배 기기들에서 다반사로 발생하는 문제입니다.즉 솜이 매우 잘타는데, 이런 솜에 잘타는 액상을 적셔 고열로 지져 그 증기를 발생시키는 과정에서,솜과 액상을 태울 경우, 이때 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 100배 이상 다량으로 발생하게 됩니다.독성이 매우 강하고 그 량이 많다 보니, 자극이 심해 심하게 기침을 하게 되는 것 입니다.그 다음은 니코틴 농도가 높아서 그럴 수도 있는데, 이 경우는 기침이 님처럼 심해 맛을 느끼지 못할 정도는 아닙니다.따라서 위에 말씀드린 원인에 의한 것으로 보입니다.좀더 자세한 답변 얻고자 하신다면,현재 님께서 사용하고 계신 기기에 대한 정보와 사용하고 계신 제품의 니코틴 농도, 그리고 vg의 혼합비율 같은 정보와 함께 추가질문 주시기 바랍니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다사용하시는 기기와 액상 종류를 적어주시면 이유를 찾아 추가답변드리도록 하겠습니다

naver_kin_72
권렬형 전자담배 목넘김권렬형 전자담배 사용하다가 연초를 한 반년 피다가 다시 권렬형으로 돌아왔습니다. 아이코스2.4를 사용해서 흡연을했는데 3모금 정도까진 목넘김이 느껴지는데 이후엔 그냥 아무느낌이 안나서 기계문제인줄 알고 차이코스슬림을 구매해 300도 온도로 흡연했는데도 목넘김이 안느껴지네요 왜 안느껴질까요?... 아무리 찾아봐도 이런사례는 거의 없고 인터넷에 찾아서 목넘김 증가시키는법 이런거 다 찾아서 해봐도 증상은 여전히 똑같네요 다시 연초로 돌아가야 하는건가요?ㅠㅠ내공 100겁니다. 답변좀요 ㅠ궐련형전자담배이든 액상형전자담배이든, 담배에서 말하는 타격감 또는 목넘김을 담배처럼 느낀다는 것은 불가능합니다. 그 이유는 단순합니다.담배의 타격감 또는 목넘김 감이라고 하는 것은, 담배 연기에 포함된 수만 가지의 독성물질이 구강 및 기도 그리고 폐를 작극해서 오는 느낌인 것입니다.따라서 완전히 태워 전체적으로 연기를 발생시키는 담배의 독성물질 기지 수나 그 강도와궐련형처럼 일부를 구워서 상대적으로 적은 연기를 발생 시키는 방식에서 발생하는 그 독성물질 가지 수나 량은 담배보다 적을 수 밖에 없으니,당연히 그 타격감 또는 목넘김이 담배보다 적을 수 밖에 없습니다.원리상 그래서 그런 것이니,전자담배를 하시면서 타격감을 바란다면, 그것이 받듯이 있어야 피울 수 있다면, 전자담배는 사용하기 어렵다 보시면 됩니다.궐련형 전자 담배 특성상 릴,글로,아이코스 공통되게 급하게 흡입 하시면 안됩니다.  천천히 시간과 여유를 가지고 필터를 살짝, 대신 깊게 물고 길게 천천히 흡입 하시면 증가된 연무량을 보실수 있습니다.더 자세한 부분은 카페에 오셔서 '연무량' 으로 검색 해보세요.즐거운 한주 보내시길 바랍니다.

naver_kin_75
전자담배 무니코틴으로 썼는데 부작용 있을 수 있나요???어제 사서 어제 좀 많이 했는데 속이 메스껍고 잇몸 한 부분이 부었어요. 잇몸이 아프지는 않아요.근데 속이 메스꺼운 건 향료 때문인 거 같기도 하고,, 좀 향이 너무 달아서. 글구 제가 어제 3일만에 첫 끼를 먹은 날이라서 굶은 거 때문에 아픈 건가 싶기도 하네여. 니코틴 없는 건데도 부작용 있을 수 있나요?전담의 부작용 현제까지는 경험으로 밝혀진건 몇개 안되긴합니다pg 알러지  -> 굉장히 낮은확률이고  실제로는 대부분 금단현상이죠 ..                   니코틴이 들어잇다해도 그외 다른 물질이 없으므로 금연한거처럼                   금단현상이 옵니다향료 알러지 --> 특정향료가 몸에 안맞는거죠 이건 사람마다 케바케라서..                     유독 거부감잇는 향료를 먹으면 몸에 이상증상이 생기는분들 잇더군요잇몸과 편도 건조증상 --> 전자담배는 수증기입니다 이중에 pg와 vg는 수분을 흡착하는성질이 강합니다 그래서 목과 입안을 건조하게 만들고입안과 목이 건조하면 잇몸염증이나 식도염에 잘 걸리게됩니다수분을 충분히 섭취하셔야하고요 둘다 수용성이라서 물만 자주먹어도아무 이상없습니다보통은 이정도 입니다

naver_kin_76
제가 1달새 아이코스랑 릴 전자담배를 폈는데요 끊는방법이랑 이걸 피니까 얼굴빛이 어두워져서요 니코틴 빼는방법이랑 좋은 음식이 뭐가요 있을까요전자담배를 하시는 분들은 부작용이 생기면 그것이 니코틴의 영향으로 생각하십니다. 그런데 그것은 대단한 착각입니다.특히 궐련형 같은 경우는 여기 지식인에도 수만은 부작용 사례 질문들이 올라 올 만큼 부작용이 매우 심한데,그것은 이 궐련형 전자담배 특유의 독성때문입니다.체내 축적된 니코틴은 그냥 피지 않고 물 많이 드시면 배출 됩니다.제가 아래에 님과 같은 부작용문제, 그 안전성문제에 대해 종합적인 글을 드리니 필요하시면 본인의 건강을 위해 참고해 보시기 바랍니다.우리 국민이 전자담배에 대해서 반듯이 알아야 할 것은, 전자담배를 무조건 담배에만 빗대어 “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이라 연기를 피게 하는 담배보다 안전하다”라는 맹목적인 믿음을 버리고, 제품 선택을 디자인 그립감 사용편의 등 외형에 치우쳐서만 선택하는 경향을 버리고, 첫째도 안전성 둘째도 안전성에 기반한 선택과 그냥 담배가 아닌 건강에 직격된 준 의료기기인 이상 나름의 사용을 위한 지식 축적과 노력이 필요하다는 점을 강조합니다.나아가 전자담배를 무조건 담배보다 위험하다고 하는 맹목적인 거부 의식도 버려야 합니다.왜냐하면, 전자담배는 악마의 최대 무기인 담배와의 전쟁에서 이길 수 있는, 현재까지의 가장 유일한 무기이니까요. 또한 전자담배 제조업자들은, 전자담배의 태생목적이 담배의 위험을 대체하고 하는 것이니, 그 목적에 걸맞게 완전히 안전성을 구현한 제품을 제작 판매해야 하는 것이지, 단지 담배에만 빗대어 그 안전성이 담배대비 몇 %라 하며, 마치 이것만으로 자신들의 할 일을 다 한양 그 제조 판매를 정당화 하는 것은 기본적으로 상도의가 없는 것임을 알아야 합니다.왜냐하면 담배의 몇 %밖에 위험성이 없다하는 그 몇 %의 위험성이 아직은 어떤 형태로 인류건강을 위협 할지 장담 할 수 없기 때문입니다.즉 인류건강을 담보로 확률적인 가정에 근거해 그 안전성을 내세워 장사하는 행위는 어떤 것으로도 정당화 될 수 없다는 것입니다. 전자담배가 검증 가능한 안전성을 확보 하여, 인류를 가장 많이 살상하는 담배를 제거한다면, 전자담배는 21세기 인류 건강보건의료 분야의 최고 공헌자로 노벨의학상 또는 노벨평화상 대상이 될 거라 저는 확신합니다. 우리가 확실히 해 주어야 할 것은, 정의상 전자담배는 담배가 아니라는 것입니다.담배의 연소로 인한 유독물질 흡입 방식이 아닌, 유독성이 없는 순수 증기로 니코틴을 흡입하는 방식은 연소의 담배와는 그 성격 자체가 다르기 때문입니다. 위와 같은 인식에서 위 질문의 세 가지 관점들에 대해 답변 드려 보겠습니다. 첫 번째 답변을 위해서 기술적으로 분석 비교해 보아야 하는 것은 궐련형 전자담배 기기의 연무발생 방식과 담배의 연기 발생 방식을 비교평가 해야 합니다. 궐련형 전자담배업체들은, 이 전자담배의 기술적 강점으로 가장 강조하는 것이, 궐련형 전자담배에는 담배와 같은 연소과정이 없다는 것입니다. 담배는 500~800도란 엄청난 고온에서 샛빨간 불꽃을 내며 연소하기 때문에 그로 인한 산화 화학반응에 의해 일반적으로 7000여 종(많게는 4만 여종)의 유독물질이 발생 하는데, 궐련형 전자담배는 200~300~400도 범위(특허 문헌은 550도 까지도 가열 한다 되어 있음) 가열하니 담배와 같은 연소과정이 없음으로 안전하다는 것입니다. 위와 같은 주장과 함께 이들 궐련형 전자담배 업체는 그 홍보 멘트로 “쪄 펴서 안전하다”를 강조 합니다.즉 200~300~400도 범위에서 궐련을 찜함으로써 그야말로 안전한 수증기만 발생시킨다는 소비자의 상직적인 믿음에 근거한 홍보를 하고 있는 것입니다.소비자들은 상식선에서 찜하면 당연히 태우는 것이 아니라 궐련의 성분만 증기 상태로 배출하여 피게 하는 것 이라고 믿을 수밖에 없습니다. 우리는 바로 이점에 대해 면밀히 보아야 합니다.즉 궐련형전자담배 기기들이 200~300~400도 범위에서 어떤 기술로 궐련을 쪄 내기에 궐련 성분의 수증기만 나오게 되는지를 말입니다. 먼저 이를 위해 궐련형 전자담배 기기의 가열부위들을 분해해 보겠습니다.분해해 보면, 가열기가 얇은 평판 침형이거나 송곳형인 경우가 있는가 하면, 궐련을 감싸는 원통형 방식 두 종류밖에 없음을 알 수 있습니다.즉 이들 가열기에 궐련을 꽂거나, 넣어서 가열하는 방식이 전부입니다.이것은 전문가가 아닌 일반 소비자 그 누구도 다 알 수 있는 사실입니다. 아무리 다른 기술적 특징을 찾아보아도 위 방식 외 아무것도 없습니다.그럼 여기에서 의문이 생깁니다.찜 한다는 것은, 일반적으로 별도의 증기발생 장치에서 증기를 발생시켜, 훈증 대상에 이 고온의 증기를 통과시킴으로써, 이 증기가 훈증대상의 성분을 함유하고 나오게 하는 방식입니다.그런데 이들 궐련형전자담배 기기들 그 어디에도 그 가열기가 증기를 발생시키는 장치가 없습니다. 그렇다면 위 궐련형 전자담배 기기들의 가열방식은 찜 방식이 아니라는 결론입니다.단지, 가열기가 궐련을 직접 가열하고 있을 뿐입니다.그럼 이것은 무슨 방식일까요?이것은 상식적으로도 누구나 다 알 수 있습니다. 굽는 방식입니다!!200~300~400도 범위의 열을 내는 가열체로 궐련을 굽고 있었던 것입니다. 궐련을 찌는 것과 굽는 것에는 그 유해물질 발생에 있어 엄청난 차이가 있습니다.이 또한 상식이니 언급할 필요조차 없습니다. 업체들은 담배처럼 500~800도가 아닌 200~300~400도 범위의 가열은 마치 안전범위의 가열인양 소비자들에게 강조하지만, 여기에는 엄청난 맹점이 있습니다.소비자들은 그냥 상식선에서 고개를 끄덕이지만, 좀 신경 써 보면, 이것은 말도 아되는 억지임을 알 수 있습니다.담배 연초가 500~800도 온도 범위에서 타는 경우에는 거의 완전연소 됩니다.그럼 이 완전연소 상태에서는 물과 이산화탄소만 주로 나오게 됩니다.그럼 담배의 그 많은 유독물질들은 어디에서 발생 할까요?이것도 매우 단순합니다.바로 타 들어가는 불완전연소 구간에서 발생합니다. 즉 연기는 바로 불완전연소 됨을 의미 하니까요.그렇다면 이 불완전 연소를 일으키는 구간의 온도는 몇 도나 될까요?200~300~400도 범위 아닌가요??? 담배의 유독성 연기 발생의 온도 구간인 그 불완전연소 온도 구간을 바로 이들 궐련형 전자담배가 그대로 연초 궐련에 대고 지지는 방식으로 활용하고 있었던 것입니다.또한 이들 궐련에 발열체가 직접 밀착되어 가열 할 때, 사용자가 흡입을 통해 외부 공기를 유입시키니, 위 온도 구간에서의 공기 접촉에 의한 산화 불완전연소는 피할 수 없습니다. 그렇다면 결론은 빤합니다.정도의 차이는 있겠지만, 방식 차체가 담배 연기 발생과 아무런 차이가 없다는 것 이므로, 이는 그냥 새로운 방식의 담배에 불과한 것이지, 순수 증기를 발생시켜 흡입하게 하는 전자담배가 아니라는 결론입니다.따라서 궐련형전자담배는 전자담배 유형으로 분류 할 수 없고, 단지 전자장치를 이용해 피는 담배, 즉 신종담배라 정의해야 합니다. 담배와 궐련형 전자담배 차이는 기술적으로, 담배와 신종담배라는 차이 외, 담배라는 동일성에는 아무런 차이가 없습니다.따라서 소비자들을 향해, 수증기만 피게 해 안전하다 믿게 하는 “쪄서 피우게 합니다.”라는 홍보 멘트는 소비자 기만에 불과 합니다.최소한 이 멘트를 사용하고자 한다면, 그 가열온도를 불완전연소 구간이 될 수 없는 200도 이내로 낮추어야 하고, 가열단계에서 공기 접촉을 완전히 차단해야 합니다.그럼 아무 맛도 안나 안 팔리게 될 것입니다. 저는 이 궐련형 전자담배라는 것이 출시되면서부터 위와 같은 비난을 하였습니다.기재부에도 왜 담배를 전자담배라 하느냐고 항의도 했는데, 법률적 담배 정의상 어쩔 수 없으니 입법하는 국회에 청원하라 하더군요.요즘 독립연구기관 금연단체에서도 이 궐련형 전자담배를 이제는 가열식 담배로 호칭들 하더군요. 이런 비난을 의식해서 인지 업체들도 그 홍보 멘트가 바뀌었습니다.“쪄 펴서 안전하다.”에서 “냄새가 안 난다.”하지만 이것도, 원래 흡연자들이나 그럴 수 있는 것이지, 비흡연자들에게는 오히려 담배보다 더 이상한 역한 냄새가 있어 이에 항의 하시는 분들이 많습니다. 위 내용을 보시고 질문자님은 담배와 궐련형전자담배의 장단점을 나름 판단해 보시기 바랍니다. 어차피 선택은 소비자가 하는 것이니까요. 다음은 담배와 궐련가열담배(위 분석에 따라 이하 명칭을 궐련형전자담배에서 궐련가열담배로 바꾸겠습니다.)의 유해성 정도에 대한 비교와 그 부작용에 대해 보겠습니다. 궐련가열식담배의 유해성 정도에 대해서는 각 국가의 보건당국 및 독립연구기관 모두가 제각각입니다.따라서 그 어떤 것을 신뢰해야 할지 일반 소비자들이 판별하는 것은 불가능 합니다.그래서 저도 그 유해성 정도에 대한 분석은 하지 않습니다.그러나 분명하고 확실하게 소비자가 판단 할 수 있는 그 기준은 제시해 드리겠습니다. 그것은 이 궐련가열식담배에 대한 미국의 시판 허용을 놓고 FDA자문단 회의에서의 판단 결과와 그 유해성 조사 자문을 의뢰받은 전무가의 입니다. 미국  FDA 에서 올  4 월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데 , 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써 , 5 월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다 . 또한  FDA 에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은 , 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교 (UCSF) 교수는 미국인의 아이코스 ·궐련 흡연자 비교 …한 결과 , 그 인체 영향이 담배와 동일하다며 , 조사 대상  24 개 지표 중  23 개에 차이가 없다 합니다 . 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다 . 위 두 가지, 궐련가열식담배에 대한 판단은 일반 소비자가 반듯이 명심해야 할 매우 중대한 사실을 함의하고 있습니다. 그것은 이 궐련가열식담배가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 사실에 아무런 증거가 없다는 점입니다. 이는 이 궐련가열식담배가 담배와 비교되는 유독 물질 외, 또 다른 그 어떤 유독물질을 배출하고 있는지 정확히 알 수 없다는 것과, 이들 유독물질에 의해, 인체 질병이 어떤 상관관계를 갖는지에 대해 알 수 없다는 것에 그 심각성이 있다는 것입니다.이것은 이 궐련가열식담배를 제조 판매하는 업체도 모르고, 국가기관 및 각 독립연구기관들도 모릅니다.이를 다 알려면, 일반 담배 역사처럼 오랜 세월이 걸려야 합니다. 따라서 이 궐련가열식담배를 한다는 것은, 소비자가 어떤 질병위험이 발생할지 모르는 상황에서, 스스로 자기돈 내가며, 무엇보다 소중한 자신의 건강을 담보하여, 그 임상실험의 대상이 되어 준다는 것을 의미하니, 이 또한 소비자 선택에 달려 있다 할 것입니다. 위 심각성은 제가 어떤 부작용 사례자가 올린 질문에 대한 답변을 보시면 이해 하실 수 있을 것 같은 그 답변을 첨부해 보겠습니다. 그분은 , 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니 , 업체에서  1 개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다 .그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해 , 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요 . 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다 .“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면 , 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니 , 이를 원천 차단하려 한 것 같다 . 그리고  업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다 .” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 이런 부작용 사례 실례도 올려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용 (가슴통증 ) 비공개  2017.09.30. 21:58 조회수 2,553아이코스 3 일사용했는데요 ? 이용하시는분들 가슴아프지않나요 ? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다 . 다른분들의 의견이 궁금합니다 .Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요  … 연초는 그런 증상이 없거든요 ... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도 … 가슴통증이 심하네요 … 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다 . Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다 …bmw8****17.10.18. : 2,3 주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서 .. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요 ..khyw****17.10.18. : 아 ..저만 그런게 아니었군요 ... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서 ...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요 .] 이 외에, 두드러기 증상, 코피가 터지는 증상, 심한 구내염(니코틴성 구내염은 구강암으로 발전함) 증상 등등 많습니다. 왜 제가 이들 궐련가열식담배를 하는 것이 그 임상실험의 대상이 된다고 하는지 이해되시나요? 다음은 세 번째 질문, 사용자의 흡연량에 따른 궐련식가열담배의 유 불리 문제인 이들 제품의 만족도 문제에 대해 보겠습니다. 원래 담배를 적게 흡연 하셨던 분들이 이 궐련가열식담배를 하게 되면 그나마 평소 피던 량만큼 펴도 어느 정도 만족하는데, 그렇지 않을 경우 평균 담배의 2배 정도 수준으로 더 피거나 담배와 혼용하는 경우가 많다는 사례 보고는 일본과 한국에서 흔합니다. 여기에는 두 가지 이유가 있습니다. 그 첫째는 궐련가열식담배가 연무량이 지나치게 적고 담배만큼의 타격감을 주지 못하므로 만족도가 떨어지다 보니 더 필 수 밖에 없다는 당연한 귀결이며, 둘째는 이런 단점을 보완하기 위해 업체가 이들 궐련의 중독성을 강화시키고 있다는 점입니다. 위 첫 번째 문제는 연초를 팔던 담배회사들로서는 전략적 딜레마입니다.아마 담배회사들이 담배를 포기하지 않는 한 이 딜레마는 담배 회사들을 모두 몰락하게 하리라 저는 장담 합니다. 거대 담배회사들은 일반 액상형 전자담배에 의해 담배 시장이 급속도로 위축되고, 무엇보다도 그간 백 수 십년간의 그 독점적 지위인 진입장벽이 순식간에 무너져 버렸습니다. 아무리 어마어마한 자본을 가진 담배 다국적 공룡이라 할지라도, 담배처럼 소매점 허가제 판매 방식으로 그 판매시장을 지배하고, 연초의 전매로 인한 생산의 장악과 달리, 무차별 제조업자가 난립하고, 인터넷이란 상거래로 무차별 보급되고 있는 액상형 전자담배 시장 상황에서, 세계의 무수한 모든 군소 업체들과 무한 경쟁해야 하는 상황은 감당하기 어려운 경영환경이 된 것입니다. 무엇보다도 이 액상형 전자담배는 정말 제대로 만들어 내기란 도저히 경영적 수지 타산이 맞지 않을 뿐 아니라, 그 자체가 매우 난해한 제품이다 보니, 군소 전자담배 업체나 이들 대기업 제품의 질적 차이가 하나도 없어, 시장 자체를 장악 할 수 없으니, 경영전략상 액상형 전자담배로는 승산이 없다 판단 할 수밖에는 없습니다. 이에 칼을 빼든 경영전략이 이 궐련가열식담배입니다.전매인 연초를 사용해야 하고, 탄탄한 판매망을 가져야만 가능한 궐련에 일반 군소업체가 도전한다는 것은 바위에 계란 던지기이니까요. 그래서 전자담배 탈을 쓴 궐련가열식담배로 시장을 장악하려는 것인데...이것이 담배의 만족도와는 확연한 차이가 있을 수밖에 없으니 심각한 딜레마에 빠질 수밖에 없게 된 것입니다.그래서 이 딜레마를 담배 대비 안전성으로 돌파하고자 하는데, 위 분석처럼 이도 안 돼는 상황이고...왜 그럴까요? 이 궐련가열식담배가 출시 되었을 때 언론들은 전자담배인데 담배 맛을 내니, 이것은 아이폰과 같은 혁신이라 극찬하였습니다(물론 업체의 강력한 홍보가 작용 했겠지만...). 만약 일반 전자담배처럼 순수한 수증기에 기반 하는데도 이것이 담배 맛을 낸다면, 이것은 과학적으로 따지면, 단순히 아이폰에 비유되는 혁신이 아닌, 신의 경지에 이른 기술이 됩니다. 즉 수증기로 연기 맛을 낸다고 하니, 이는 가능하지 않기 때문입니다.연기는 수만 종의 독성물질 총합체가 혀 및 구강 등을 자극해서 내는 맛, 마치 고춧가루가 내는 맛과 유사한 맛인데, 어떻게 독성물질 없이 일반 향 만 있는 수증기가 독성물질 총 합체 담배 맛을 낼 수 있다는 것 입니까???이것은 아마 전 인류의 모든 돈을 솥아 부어 개발해도 안 되는 일일 것입니다.어떻게 자연적 원리를 바꾸죠??? 그러니 담배 맛을 내려면, 어쩔 수 없이 연기를 발생시키는 불완전 연소과정을 넣을 수밖에 없는데, 이것을 과하게 하면 너무 티가 나 안전성을 파괴하게 되니 적정수준을 찾아야 하는데, 그러다 보니 찌질 해 질 수밖에는 없게 된 것입니다. 담배 맛은 나긴 하는데, 담배 타격감은 있긴 한데, 뭔가 너무도 부족한...그래서 많은 사용자들은 삼겹살 먹다 그냥 수육 먹는 기분이라고들 합니다. 맛도 맛이지만, 담배는 무엇보다도 흡입만족이 중요합니다.즉 연무량이 만족에 대단히 중요한 비율을 차지하지요.그런데 가열방식이 완전히 태우는 방식이 아니다 보니, 연무량을 많이 낼 수가 없습니다. 이래저래 근본적인 한계 때문에 담배에 비한 만족도는 현격 하게 줄어 들 수밖에는 없습니다.그러니, 담배를 적게 폈던 사람은 그냥 독성이 적다는 업체를 믿고 자족하는데, 담배를 좀 많이 하는 사람들은 두 배 이상을 펴야 그나마 만족되고, 그것도 모자라 실외에서는 연초를 실내에서는 궐련가열식담배를 하게 되는 것입니다. 두 번째는, 좀 심각한 상황입니다. 위와 같이 이 궐련가열식담배가 담배대비 만족이 떨어지다 보니, 업체는 꼼수를 씁니다.그것은 이 궐련가열식담배의 니코틴 중독을 강화시켜 버리는 수법입니다. 최근 , 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데 , 일반담배의 니코틴 전달속도보다  2 배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을  10 배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데 , 그때의 방식이 의심되는 대목입니다 .) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련가열담배에는 무엇을 섞어 넣 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다  2 배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 , 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 니코틴 중독강화!!!더 피게 할 요인으로, 지속적인 충성도를 갖게 하는 요인으로 충분히 이슈 될 만하지 않은가요? 그럼 담배를 많이 피던 사람들은 당연히 이 궐련가열식담배를 더 필 수 밖에 없어 보입니다.  이상이 질문자님 질문에 대한 답변 이였습니다.  지난 6월 초, 식약처에서 궐련가열식담배에서 타르가 담배의 2배 수준 검출되었다 하면서, 이를 근거로 복지부는 올 12월부터 이들 궐련가열식담배에 대해 발암경고 그림을 부착하게 하겠다 하였습니다. 이에 대해 해당 업체들은, 잘못된 실험방법으로 다량의 타르를 검출하고, WHO 담배 저감 권고 물질도 아닌 타르를 저감 위험군에 포함시켜, 무엇보다도 담배의 타르와 그 성격이 다른 궐련가열식담배의 타르를 동일 시 하며, 이것으로 이들 궐련가열식담배의 유해성을 강조하는 것은 오히려 사실을 호도해 보다 안전한 가열식궐련담배로 전환하고자 하는 소비자를 혼돈에 빠뜨리게 한다며, 정부를 맹비난 하고 있습니다. 이에 대해 제가 반문하고 싶습니다. 그 타르의 성분이 어찌 하든 간에, 업체는 이런 타르가 어떻게 찜방식이라 홍보한 궐련가열식담배에서 존재 할 수 있는 것인지 그것부터 해명해야 하지 않은가?그리고 타르라는 것 자체가 나왔다면, 그것이 어떤 성분이든 간에 연소과정이 있음을 의미하므로, 찜 방식이라 홍보하여 이를 무조건 무해한 수증기라 안전한 것으로 믿게 한 것에 대해 국민에게 사죄해야 하지 않은가?타르가 그냥 다른 것이라고만 하지 말고, 자신들 타르는 어떤 성분인지 하나하나 모두 낮낮이 밝혀 그 안전성을 분명히 하고나서 담배의 타르와 다른 점을 분명히 하고 나서 그런 다름의 주장을 해야 하지 않은가? 제가 위와 같은 글을 드리고, 이를 본 사람들은 제가 궐련가열식담배의 극렬 안티론자이거나, 전자담배 안티론자로 착각 하실 수 있습니다.그러나 아닙니다.저도 액상형전자담배 뿐만이 아니라 궐련가열식담배 모두를 10년간 연구 개발하는 전자담배 애호가이자 극력 찬티론자입니다. 그러나 위험하게 개발 판매되고 있는 전자담배들은 소비자가 외면해, 이 때문에 좋은 목적으로 탄생한 전자담배 전체가 몰락 할 수밖에 없다는 위기의식에서, 그저 상업적 상술에만 의존해 개발되어 나오는 수 많은 전자담배들을 비난하고 있는 것입니다.즉 진정한 전자담배 발전이 인류의 담배로 부터의 위협을 구해 주길 바라는 맘에서 드리는 글인 것입니다.진정한 비판이 있어야 진정한 발전이 있는 것 아닌가요? 전자담배, 액상형이든 궐련형이든 얼마든지 안전하게 잘 만들어 낼 수 있습니다. 업체들이 바른 정신을 가지고, 지금까지 담배이득의 습성을 버리고, 담배로 인해, 그 이득으로 인해 수많은 인류를 살상했다면, 이제 제대로 반성하고, 지금까지 벌었던 돈 투자해 안전한 전자담배 만들어, 담배에서 헤어 나오지 못한 인류를 구하는 것이 그들의 의무라 여깁니다. 그렇지 않고 전자담배를 다시 악용해, 돈벌이에만 매몰되어 그간의 담배 산업을 답습 유지하려 한다면 재앙이 될 것입니다.벌써 조짐이 보이고 있습니다.이 궐련가열식담배의 최대 소비국인 일본에서 담배대비 22%정점으로 정체되어, 그 선도 기업 주가가 순간 폭락 3년 전 수준으로 회기 하였다는 점은, 위 지적 문제의 현실과, 위 경고를 시사하고 있는 것입니다. 또한 소비자를 전혀 만족시키지 못하면서도 짧은 역사에 기술발전 전혀 없이 난립하는 수 천종의 위험한 액상형 전자담배가 그 몰락의 조짐입니다. 아무쪼록 담배 뒤에 숨어, 담배를 방패막이 삼아, 오로지 담배보다 안전하다는 구호로 소비자를 기망하지 말고, 정말 그 목적에 부합하는 안전한 전자담배로 인류의 건강에 크게 기여하는 제품이 되기를 바랍니다.안녕하세요~아무래도 연초를 끊기란 쉽지않죠 제가 궐련형전자담배는 사용해보지않아서 잘 모르겠으나액상형 전자담배는 니코틴을 늘리신다음 천천히줄이시는 방법이있습니다니코틴 배출은 포도주스,물을 자주섭취해주시는게 도움이된다네요^^

naver_kin_77
전자담배 무화기 뜨거움제가 최근에 전자담배를 샀는데 기기는 이노킨 크로마를 샀습니다그런데 한 2번 빨면 무화기가 너무 뜨거워요 길게 빠는것도 아니고 3~3.5초? 정도 빨아요5초 이상 빨면 연기가 많이 뜨거운거 같아서요;;;코일은 0.5옴 스테인레스 코일 사용중이구요 와트는 20~25와트 쓰고 있습니다볼트를 설정 하라는데 어떻게 설정 하는질 모르겠어요 ㅠㅠ뭐가 문제일까요 5초정도 빨면 연기도 뜨겁고 무화기가 너무 뜨겁네요요즘 질문자님 같은 전자다부작용 문제 여기 지식인에 너무 많이 올라오고 있는 대표적인 문제 중의 하나 입니다.일단 기술적인 원인 설명을 위해서 전자담배 기종 부터 분류해 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다. 첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배현재 님께서 사용하고 계신 이노킨 크로마는 2000mAh내장형 베터리로 75W까지 지원되는 모드에 0.8옴, 0.5옴 코일을 기본적으로 사용하는 제품인데, 현재 님께서는 스텐리스 코일 0.5옴짜리를 사용하고 계신다 했습니다.그렇다면 님께서 사용하고 계신 제품은 위 소개한 기종 중 첫번째 솜코일 기종으로 분류되는 제품입니다.솜코일 기종에서 그 코일을 스텐리스 코일이라고 하는 것은 위 올메쉬전자담배 코일 방식이 솜을 전혀 사용하지 않아 가장 안전하고 혁신적인 방식으로 알려지면서 부터, 코일의 발열체만 스텐리스메쉬로 사용하고, 매우 중요한 액을 담아 끓이는 용기 기능을 하는 심지는 그대로 솜으로 사용하면서, 이를 메쉬탱크, 스텐리스 탱크, 판다, 팔콘코일 등등 이름을 그럴싸하게 붙여 안전한 방식인양 현혹하고 있는 것으로 보면 됩니다.(올메쉬 방식은 기술적으로 매우 고도화되어 제작 자체가 난해하고, 원천 국제특허등록 되어 있어서 복제 자체가 불가능 합니다.)아무튼 님께서 사용하고 있는 기종의 코일에 솜을 사용하고 있는 제품이므로 솜코일 기종입니다.현재 님이 질문하신 증상은 코일내에 액상이 과도하게 유입되어 있는 상태의 증상입니다.이 상태는 그 액상이 과 유입의 정도에 따라서 발생하는 액튑이나, 액흡입 문제를 야기하는 솜코일의 극복불가 문제입니다.그리고 이 증상에 의해 과다유입된 액상의 고온에 의해 기기가 과열되고 있는 상태입니다. 간단히 말씀드리면, 원래 솜 코일은 발열체 열선이 고발열 하면서, 이 발열체와 솜이 밀착되어 있는 부분의 솜에 흡수된 액상을 마치 달궈진 불판으로 지지듯이 무화시켜야 하는데,코일의 솜뭉치 중앙에 박혀 있는 발열체의 중앙 에어홀 공간까지 액상이 가득 차 있게 되다 보니,지져내야 하는 액상이 너무 많아서 쉽게 증기화 되지 못하고, 그대로 고온의 끓는 상태로만 있고,그러면서 증기가 잘 올라오지 않게 되는 것이죠.예를 들어 물이 냄비에서 충분한 온도인 100도가 된 상태에서 끓으면서 수증기가 올라오 는데, 여기에 찬물을 갑자기 더 넣으면 올라오던 증기가 올라오지 않게 되는 것과 마찬가지인 현상인 것입니다.무엇보다도, 전자담배 액상은 기름과 같은 가연성 성분인데다가, 그 끓어 증기를 발생시키는 온도가 무려 260도란 엄청난 온도이다 보니, 이 솜코일에 액상이 과도하게 유입되어 있을 경우에는 쉽게 그 온도에 이를 수 없어 끓기만 하고 증기 발생이 잘 안되는 것 입니다.생각해 보십시오.솜이 그저 액상만 흡수하는 기능만 있을 뿐, 그 자체에 액상 흡수 정도를 제어하는 제어기 자체가 없는데, 어떻게 적정한 액상만 흡수 열선에 공급해 무화시킬 수 있겠습니까?그래서 이런 문제를 솜코일에서는 근본적인 한계문제라 하는 것 입니다.역으로 열선 발열량보다 덜 흡수하면 바로 솜과 액상을 태우게 되는 문제를 야기하게 됩니다. 이래서 이 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 코일내에 내장되어 있는 발열체 발열량에 벨런스를 맞춘 적정 액상 공급을 단순한 솜뭉치는 전혀 적절하게 제어해 공급할 능력이 없는 한계는 무조건 위 문제 중의 하나를 반듯이 발생 시킬 수 밖에는 없습니다.간혹 운 좋게 어떤 코일은 마치 정상 작동하는 것 처럼 보이는데, 이것은 확률적으로 20%도 안 됩니다. 그래서 이런 솜코일을 운좋으면 잘 된다 해서 로또라고들 하고, 불량이 아닌데도 불량처럼 작동하다 보니, 이 코일은 사서 일단 개봉하면 환불자체를 해 주질 않습니다.왜냐하면 이를 제조 판매하는 업자들도 위 한계문제가 극복 불가 하다는 것을 너무도 잘 알고 있기 때문입니다.님께서는 코일 내에 과다 유입된 액상이 완전무화되지 못한 상태에서 260도란 엄청난 고온상태로 끓고 있는 액상을 강제로 흡입하다 보니 고온의 액 덩어리 증기가 튀어 올라 입안으로 들어오고, 끓는 액이 흡입구 까지 딸려 올라와 흡입구를 가열하여 그 뜨거움을 느끼고 있는 것이니, 코일을 교체해 사용 하시거나, 코일을 빼서 그 입구를 앞으로해 세게 뿌려 과다 흡수된 액상을 최대한 제거 한 다음 다시 장착해 사용해 보십시오.그러나 이렇게 한번 액을 과다 흡수하는 코일은 또 그 증상을 보일 수 밖에 없으니...무엇보다도 기기가 그렇게 과열되면,기기의 전자장치도 타격을 받아 쉬 망가지게 되고, 베터리도 그 열 전도로 과열되면 폭발위험까지 있어 매우 위험해 진다는 것에 주의해야 합니다.기기들을 디자인 때문에 열전도 차단 안전공간을 모두 없애고 기기를 설계하다 보니 그 위험성은 더욱 증가하고 있습니다.그리고 0.5옴짜리 코일은 최대 36W까지만 써야지 그 이상으로 쓰면 바로 태우게 되니 주의해야 합니다.이 솜코일을 태워 피게 되면, 담배의 특정 발암물질을 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하게 하니 정말 주의해야 합니다.기기에 모드에 전력을 조절하는 방법이 있으니, 설명서 잘 보시고 전력을 조절해 사용해 보시기 바랍니다.끝으로 전자담배는 인체 건강에 지대한 영향을 미치는 제품입니다.따라서 무분별하게 사용하지 마시고 항상 안전한 방식으로 사용 하시기 바랍니다.전자담배에서 10W 이상의 전력을 사용하고, 위험한 솜에서 고발열체에 액상을 지져 증기화 시켜 피게 하는 전자담배는 무조건 안전성을 100%위배하는 제품으로 보면 됩니다.

naver_kin_78
전자담배 입문안녕하세요 전자담배를 입문할려고 아이다 기어미니를 구매예정입니다 근데 처음 입문하다보니까 아무것도모르겠습니다1.코일은 몇일에 한번 갈아주는게 좋나요?2. 탄맛이나면 코일은 무조건 갈아줘야하나요? 안갈아줘도 되지 않나요?3.전자담배의 배터리도 갈아줘야하나요?수명이있나요?4.세척도 필수인가요? 만약해야한다면 세척을 어떻게해야하나요?솜코일 전자담배 하시려 하는 군요.솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있습니다.첫째 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려올와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있습니다.이들 문제에 근거해 답변 드리면,1. 사용자 건강을 위한다면, 최소 3일에 한번은 갈아 쓰십시오.일주일 한달 쓴다고 하는 매장 업자가 말한다면, 당신이나 그렇게 피라 하십시오.솜에다 기름과 다를바 없는 잘 타는 액상넣고 400도 넘는 열선으로 지져, 260도 정도의 고온으로 끓이면, 독성물질 덩어리 끄으름 장난아니게 끼이는데, 이런걸 1주일 한달 쓴다는 건 비정상이지요.통닭도 175도에서 튀기는데, 전자담배는 260도, 어마어마한 고온 아닌가요?2. 탄맛은 솜코일 전자담배의 대표적인 문제로, 탄맛 자체가 맹독성 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 담배 10배 이상 발생됨을 의미하므로, 탄맛나면 솜코일을 바로 빼서 버리시는 것이 상책입니다.3. 보통 베터리는 500회 정도 충전하는 것을 수명으로 봅니다.베터리 수명은 별 문제 아니로, 솜코일의 고열에 문제되니, 가급적 연타를 오래 하지 마십시오.4. 기기 세척은 그리 많이 안해도 됩니다.문제는 코일세척인데... 코일이 솜이다 보니 물 같은 걸로 세척하거나 지지기로 끄으름 날리는 것은 불가능합니다. 솜에 물이 들어가면 바로 망가집니다.저도 이런 솜코일 전자담배 제품들 10여개 가지고 있다, 여러가지 위험성을 알고 다 버렸습니다.전자담배 몇년 하다보면, 그 어떤 것도 맘에 들지 않아 이것저것 사대기 일쑤...그러다 보면 10개 정도 사는 건 다반사가 되어요.문제는 이상하게 담배보다 안전하다는 전자담배가 오히려 담배 필때는 느끼지 못했던, 가슴통증이나 답답함 같은 증상이 느끼게 하는데, 그러면 피기 매우 거북해 담배 물게 됩니다.따라서, 전력을 조금쓰는데도 열효율이 높아 무화량을 많이 내 증기자체가 매우 안전한, 여기에 기기를 쉬 가열시키는 하부방식이 아닌 상부방식을 사용하는, 그래서 증기안전성과 베터리 안전성이 충분히 보장되는 방식으로 제작된 혁신적인 올메쉬전자담배 같은 기기도 있으니, 가급적이면 안전한 제품 사용도 고려해 보시기 바랍니다.저도 이 기기 알고 그간 쓰던 기기 버리고, 처음으로 근 9개월 정도 지속적으로 쓰고 있내요.아무튼 전자담배 잘못 사용하면 건강에 매우 좋지 않습니다.무턱대고 전자담배가 담배보다 안전하다는 말은 믿어서는 안될 것 같아요.좋은제품 하시고, 건강하시가 바랍니다.

naver_kin_79
전자담배 입문한지 얼마안된 입문자입니다 현재 스노우울프 앰펭킷에 0.20옴 코일을 사용중인데요, 나갈때 집에다가 충전시켜놓고 나갔다가 집오자마자 바로 했는데 기기가 뜨겁고 갑자기 탄맛이 미친듯이 나더라구요 그래서 보니까 와트가 200으로되있더군요.. 저는깜짝놀랐습니다 저는 항상 70으로 고정해서 썼거든요.. 이게 무슨 문제인가요???직충 하셧나요?기계에 바로 ?? 그리고 와트가 올라간건 버튼 잘못눌리셔서 모드가 변경대면서 일어날수도있구요 이게 젤 큰것같아요 그리고 직충은 추천안해드려요 18650 배터리는 허준충전기로 하시는게 보다 전자담배나 배터리를 오래쓸수있습니다설명을 위해 기종부터 구분하겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다. 첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식으로 아무나 제조 판매하는 솜코일 전자담배(솜코일은 특허가 없음)즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을, 고 전력을 사용해, 순간 400도 이상 급 발열하는 고발열체 열선에 직접 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배(코일이 솜 냄비 방식이라 사용 중 그으름 제거 청소 불가) 둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배(미국 유럽 일본 중국 국제특허)10W이내 안전전력을 사용하고, 발열면적이 기존의 10배에 달한 스텐리스메쉬 발열체를 300도 이내로 안전온도로 발열시키면서도, 기존 동급 사용 전력대비 2.5배 상당의 무화 열효율을 내는 폐호흡기종 전자담배(코일이 스텐리스 냄비 방식이라 사용 중 그으름 제거 청소 가능) 질문자님께서 사용하고 계신 스노우울프 앰펭킷 기종은 위 첫번째 솜코일 기종으로 최대 200W까지 전력을 조절해 사용하게 하는 고전력 모드 제품 입니다.   이런 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.님의 기기는 위 4번째 문제로 오작동 하고 있는 것으로 보입니다.기기 구조를 보면, 하부방식의 코일의 고열이 바로 아래에 있는 전자장치로 쉬 전도되어 고장을 일으킨 것으로 보입니다.보통 모든 전자장치는 40도 이상에 노출되면 쉽게 고장을 일으킵니다.코일에서 액상이 무화되는 온도는 무려 260도가 넘습니다.그런데 이 코일이 잘 타는 솜으로 되어 있다 보니, 태우지 않기위해 액상통 바닥에 두어 액상이 항상 흥건히 적셔 있게 하는 하부방식을 사용하는데, 액상이 과다 유입될 경우, 미처 끓어 나가지 못한 액상은 고온상태로 남아 기기를 가열하게 됩니다.무엇보다도 이 코일바로 아래에 전자장치가 배치되어 있어, 코일 열에 바로 노출 될 수 밖에 없습니다(이런 이유로 전자담배는 유독 그 보증기한이 매우 짧음).그래서 이런 문제가 심하게 되면, 베터리 폭발로 이어지는 위험 상황이 되기도 합니다.일단 그런 증상이 계속되면 매우 위험하니, 기기를 사용하지 마시고, 보증기한이 남아 있다면 AS보내시기 바랍니다.

naver_kin_80
제가 전자담배를 구매하였습니다 저스트 포그Q16이라는건대 코일이 하루만에 게속타버려요 그 중앙에다가 3~4벙울 떨어뜨리고 하라해서 해봣는데 처음에는 탄맛이 안나다가 5번정도뻘면 탄맛이올라오네요사용하고 계신 전자담배에서의 탄맛은, 근본적으로 태울 수밖에 없는 코일 구조 때문에 그렇습니다 .전자담배는 저급형인 솜을 이용해 만든 중국산 솜코일 전자담배와 고사양인 스텐리스만을 이용해 만든 국산 올메쉬전자담배 두 종류로 크게 나뉘는데, 주로 대중적으로 유통되고 있는 제품은 중국산 솜코일 전자담배 입니다. 사용하고 계신 제품은 솜 심지 코일 기종의 제품입니다 . 전자담배 액상은 기름처럼 불에 타는 물질입니다 .그리고 이 액상이 끓는 온도가 무려  260~290 도로 기름에 튀기는 온도와 거의 같습니다 .이 말은 , 액상을 , 타지 않고  100 도에서 끓는 물처럼 생각하면 큰 오산이라는 겁니다 . 심지로 사용하는 솜은 몇 도에서도 타는지 아시 나요 ?170~200 도만 되어도 불완전연소 되면서 탑니다 . 이렇게 쉽게 타는 솜에다 무지막지한 고열을 내는 저항 열선을 감아 밀착시킨 것이 코일 입니다 .이 코일의 열선은 액이 없는 상태에서 전원을 넣게 되면 , 1 초 이내에 순간  400 도 이상 고발열합니다. 액상이 끓는 온도가  260 도나 되는데 , 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 솜심지는  200 도에서도 타는 물질이라면 , 아무리 액상을 솜에 흥건히 적셔도 , 이 솜 자체를 태울 수밖에 없다는 것이고 ,따라서 액이 흥건한 상태에서도 열을 가하면 , 이 솜은 미세하게 연소 되면서 , 독성물질로 소실 될 수밖에 없습니다 . 그렇게 과정이 진행되다보면 , 솜과 고열열선의 밀차도가 서서히 떨어지기 시작합니다 .그래서 솜과 열선의 밀착이 임계 치 이상 되면 , 그 순간부터 액이 열선에 불규칙하게 적셔지게 되어 , 액을 태우기 시작합니다 .이때 액이 타면 , 매우 고온이 되어 , 밀착이 느슨해진 솜 자체를 심하게 태울 수밖에 없습니다 . 결국 솜 심지 냄비도 태우고 , 액상도 태우는 사태가 발생하게 됩니다 .그러면 엄청난 유독물질이 발생합니다 .이때 발생되는 량은 담배에서 발생하는 유독물질량의 수십에서 수백 배에 이른다 해도 과언이 아닐 겁니다 . 사람 몸이 잘 알죠 .담배는 , 태운 연기 자체가 수만 종의 독성물질 인데도 , 잘들 피워지는데 , 전자담배에서 태우는 물질이 순간 발생하면 , 심한 기침에 , 숨이 턱 막히고 , 목구멍을 사정없이 찔러대는 느낌 , 가슴에 통증이 , 그리고 순간 머리까지 띵 ~~해지는 느낌까지 경험 할 수 있습니다 .이 증상은 전자담배에서 탄맛을 심하게 느끼며 흡입한 경험을 가진 엄청나게 많은 사람들의 증상입니다 . 이런 증상은 , 전자담배를 태울 때 유독물질의 강도가 담배보다 훨씬 강하다는 것을 인체가 반응으로 보여주고 있음을 의미 합니다 . 그런데 , 구조적으로 , 태울 수밖에 없는 코일에다 대고 , 성능을 업그래이드 시켜 무화량을 증가 시킨다고 그 사용전력을 대책 없이 높이고 , 벼라 별 쓸데없는 기능을 장착해 주면 , 솜이 안타게 되나요 ?결코 , 코일 구조나 원리상 , 무의미 할 수밖에 없는 기능의 스펙 , 그저 호객용에 불과합니다 . 200 도에서도 충분히 타는 솜냄비 심지에 액을 넘치도록 담고 , 260 도가 되도록 이 액상을 끓인다는 것 , 그런데 이 액상이 기름처럼 타는 물질이라는 사실 ,이런 위험천만한 코일에다 대고 , 막가파식으로 지져대게 한다면 , 이건 유독성 없는 증기를 흡입하게 하는 것이 아니라 , 그저 위험한 독성물질 흡입기에 불과한 것이라 하지 않을 수 없습니다 . 제품이라면 , 기본적으로 최소한 어떤 경우에서도 , 위험이 발생 할 근본적인 원인 정도는 완전히 제거하고 제작되어야 한다는 건 기본 상식인 것 입니다 .그런데 이 솜심지 코일 전자담배는 , 위에 설명 드렸듯이 , 근본적으로 태울 위험이 내재된 제품이니 , 이것을 어찌 제품이라 하겠습니까 . 예를 들어 주방에 사용하는 냄비를 솜으로 만들어 주고 , 여기에 기름을 가득 넣고 불을 가해 뭔가를 조리해 보라 한다면 , 사람들은 무어라 할까요 ? "미쳤다 , 미친 짓이다 "라고 하지 않을까요 ? 위 예와 , 솜심지 코일 전자담배 , 뭐가 다른 게 있나요 ?제가 보기엔 거의  99% 똑 같습니다 . 전자담배는 , 솜심지에 적셔져 열선에 닿는 액을 모두 증기 화하지 않고 고이게 하면 , 바로 액튐과 액흡입 문제를 야기하기 때문에 반듯이 , 열선에 닿는 액 전부를 순식간에 무화시켜야 합니다 .반대로 액을 , 그 공급량 이상을 무화시킬 열로 지나치게 가열하면 바로 태우게 됩니다 .이 적정무화 조건을 맞추는 액공급과 무화발열량은 코일의 상태나 사용자의 흡입 상태에 따라 수시로 변동합니다 . 그 균형은 매우 정밀하고 , 미세하며 수시로 변동 하다 보니 , 이는 롯켓 분사 조절보다 어렵습니다 .그런데 , 이런 초정밀 급변하는 전자담배 무화작동에 , 이 자체를 통제할 아무런 조절 장치 없이 , 아무런 감지 및 그 제어장치 없이 , 그저 봉사 문고리 잡기 식 전력조절 기능 하나에만 의존해 마구잡이식 전력을 공급해 대면 , 오히려 문제가 발생하지 않는 것이 신기하다 할 것입니다 . 전자담배 핵심은 바로 그 코일 , 즉 무화기에 있습니다 .코일은 전자담배의 안전성 및 그 성능의  90%이상을 좌우하는 핵심 장치인 것입니다 .이 핵심인 코일이 근본적으로 위험문제 및 그 성능발휘에 문제가 있으면 , 나머지  10%도 안 되는 부가 장치로 아무리 용을 써도 , 그 어떤 문제도 해결 되지 않습니다 . 그런데 업자들이나 , 일부 전자담배를 해 봤다고 하는 사람들이 , 이런 문제에 답 글 달아 놓는 걸 보면 , 저는 이런 생각이 듭니다 ."선무당이 사람 잡는다 " 가장 흔한 답변 ,"코일에 액상을 충분히 적셔 주십시오 . 액상 밀도가 진한 것 같으니 이러저러한 액상은 사용하면 문제 될 수 있습니다 . 세팅을 이러저러하게 해 보세요 ."그래서 해결들 되었나요 ? 근본적으로 태워 피우는 코일 방식 , 어떻게 답이 있다 하는 건지 ...심지어 솜 심지 코일은 물청소 같은 청소 자체가 불가능해 탄 물질이 독성물질 덩어리인 끄으름으로 계속 쌓여도, 그 상태로 1주일 한 달을 사용하라 하니, 이건 사람 폐가 쓰레기 통이나 독성물질 처리기도 아닌데, 너무 심한 것 아닌가요?  최소한 , 코일에 , 태워지는 물질이나 , 위험분진을 발생시키는 물질을 사용해서는 안 되는 것 아닌가요 ?최소한 이 심지와 열선이 안전한 스텐리스 정도의 소재를 사용해야 하는 것 아닌가요 ?독성물질 덩어리인 끄으름을 항상 물청소 등으로 제거해 가며 사용 할 수 있어야 하지 않나요?전자담배에는 올메쉬전자담배 같은 스텐리스 코일 기반의 안전한 기종도 있습니다 . 최소한 기본은 갖추어 주어 , 기본적인 안전방어막을 한 상태에서 , 다양한 스펙의 전력조절 기능 , 사실 별 쓸모는 없지만 , 뭐 , 이런 걸 달아 호객행위해야 , 그나마 봐 줄 수 있는 것 아닌 가요 ? 기본이 안전한 사양 전자담배 찾아 , 전담생활 하십시오 .위험한 담배피해 전담 찾았는데 , 그것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되면 안 돼 잖아요 ?

naver_kin_81
전자담배 액상 기포Ecm 아레스 11로 전자담배 처음 입문했는데요지인의 말로는 2주의 한번씩 코일을 바꿔주라해서 오늘 코일을 바꿨습니다근데 전에는 안그랬는데 전자담배를 사용할때마다 액상에서 기포가 올라와요.. 소리도 달라졌구요..코일은 같은걸로 바꿧고 바꾸고나서 5분동안 코일이 젖도록 방치해두었는데 왜그럴까요 ㅠㅠ전자담배에는 스텐리스로만 무화장치가 제작된 고사양 올메쉬전자담배와 보통 대중적인 저사양인 솜으로 코일을 제작 장착하는 솜코일 전자담배가 있습니다.님께서 사용하고 계신 기종은 그 장착 코일을 솜으로 만든 제품입니다.솜 코일은, 솜뭉치 중앙에 열선을 말아 밀착시켜 박아 넣고 밀폐시킨 형태로 제작 됩니다.이 솜의 밀도에 따라서 액상 유입에 차이가 있는데,같은 제품도 그 밀도가 천차만별입니다.어떤것은 잘 유입되지 않고, 어떤 것은 과도하게 유입되고...증상으로 보니 솜 밀도가 낮아서 액상이 과다 유입되고 있는 것입니다.액상이 과다 유입되면 액튐현상이 일어 나는데 소리도 커 집니다.

naver_kin_82
전자담배 pico s  액상튐 +설정법전자담배 pico s를 샀습니다. 근데 액상이 튀어서 찾아보니 와트를 올리라고 해서 75와트 까지 올렸는데 연기가 뜨거워요 원래 이런겁니까? 코일은 0.2옴짜리HW-N을 사용중입니다. 와트외에도 안전한 설정같은게 있다면 알려주세요전자담배에는, 단순한 저항값과 사용전력 값으로만 그 성능을 표기하며 솜으로 만들어진 저급 사양인 솜 코일 전자담배와, 10W이내 전력을 사용하면서 열효율값으로 그 성능과 안전성을 표기하는 스텐리스 소재만을 사용해 제작하는 고사양 올메쉬전자담배 기종으로 대별 됩니다. 질문하신 pico s는 0.2옴 코일에 100W까지 지원되는 솜으로 제작된 솜코일 모드기종 입니다.문제는 이런 솜 코일 모드 전자담배는 그 설정값대로 증기가 전혀 제어가 되지 않는다는 것입니다.따라서 어떤 설정 값이, 어떤 증기 상태를 만든다는 것은 그냥 숫자상으로 그럴 수 있다는 것이지, 이것이 제어 개념에서 그렇게 기능한다는 것이 아닙을 아셔야 한다는 것입니다.이런 모드기종 설정값에는 전력량 와트 말고도 온도설정 부분이 있는데, 이런 것도 전혀 쓸모 없습니다.왜냐하면 액상이 끓는 온도가 260도 정도로 거의 고정되어 있는데, 이런 고정값에 그 온도를 이리저리 조절해대면, 기기가 제대로 작동 하겠습니까?260도에서 고정적으로 끓는데, 온도를 180도에 맞춰 놓으면 액이 끓을 수 있냐는 거지요.무엇보다도, 이런 솜코일 전자담배에 표기되어 있는 그 성능 값인 코일의 저항값, 그리고 그 사용전력 값은, 그냥 전구 필라멘트에 표기된 값 그 이상도 이하도 아닌, 그 어떤 제어기능 값이 작동 할 수 없는 단순 표기값에 불과합니다. 그런데 전자담배는, 엄청난 고열에서 그 증기를 끓여 내야 하고, 그것도 안전성, 맛, 무화량 값을 변량으로 갖고 있다 보니, 매우 정밀한 제어값으로 조작되어야 함에도, 그냥 단순히 열선의 열내는 정도인 그 가해지는 전력값만 무작위로 조작해 대고 있으니, 그 증기 상태가 제대로 될 수 없는 거지요.전자담배 증기가 매우 안정적으로 생산되면, 기기에서 열이 나지 않고, 액튑, 탄맛, 액흡입 증상이 전혀 없습니다. 맛도 좋고 무화량도 아주 좋지요.하지만 이런 이상적인 상태를 전력조절기만으로는 절대 맞추어 낼 수 없고, 되려 역기능하게 되니 그 문제가 심각하다 하지 않을 수 없습니다.이하에서 왜 그런지, 이들 솜 코일 모드기종 전자담배의 딜레마에 대해 분석글 드리니, 기기사용에 참고해 보시기 바랍니다.질문자님의 원하는 답을 도출해 내기 위해서는, 가장 기본이 되는 전제조건은,바로 사용 중인 기기의 사용 저항값 및 그 사용전력의 정밀한 벨런스 메커니즘, 무화장치 코일의 발열량에 대응하여, 그 열에서 생성되는 증기의 안전성 및 이상적 맛표현을 가능하게 하는 적정 액공급 벨런스 유지 메커니즘 체계가 정밀하게 작동되도록, 기기내 구성 장치들이 정밀하고 고도의 기능을 수행 할 수 있어야 한다는 것입니다. 전자담배 액상은 물처럼 불연재가 아닌 기름처럼 매우 잘 타는 물질인데, 그 증기 발생온도가 무려 260도란 엄청난 고온이다 보니, 조금만 온도 벨런스가 어긋나면 바로 태워 다량의 유독물질을 배출시킵니다.또한, 증기로 무화되는 액상량은 매우 소량으로 초당 주사바늘로 한 두 방울 정도 무화되므로, 이 액상 무화를 위한 공급량 제어가 극도로 정밀 합니다. 이런 성질을 가진 액상이 제대로 무화되어 그 증기가 안전하며 맛 표현이 좋으려면, 타지 않고, 또는 지나치게 덜 끓여진 상태가 되지 않도록, 액상에 적정한 열이 가해져야 하므로, 이를 무화시키는 열선의 발열량과 이에 대응되어 끓여져 증기화되는 액상량은 대단히 정밀한 벨런스값들을 유지해야 합니다. 즉, 이상적인 증기생성을 위해, 증기화 될 적정한 액공급 제어와 이에 대응된 적정한 열선의 발열량 제어가 동시에 그 벨런스를 유지하도록 기기 장치 기능들이 정밀하게 통제 작동해야 한다는 것입니다. 제어 기술에서 한 가지 기능만을 제대로 작동하도록 제어하는 것도 어려운데, 두 가지 요소를 제어해, 이 두 가지가 서로 이상적으로 균형을 이루어 하나의 산출물을 생성시킨다는 것은 대단한 정밀성과 복잡성이 요구되는 고도의 기술을 요합니다.게다가 이런 기술적 고도성에, 그 산출물을 위한 입력물의 성질이 전자담배 액상처럼 위와 같은 난해한 가공조건을 가지고 있다면, 위조건 적용 기술의 정밀성과 복잡성은 더욱 심화 될 수밖에 없습니다. (여기서 꼭 알고 넘어가야 할 사실이 있는데 반듯이 기억해 두셔야 합니다.그것은 기술이 정밀하고 고도로 적용되어야 할 기기들에서의 제어 값의 변량은 매우 미세하다는 것입니다.즉 제어 값들의 작은 변화에도 그 산출물의 안전성과 질이 급변한다는 사실, 이것은 상식이니 꼭 기억해 두셔야 합니다.) 아주 단순한 예로 음식조리를 예로 든다면,좋은 맛을 내기 위해선, 음식 재료가 좋아야 하지만, 이 음식을 조리하는 조리기구와 이 기구를 사용하여 불을 조절해 조리해 내는 조리사의 조리 기술이 그 음식 맛을 좌우하는 것이 상식인 것처럼, 그리고 그 맛의 차이가 천차만별인 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.바로 이 조리사의 손끝에서 미세하게 조작되는 그 조리기술(흔히 손맛이라 하죠), 이것이 전자담배 기능 장치들의 제어기술에 해당 하는 것으로 보면 됩니다. 전자담배 기기가, 증기를 안전한 증기로 하면서도 맛이 좋고 그 흡입만족도 뛰어 나게 해야 하는 것이죠. 그럼, 일단 질문자님이 어느 고수로부터 원하시는 이상적인 세팅 값에 대한 답을 얻어 기기와 액상을 세팅했다고 가정하고, 이 세팅 값이 이상적으로 구현 되는지를 보려면, 질문자님께서 사용하고 계신 전자담배 기기가, 그 세팅 값에 따라, 기기 자체도 안전 할 뿐 아니라, 그 생산 증기가 안전하고 만족감을 줄 수 있도록, 정밀하게 작동해 만족을 줄 수 있는지, 질문자님의 사용기기를 검증해 보아야 합니다. 님께서 사용하고 계신 기종은 솜코일 전자담배 기종이고, 여기에 코일 내 열선에 전력을 사용자가 임으로 조절해 공급해 주는 모드기라는 전력조절기가 부착되어 있는 기기입니다. 그럼 핵심 장치인 솜 코일의 구조를 보겠습니다. 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 말이 된 고 발열체 열선이 이 솜뭉치 중앙에 박혀있는 형태, 이것을 작은 통에 밀어 넣고 밀폐시킨 구조. 이것이 솜 전자담배의 모든 것이자 핵심인, 솜 코일의 모든 것입니다.그냥 딱 보기에도, 기술에 지식이 없는 일반인 누가 보더라도, 이것을 정밀하고 고도로 작동해야 하는 전자담배의 핵심 장치로 보기엔, 너무 조약하고 저급 단순하다 느껴질 것입니다. 그럼 이들 구성 요소들의 기능이 얼마나 정밀하고 고도로 작동 될 수 있는지를 분석 평가해 보겠습니다. 솜뭉치는, 솜이 액을 흡수하는 성질이 있어, 액을 흡수해 머금고 있는 기능을 하니, 이는 조리기구로 비유하자면 끓일 액을 담는 냄비 기능을 합니다.즉 솜 냄비가 되는 것이죠.(여기서 꼭 알아야 할 상식은, 이 솜은 200도만 되어도 타고, 타게 되면 다량의 독성물질을 배출 시킨다는 사실과, 액상은 솜이 타는 온도 보다 높은 260도 정도의 고온에서 끓는다는 사실입니다.) 다음으로, 이 솜뭉치 중앙에 박혀 있는 열선의 기능을 보겠습니다. 이 열선은 스프링처럼 말려 있는데, 그 길이가 매우 짧습니다.펴보면, 4~10cm정도 됩니다.이 열선의 길이와 굵기는 저항 값을 결정합니다.이 저항 값에 따라 열 내는 정도에 차이가 있는데, 0.1옴 짜리는 2옴 짜리에 비해 20배 전력을 쓰고, 따라서 그 열량이 20배 정도 차이가 납니다.만약 2옴 짜리와 0.1옴짜리 열선의 길이를 갖게 한다면, 0.1옴짜리는 2옴짜리에 비해 그 굵기를 2.5배 정도 해 주면 간단히 그 성능을 20배가 되게 할 수 있습니다.즉 0.2mm짜리 열선을 0.5mm짜리로 하면 되니, 초등학생도 그 성능을 20배로 쉬 만들 수 있죠. 그럼 이제 이 두 요소, 즉 솜뭉치와 발열선 조합이 서로 어떤 메커니즘으로 정밀하고 고도로 작동해 증기를 안전하고, 또 그 맛 표현이 뛰어나게 하면서 무화량을 풍부히 해, 그 흡입만족을 높이는지, 그 작동 메커니즘에 대해 보겠습니다. 위와 같이 이렇게 솜으로 만들어진 솜 코일은 솜이 매우 잘 타다보니, 이 코일을 액상통 바닥에 위치시켜 액속에 풍덩 담가지게 함으로써, 항상 이 솜에 액이 흥건히 적셔지게 하는 하부방식이라는 방식으로 코일을 기기와 결합시켜 작동되게 합니다. 일단 솜뭉치에 액상이 흥건히 적셔 있는 상태에서, 그 중앙의 열선이 사용자의 파이어버튼 조작과 동시에 증기가 끓여져 나오면, 사용자가 이를 흡입하는, 지극히 단순한 방식으로 작동합니다. 이 열선의 발열 조건을 보면, 파이어 버튼을 누름과 동시에, 액이 없는 상태에서 1.5초 이내에 순간 400도 이상 급속히 고온 발열해야 합니다.그래야 순간적으로 액상의 온도를 260도란 엄청난 고온에 이르게 해 끓여 낼 수 있으니까요.한마디로 솜에 흥건히 적셔져 있는 액상을, 그것도 열선에 밀착되어 있는 액상을, 순간적으로 끓여내야 하니, 열선을 급속히 고 발열시켜, 이 열선에 밀착된 액상을 지져 버려야 합니다. 여기에 그 어떤 고도의 정밀성이나 고도의 기술을 요하는 작동 메커니즘은 존재하지 않습니다.아주 간단히 매우 쉽게, 열선을 순간 고 발열 시켜 열선에 접한 액을 지져내기만 하면 되니, 여기에 특별한 정밀 기능의 작동 메커니즘이 필요치 않은 것이죠. 그러나 여기서 증기 안전성, 증기 맛, 무화량 만족도를 따지기 시작하면, 문제가 엄청나게 복잡해집니다. 첫째 증기안전성이 가장 중요하니, 발생되는 증기에 독성물질이 전혀 포함되게 하지 않으려면, 열선이 액상을 지져낼 때, 절대로, 액상이나 밀착된 매우 잘 타는 솜을, 조금이라도 태워서는 안 됩니다. 둘째, 증기 맛이 좋아야 하니, 증기 입자가 최대한 작도록 이들 입자에 가열 열이 최적으로 균일하게 가해져야 합니다.그래야, 니코틴, 여러 향, 플로필렌글리콜, 글리세린으로 혼합된 액상의 구성 성분이 잘 분화되어 그 맛 표현이 극대화 됩니다. 이런 이상적 상태의 무화를 균질무화라 합니다. 셋째, 액을 끓여 낼 때, 그 열선의 열은 이 액을 끓여내는데 만 집중되어야 합니다.그래야 사용 열 대비 무화량을 최대로 높일 수 있어 흡입만족도를 증대 시킬 수 있고, 또한 이 코일에서 발생하는 고열이 누수 되지 않게 해, 누수 된 열이 베터리 등으로 전도되어 그 폭발위험을 높일 수 있는 상황을 미리 차단 할 수 있습니다. 전자담배를 사용하는 사용자라면 누구나 위 3가지 조건에 대해 목을 맵니다.그래야 전자담배를 만족하고 사용 할 수 있으니 당연한 것입니다. 그런데 위 3가지 조건을 현재의 솜코일 방식의 전자담배들이, 위 구조에서 밝혀진 구조로, 과연 구현해 낼 수 있을까요?위 세 가지 조건을 제대로 전자담배 기기에서 구현해 내려면, 열선의 발열량에 적정하게 대응해 끓여 내야하는 액 공급 대응은 극도로 정밀해야 할 뿐 아니라, 열선의 열도 매우 민감하게 제어되어야 합니다. 하지만 현재의 솜 코일은, 단순한 솜뭉치에 열선이 말려 박혀 있는 것이 전부입니다.여기에 고도의 제어기능을 수행할 그 어떤 제어장치도 내장되어 있지 않습니다.그저 솜뭉치가 알아서 자동적으로 액상을 적정하게, 신축적으로, 열선의 발열량에 대응해, 열선과 자신의 접촉부위에 대령해 주어야 합니다. 그런데 더욱 심각한 것은, 그냥 하나의 열선 발열량 값에 적정한 액상 대응도 불가한 마당에, 이 열선의 발열량을 임으로 조절해 쓰게 하는 모드 전력조절기를 부착해 그 발열량이 변하게 해 두었으니, 아무런 제어 기능이 없는 단순 솜뭉치가 어떻게 이런 열선에 공급되는 그 전력 변화에 따른 발열량 변화에 일일이 그 액 공급량을 척척 변화 대응 시킬 수 있겠습니까? 아무런 제어기능이 없는 단순 솜뭉치의 특성을 좀 더 면밀히 살펴보면, 그 황당함은 극에 달합니다. 그 특성 첫째는, 솜은 매우 잘 타며 그 조직이 매우 연약해, 외부에서 가해지는 열에 그 조직변화가 심하다는 점.둘째, 솜이 액을 흡수하는 성질을 보면, 액상의 밀도 및 온도에 그 흡수력 편차가 매우 심하다는 점셋째, 솜이 마른 상태에서는 액상의 흡수속도가 느리고, 포화상태가 될 때까지 흡수 한다는 점넷째, 솜 내에서의 액상의 이동 상태는 매우 느리다는 점 위 네 가지 솜의 특성은 열선으로의 액상공급이, 열선의 발열량에 따라 전혀 적정하게 대응 될 수 없는, 오히려 역기능으로 작용함을 알 수 있습니다. 이 솜의 역기능은 솜 코일 전자담배의 4대 극복 불가 문제를 낳는 요인이 됩니다. 역기능1, 다량의 독성물질을 흡입하게 하는 탄 맛 발생 : 만약 솜에 액이 흥건히 적셔 있는 상태로 하고, 발열선에 전력을 높여 공급해 그 발열량을 늘려 파이어 버튼을 누르고 4초간 흡입을 한다 하면, 처음에는 흥건한 액상이 마치 비비탄 처럼 열선 고열에 튀겨져 나가다...열선 주변 액상이 적정한 상태에 이르면 정상적 무화를 시키다, 바로 열선 주변액상이 부족하게 되어 태우게 되는데, 이때 열선 주변 솜이 마른 상태가 되다보니, 열선주변에 밀착된 솜으로 액상이 신속하게 흡수되지 못하게 되어, 이때부터 본격적으로 접촉된 솜과 잔여 액상을 태워 다량의 독성물질을 방출하게 됩니다. 게다가 이 상태에서 연타를 하게 되면, 열선 밀착부위 마른 솜으로 액상이 더디게 흡수되어 들어오다 보니,이때부터는 아예 솜과 부족하게 흡수된 액상을 태워, 탄 상태로 피게 됩니다. 이것이 이 솜 코일 전자담배의 대표적인 문제인 탄 맛 발생입니다. 역기능2, 구강 내 화상 및 구내염 원인이 되는 액 튐 문제 야기 솜의 포화상태 액 흡수 성질은, 발열선에 밀착된 부위에 액상을 흥건한 상태에 이르게 하는데, 이때 파이어 버튼조작으로 열선이 급 발열하게 되면, 이렇게 열선을 흥건히 적시고 있는 액상은 마치 불판에 물을 부으면 튀겨 오르듯, 고온 상태로 액 덩어리가 튀어 올라 구강을 강타해 화상 등을 입혀 구내염의 원인이 되는 액 튐 문제를 야기 합니다. 역기능3, 액상을 생채로 흡입하게 되는 액 흡입문제 야기 솜의 포화상태 액 흡수 성질은 파이어 버튼 작동으로 열선이 발열하여, 이때 그 발열량에 비해 과다 적셔진 액상의 끓여져 나가는 속도가 더디기 되면, 이 액상이 고온 상태로 열선 주변에 머믈게 되어, 솜 내에 흡수되어 있는 액상 전체의 온도를 급격히 상승시키면서, 그 밀도를 낮게 하는데, 그렇게 되면, 이들 솜 내 액상은 코일 내 온도가 가장 높은 열선 쪽으로 급속히 이동하는 열 이동을 하게 됩니다.그럼, 많은 액상들이 열선 중앙의 빈 공간에 고이게 되고, 이렇게 고인 액상은 사용자의 흡입 압에 따라 구강내로 빨려 들어오게 되는, 액 흡입 문제를 야기하게 됩니다. 역기능4, 무화효율 급감에 의한 무화량 감소에 따른 흡입만족 급감과 베터리 폭발위험 가중 문제 야기 위 2, 3의 액 튐, 액 흡입 역기능은 코일 내 발열체의 열이 액상을 증기 화 시키지 못하고, 액상을 고온으로 가열하는 상태로 낭비되다 보니, 이 열은 바로 기기 전체에 전도되는데, 특히 이 솜 코일이 액상통 하단에 있다 보니, 그 아래 및 옆에 있는 기기의 전자장치 및 베터리로 쉬 전도되어 이들을 가열하게 됩니다.그렇게 되면 전자장치가 쉬 망가지고, 더욱 큰 문제는 베터리 내열을 상승시켜, 베터리내 전해액을 인화성 강한 유증기로 급변 시켜 그 폭발위험을 높이는 문제를 야기하게 됩니다. 위의 솜의 특성이 만들어내는 솜 코일사용 전자담배들의 역기능은 이 기종의 극복불가 한계 문제로, 이 솜이 전자담배의 정상작동을 돕는 순기능을 하는 것이 아니라, 오히려 그 정상 작동을 방해하고 있음을 잘 알 수 있습니다. 이렇게, 단순한 솜뭉치로 아무런 기능성을 발휘 할 수 없을 뿐 아니라, 오히려 솜의 자연적 특성 때문에 전자담배의 정상적 작동마저 방해하는, 게다가 그 조직이 고열에 쉬 변질되어 그 자체적 기능마저도 일정하게 발휘 될 수 없는 솜에다 대고,이 솜이 마치 신적인 제어 기능을 하는 양, 이 솜에 박힌 열선의 발열량을 무차별하게 임의로 조작해 가변시키는 전력조절장치를 달아 작동하게 한다는 것은, 그 타당성 여부를 따지기 이전에 그저 미친 짓에 불과하다 할 수 밖에 없습니다. 더욱 황당한 것은, 이 전력조절장치들의 그 전력 변화 폭인데, 그 폭이 너무도 광대하다는 것입니다. 앞에 언질하고 왔듯이, 전자담배의 무화장치는, 일반 소비자들이 원하는 증기안전성, 좋은 맛 표현, 무화량 증대에 의한 흡입만족을 위해서, 매우 정밀하고 고도의 기술로 작동되어야 하는 것이고, 이렇게 정밀하게 고도로 작동하는 장치에는 그 제어 값 변화폭이 매우 미세 할 수밖에 없다 하였는데, 따라서 그 전력 조절 폭은 1~2W만 되어도 매우 큰 변화 값이라 할 수 있습니다. 그런데 현재의 솜 코일 전자담배에 장착된 모드 전력 조절기들의 그 전력 조절 폭은, 10~50, 80, 100, 120, 200, 220, 230, 240, 300로 매우 다양하며, 그 조절 폭을 넓혀 주는 것이 기기의 성능을 좌우하는 양, 경쟁적으로 그 폭을 광폭 화 한 제품들이 연일 출시되고 있으니, 기가 막히다 하지 않을 수 없습니다. 최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 겨우 10W 초반 전력대에서 그 사용전력을 5W높인 것만으로도, 이에서 발생되는 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드량이 무려 담배의 100배가 방출되고 있는데, 그 사용전력을 30, 50, 80... 등등 어마무시하게 하고서,게다가 아무런 제어기능도 없고, 오리혀 정상작동에 역 기능해 작동하는, 단순한 단돈 10원짜리도 안 되는 솜뭉치, 그리고 그에 박혀 엄청난 고열만 내는 열선에다 대고,여기서 증기 안전성, 좋은 맛 표현, 흡입만족 무화량을 구하는, 이상적인 증기 상태를 바라는, 그 전력조절 값, 이에 걸 맞는 액상상태 세팅을 바란다면, 이에 답변하는 자가 신이 아닌 이상, 불가 하다 할 수 밖에 없는 것입니다. 그래서 전자담배를 잘 만들어 내기란 신형 로켓 하나 개발 하는 것 보다 어렵다 한 것이고,그래서 이런 무대포 전자담배를 10년을 사용해도 그 사용기술이 전혀 늘지 않은 것이며,그러다 보니 만족을 주는 기기 찾아다니다 보면, 이것저것 신형이라고 좋을 거라 여겨 10 여개씩 사대기 일쑤가 되고,결국엔 다 거기서 거기임을 깨닫게 됩니다. 질문자님의 질문이, 매우 진지하게 전자담배에 대해 고민하고 계신 것으로 보여 긴 답변 드렸습니다.전자담배는 건강에 지대한 영향을 주는 준 의료기기이지 단순한 기호품이 아닙니다.잘못 사용하면 담배 이상으로 건강을 해칠 수 있음 주지하셔야 합니다. 따라서 전자담배는 10W이상 전력을 사용하는 기기는 사용하지 마십시오.또한 단순한 디자인에 혹해, 전혀 기술적 의미 없는 저항 값 와트 값으로 성능을 표기하며 그 크기로 성능을 자랑하는 무대포 기기들 쳐다보지도 마십시오. 안전범위에서 기술적으로 열효율이 좋은 기종 사용하시어 건강한 전담생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_83
전자담배 vs 담배중 어떤거 더 치명적인가요?당연 일반 연초담배요.. 대표적인 위해물질이 타르랑 니코틴이지만액상은 니코틴궐련은 니코틴 타르 소량연초는 니코틴, 타르 그 외 다수의 발암물질 함유담배는, 많게는 4만 가지지가 넘는, 적게는 4600종의 독성물질, 무엇보다도 20여 가지가 넘는 1급 등 발암물질의 총합체인 연기를 들이마시게 하는 것으로서, 한국에서만도 1일 유발 사망자 수가, 한국전쟁(6.25전쟁) 3년간 1일 평균사망자 150여명 이상인, 1일 170여 명을 사망에 이르게 하는, 악마가 선택한 최고의 살상 무기입니다.악마의 무기인 담배는, 한방에 순간 살상하는 것이 아니라, 죽음보다 더 큰 고통을, 흡연으로 인한 질병 자 자신의 고통도 고통 뿐 만이 아니라, 가족을 더 힘들게 하며 죽어가게 한다는 거죠. 이런 악마의 무기를 다른 어떤 것에 비교해 무엇이 더 해로운지를 묻는 것 자체가... 전자담배는 이런 악마의 무기인 담배의 극단적인 위험을 안전하게 대체 시킬 목적으로 존재한 물건입니다.그런데, 전자담배의 안전성을 담배에 비교하며 맹목적인 안전성 믿음을 보이는 찬성론자와, 무조건 적으로 담배와 동일 시 시켜 배척하는 반대론자들의 극단적 견해차가 오히려 전자담배의 문제를 확대 재생산 하고 있다는 점이 문제입니다.즉 맹목적 찬성론자는 실제 위험성이 있을 수 있음에도 이를 전혀 의식하지 않아 위험에 빠질 수 있고, 반대론자는 전자담배가 금연을 위한 가장 유용한 도구임에도 이를 극단적으로 거부함으로써, 진정 금연을 위한 흡연자들로부터 금연의 최고 대안을 무책임하게 상실 시킨다는 것입니다. 문제의 본질을 알아야 정확한 해결책이 있는 것이고, 해결책을 알 때 유용해 집니다. 전자담배가 원래 목적대로, 진정으로 안전해 담배를 완전히 대체 한다면, 전자담배는 노벨의학상이나, 평화상을 주어야 할 만큼 대단한 존재가 될 것입니다. 즉 악마와의 전쟁에서 이길 수 있는 수단이 되어 준다면, 당연한 것 아닐까요?전자담배 찬성론 입장에 있는 많은 과학자들은, 전자담배를 21세기 공중보건의료 사상 가장 위대한 발명품의 하나 라고 들 합니다. 하지만, 전자담배에 대해 잘 따져보면, 과연 전자담배가 담배의 위험성을 완전히 극복시킨 안전성이 확보된 것인지 의문을 들게 하는 부분이 상당함을 알 수 있습니다.따라서 전자담배는 그 전체를 뭉뚱그려 판단해야 할 물건이 아니라, 구체적으로 따져 판단해야 합니다. 즉, 먹는 식품도 몸에 이로운 것에서 해로운 것 까지 천차만별이여서, 제품 하나 하나를 잘 구별해야 안전성이 확보되는 것처럼, 전자담배도 그러하다는 것입니다.이에 반해 담배는, 모든 제품이, 그 자체로 해악 덩어리 이니 구별조차 할 필요가 없죠. 전자담배의 안전성 구별의 핵심은 바로 기기 그 자체에 있고, 그중 전자담배 안전성과 성능의 90%를 차지하는 핵심 장치인 무화기의 안전성 구별은, 전자담배의 안전성을 판단 할 수 있게 합니다.  위 구분을 정확하게하기 위해선, 먼저 담배와 전자담배 정의부터 분명히 해야 합니다. 담배 : 연소과정에서 발생하는 연기를 흡입하게 하는 제품.전자담배 : 연소과정 없이, 순수증기만을 발생시켜 흡입하게 하는 제품. 즉 흡입제품에 있어, 흡입하는 대상물에, 연소에 의한 연기가 포함되어 있다면, 그 량이 전부이건 일부이건, 그것은 담배 이거나 담배에 준한 위험성이 있는 유사담배이고, 연기가 없이 순수 증기만 있다면, 안전성이 확보된 전자담배인 것입니다. 그럼 위 정의된 기준에 따라 전자담배 제품들을 유형별로, 그 핵심 무화장치에 대해 파악해 보고, 그 안전성 유무를 구체적으로 판단해 위험성 정도를 파악해 보겠습니다. 전자담배는 크게 액상형과 권련형으로 나뉘어져 있고, 액상형이 대중적입니다. 액상형 전자담배 기종 액상형 전자담배는, 무화기에서 액을 끓여 증기 화 한 다음, 이를 흡입하게 하는 방식입니다.그런데 이 끓이는 액상 자체가 물이 아니 여서, 가연성이고, 타게 되면, 유독물질을 발생시킵니다. 따라서 태우지 않는 적정온도에서 끓이는 것이 안전성의 관건입니다.하지만 이 액이 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온(튀김 기름온도에 해당하는 고온임)이여서, 그 연소 위험성은 상존합니다.게다가, 가연성 액상을 무려 260도란 엄청난 고온으로 끓여내는 이 장치에는, 그 안전을 제어 할 아무런 제어장치가 존재하지 않는 다는 것입니다. 액상형 전자담배의 위와 같은 기본적인 작동 상황은, 기기 자체에 엄청난 정밀성과 안전성을 요구하고 있음을 알 수 있습니다. 그럼 기종별로 적용되는 무화기 기술 유형들이 얼마나 정밀하고 안전한지 보겠습니다. 정밀성과 안전성을 극도로 요하는 전자담배 무화기는, 주방의 조리기와 조리방식을 결합시킨 장치입니다. 즉 액을 끓일 수 있게 하는 용기인 냄비와 이 냄비의 액을 가열하는 방식의 결합체입니다. 무화기에서 냄비 역할은 심지가 하고, 가열은 열선의 발열에 의합니다.그럼 그 기종별 무화기 기술을 보겠습니다. . 유리계열섬유심지(유리섬유 냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) . 가연성 솜 등 섬유질심지(솜냄비) + 순간 400도 발열 니크롬 등 와이어 열선(순간400도 이상 고열발열 열선의 직화가열 방식) 위 두 가지 기술은, 가연성 솜냄비 또는 유리섬유냄비에 액을 넣고, 여기에 순간 400도 이상 고온 발열하는 열선을 직접 꽂아 넣어, 액을 지지듯이 튀겨 끓여내는 방식의, 중국 주도의 전자담배 무화기 기술입니다.유리섬유는 날카로운 유리가루 분진을 발생시켜 위험성을 높이고, 솜은 200도에서도 타는 물질로, 끓는 온도가 무려 260도이고, 액 자체가 불연성 물이 아닌 가연성 액체라는 점에서, 이 솜냄비와 액에, 400도란 순간 고온 가열방식은, 솜냄비와 액상 모두를 연소시킬 위험을 극도로 높입니다. 유리섬유냄비, 솜냄비, 게다가 순간 400도 발열 직화 지지기 가열방식..., 이 자체는, 정밀해야 하고 안전성이 뛰어나야 하는 전자담배를, 지극히 부 정밀하고 혐오스럽게 할 뿐 아니라, 안전성 자체를 최악으로 내모는, 위험한 기술을 적용하고 있다 할 것입니다.최근 미국의 담배독성중독센터에서 이런 전자담배에 16.6W까지 전력을 가해보니, 이들 기기에서 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 독성물질들이 담배 그것의 50~100배 수준이나 발생되었다 하는데,현재 이런 전자담배들이 사용하고 있는 전력은 20, 50, 100, 200W, 심지어 250, 300W전력을 사용하는 고전력 기기들이 부지 기수 이니, 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 무화기 기술 적용의 전자담배에서 안전성이 확보 될 가능성은 매우 희박하고, 오히려 그 위험성을 극도로 높일 가능성이 더 크다 할 수 있을 것입니다. 다음은 안전한 기종 유형인 올메쉬전자담배 무화기 기술을 보겠습니다. . 스텐리스 메쉬심지(스텐리스발열용기) + 순간 300도 이내 저열 발열 스텐리스 메쉬열선(기존 열선 면적의 10배 발열면적을 가진 평판 스텐리스 메쉬열선의 순간 300도 이내 저열로 지긋이 끓이는 방식) 이 방식은 기존 중국기술에 비해, 10배나 넓은 스탠리스냄비에 액을 얇게 담고, 이 스텐리스냄비 자체가 가열체가 되어, 액을, 상대적 저온에서, 260도에 이르도록 끓여 내는 방식으로, 기술적으로 매우 정밀하고, 이 정밀성이 유지 된다면, 대단히 안전한 방식으로 액을 끓여, 액상의 연소위험이 적다 할 것입니다.무엇보다 용기인 냄비가 스텐리스이고, 이 용기 자체가 발열체이다 보니, 이 용기의 연소나 위험물질 발생위험은 원천적으로 차단되어 있어, 안전성 자체가 확보된 기술이라 할 수 있습니다.물론 성능 면에서도, 가열면적 자체가 와이어 열선에 비해 10배 이상이므로, 열효율이 급 상승 할 수밖에 없어, 혁신이 이루어진 것입니다. 다음은 권련형 방식을 보겠습니다. . 200도에서도 불완전 연소 하는 섬유질 히츠(권련) + 200~350도 발열 가열체 위 방식 기술로 집약되는 권련형 무화장치 기술은, 액상형 전자담배에 비해 그 기본 구조가 훨씬 단순합니다. 즉, 액성분을 함유한 담배 연초에 발열체를 직접 꽂아 넣거나, 둘러싸, 200~300도 고온으로, 직화 가열해 굽는 방식입니다. 이렇게 직화식으로, 200도 에서도 불완전 연소되는 가연성 섬유질 연초를 굽게 되면, 구워진 연초에서 불완전 연소된 연기와 함유된 액 성분이 증발된 증기 혼합물이 발생하게 됩니다. 흡연자가 이를 흡입합니다. 보건복지부 조사내용 보도를 보면, 아이코스 같은 경우 타르가 무려 0.9mg나 포함되어 일반 타르1mg 담배 수준이라 하니, 이는 전자담배 형식을 띤 담배에 불과하다 할 것입니다. 업체에서는 순수증기 발생의미의 찜방식이라 주장하는데, 기기를 보면, 찜기 자체가 존재하지 않고, 오로지 직화 장치만 있음을 확인 할 수 있습니다. 주장대로 찐 것이라면, 결코 타르가 발생되지 않아야 하고, 히츠인 권련 자체가 탄화되지 않아야 하는데, 사용한 히츠가 탄화되어 있고, 타르가 발생하니, 이는 누가 무어라 해도 그냥 담배라 해도 할 말이 없는 것입니다. 또한 최근 아이코스에 대한 주목할 만한 보도들을 보면, 아이코스 같은 궐련형을 더 이상 전자담배로 보는 것을 어렵게 합니다. 얼마 전, 아이코스의 미국 시판 허가를 놓고, 수년에 걸친 미 FDA심의 자문위원단의 아이코스 평가 의견이 공개 된 바 있습니다.제가 알기로는 10여개의 평가 항목 중 무려 9가지에서, 자문위원단은 이이코스측 주장을 반대하였다 합니다(자문단 의견이 거의 FDA결정에 반영된다 하니 5월쯤 미국 시판 허가가 쉽지 않아 보입니다.). 그중 주목 할 만 한 내용으로, 아이코스가 담배로 인한 질병의 위험을 감소시킬 수 있다는 주장에 대해 이들 자문위원단이 그렇지 않다고 반대 했다는 것입니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다. 아이코스에 대한 최근 일본 후생성이 주관한 연구 결과는 매우 주목 할 만 한 결과를 발표했는데, 아이코스의 니코틴이 체내에 전달되는 도달률, 그러니까 니코틴에 뇌가 반응하는 속도는 아이코스가 일반 담배보다 두배 가량 빨랐다 합니다. 이는 니코틴이 혈액을 통해 뇌에 도달하면 흥분감을 주는 도파민이 분비되는데 분비가 빨라질수록 중독성이 더 강해질 수 있어 담배 중독이 더 강화 된다 하니 문제라 하지 않을 수 없습니다. 그리고 여기 지식인에도 보면, 담배를 피웠을 때 나타나지 않던 여러 부작용 증상을 호소하는 분들이 많더군요. 액상형 전자담배가 의약품으로 규제되어 보급이 묶인 관계로 아이코스를 많이 하는 일본에서는 니코틴성 구내염 부작용문제가 심각히 제기 되고 있는데, 이 니코틴성 구내염은 단순한 구내염이 아닌 구강암으로 발전하는 염증이라 문제 된다 합니다. 어쩧든 업체 말처럼 안전하게 쪄서 피는 것이 아니라, 실상 구워 피게 하여 불완전 연소된 연기가 발생 될 수 밖에 없는 구조이다 보니, 담배의 유독물질이 발생 될 수밖에 없는 것이고, 따라서 업체가 한국 복지부에 제공한 정보에도 타르가 없는 것이 아니라 0.9mg나 나온다 하니, 이건 순수 증기의 전자담배라 보기 어렵고, 그냥 신종 담배로 보는 것이 타당해 보입니다.  위 정의에서처럼 연기가 포함되어 있으니, 권련형 전자담배는 그냥 담배인 것입니다. 위에 4가지 전자담배 핵심 기술 구분에 의한 기종별 위험성을 기술적으로 분석한 결과를 보면, 전자담배는 안전한 것도 있고, 담배와 마찬가지로 위험한 것도 있다는 것입니다. 무화증기 안전성 외, 또 다른 전자담배 문제는, 전자담배의 소형화 문제입니다.위와 같이 엄청난 고온을 사용하는 전자담배는 기본적으로 기기 장치의 안전 공간이 확보되어야 하는데, 요즘 전자담배들은 기본을 완전히 무너뜨린 소형 및 디자인 위주 전자담배 기기들이 제작되고 선호되어 그 문제가 심각합니다.즉, 소형 일수록, 기기의 과열이 바로 베터리로 전달되는 구조가 되어, 자상용 소형 수류탄이나 다름없게 된다는 것입니다. 최근 미국에서는 10여건에 이르는 전자담배 폭발 피해자들이 베터리 회사와 전자담배회사에 집단소송을 제기 했다 하는니 그 문제의 심각성이 이제는 법정으로 번지고 있는 실상이니, 무분별한 소형에 고전력 사용기종이 넘치는 전자담배 제품들 문제라 하지 않을 수 없습니다(작년과 올 초 폭발사고로 벌써 2명 사망). 전자담배는 담배 위험성 대체에 있어 가장 탁월한 제품입니다.하지만 인체에서 가장 안전성이 요구되는 폐로 그 생성물질을 흡입하게 하는 기기라는 점에서, 이 기기의 안정성이 극도로 요구되는 준 의료기기에 해당하는 제품입니다. 따라서 전자담배는, 단순히, 극단적으로 그 유해성과 무해성을 따져서는 안 되고, 나름의 지식을 가지고, 특히 전자담배 핵심 장치인 무화기에 대한 지식을 가지고, 그 안전성 판단과 제품 판단을 해야, 사용자의 건강을 지킬 수 있음을 알아야 합니다.  결론적으로,담배는 무조건 위험하다.궐련형은 그저 신종 담배에 불과하다.그러나 액상형 전자담배는, 그 적용기술을 잘 따져 판단하여 안전한 기종만 선택해 사용 한다면, 그 안전성이 보장 될 수 있어, 그 안전성은, 소비자 선택에 달려 있다고 말씀 드릴 수 있습니다. 전자담배에 있어 그 안전성의 발전은 소비자에게 달려 있습니다.소비자가 담배 피던 기호를 전자담배에서도 그대로 구하려 하는 이상 전자담배는 담배와 같은 전철을 밟을 수밖에 없습니다. 전자담배를, 극도로 위허만 담배 피해 안전한 흡입 대체물로 하고자 하면서도, 담배 독성물질 총합체 연기가 내는 타격감을 안전하고 순수한 증기를 내야 하는 전자담배에서도 구현되길 바라며 타격감 운운(증기로 연기 맛 내는 것은 과학적으로 불가능하니 담배 방식을 채용해 담배와 다를바 없이 만든 것이 궐련형전자담배임)하고, 증기가 건강에 직접적 영향을 미친 점을 감안 한다면, 의료기기 이상의 정밀하고 첨단의 기기 장치야 함에도, 담배처럼 아담하고 작은 디자인만 찾으며, 담배비용 이상 드는 것을 부담스러워 하니,제대로 된 장치가 장착되어 안전성이 보장된 기기를 만들기 어려울 뿐 아니라, 기기가 적고 무대포 고열을 사용하다 보니, 열 차단 기능이 전혀 없어 기기의 고열이 베터리 및 전자장치를 강타해 쉬 폭발 하게하니... 타격감, 소형 예쁜 디자인, 담배와 같은 저렴한 비용, 이 3대 담배 기호를 전자담배에 그대로 옮긴 소비자 기호는, 전자담배를 담배와 같은 전철을 밟게 할 것입니다. 따라서 이제,담배 기호를 버리고,소비자의 전자담배에 대한 안전의식이 깨어야,전자담배는 제대로 원래 목적대로 안전하게 발전 할 수 있을 것입니다.답변글이 하도 얼척들이 없어서 씁니다니코틴은 독극물입니다  근데 그건 퓨어니코틴일때 의 문제이고요소량섭취나 전자담배에 쓰이는 양의 희석니코틴은 위해를 가하지 않습니다전자담배보다 더  고농도의  니코틴패치  니코틴껌을 판매하고 잇지요심지어 니코틴패치는 보건소에서 주지요 독극물을 보건소에서 주는겁니다 말이 됩니까?그리고 전자담배에서 해로운 물질이 나오는건 잘못된 사용법과 부족한 지식으로 대충사용하기에 위험하고 해로운겁니다솜과 코일을 태워서 연소물질이 나와야 해로운데 그게 타면 탄맛이라고해서베이핑자체가 불가능합니다 경험자는 알지요 연소물질을 먹을수가 없서요애초에 질문 자체가 잘못됬어요. 전자담배와 연초 비교하는 자체가 웃기네요 ㅋㅋㅋ 전자담배가 완전 무해하다고 할 수 없지만 적어도 수만가지의 유해물질을 담고있는 담배와 비교가 가능하기나 할까요?

naver_kin_84
전자담배 액상 원액맛이 나요전자담배 핀지 몇달 됬는데 가끔씩 흡입하면 그냥 액상 원액맛이 탁 나서 쓰읍한 맛이랑 약간 매운맛때문에 미치겠네요 왜 그러죠?액흡입 현상입니다. 님이 사용하고 계신 제품에 대한 정보가 없어서 정확한 답변은 어렵지만,보통 솜코일 기종 전자담배에서 흔하게 발생하는 현상입니다.솜코일 기종 전자담배에서의 액흡입이란,코일내에 액상이 과다하게 고여서, 그것이 끓지 않고 증기를 빨때 생기는 흡입압에 따라서 입안으로 들어오는 현상입니다.마치 그냥 코일 솜에 과도하게 고인 액상에 빨대를 꽂고 흡입하는 것과 같은 현상입니다.이런 액흡입은 두가지 원인에 의해 발생합니다.첫째는 코일에서 액상이 매우 많아 그 증기 입자가 매우 굵게 나면서 흡입구 벽에 부딪혀 결로되어 입안으로 빨려 들어오는 경우와,둘째는 위에 설명드린 것처럼 아예 코일에 과도하게 고인액이 바로 빨려 들어오는 경우입니다.문제는 이런 액흡입 부작용에 대한 해결책이 없다는 것입니다.그래서 이 액흡입 부작용과 더블어, 탄맛, 액튐, 기기과열, 액누수를 이 솜코일 전자담배 기종의 5대 해결 불가 문제라고 합니다.이런 부작용 증상이 매우 광범위하게 발생하다 보니,이런 전자담배를 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라는 신종어가 생겨날 정도입니다.아무튼 액흡입은 니코틴성 구내염이란 위험한 구내염을 유발하니,액흡입 등이 발생하면 바로 코일을 교체해 사용해야 합니다.청소는 1주일에 1번씩 해주시는게 좋고심지는 재떄재댸 변경을 해주셔야되요.그리고 1번 사용하고나면 주위에 수분이 보일거에요.그 수분이 계속 모여서 원액이 튀는거죠.관린잘하셔야겠어요.

naver_kin_85
내공100전자담배통증 전압도 50w이내로 하고 코일도 새건데 피면 가슴이 너무아파요 근데 어쩔데는 통증이 없고이거 왜이러는건가요 ㅠㅠ그건 아마도 니코틴 문제일수도있어요  50와트시면 니코틴이 3mg 정도대는 액상으로 흡입하시구요 그래도 가슴이 아프시다면 몇일간 더 하셔서 몸에 마추시던지 아예 니코틴을 뺴버리는걸 추천해요 니코틴빼고 타격제를 넣어보세요전자담배에서 가슴통증 호소하시는 분들이 너무 많아서 매우 아탑깝습니다.저도 전자담배 애호가이고, 연구가 입니다.그래서 전자담배 안전성에 대해 많은 답글을 달아 드리고,안전한 전자담배 사용에 대해 나름 사명을 가지고 계몽도 하고 있지만, 아무리 노력해도 하루가 멀다 하고 부작용문제들이 너무 많이 올라오고 있어 답답합니다. 이러한 부작용문제의 가장 큰 원인은,소비자들의 전자담배에 대한 무분별한 믿음에 기반 해,건강 하고자 선택하는 것이 전자담배 임에도,이것을 건강에 지대한 영향을 주는 의료기기에 준하는 제품이 아닌, 기존 담배와 같은 기호품으로 여겨, 제품 선택을 오직 겉모양과 사용편의에 치중해 선택한다는 것과,이런 소비자 인식을 십분 상술에 활용하여 위험하게 전자담배를 제작 판매하는 업자들의 이해가 맞아 떨어져 발생 하고 있으니, 그 피해는 날로 확산 될 수밖에 없습니다. 여기에 정부는 전자담배를 극단적으로 담배와 같은 재제 대상이나 세금 원으로만 취급하여, 이를 담배 대체재로서 그 안전 기준을 마련하여 관리 할 의지를 갖지 않고 방치하다 보니, 사용자 국민, 업자, 정부 모두에서 전자담배 안전성은 사각지대에 놓여 있을 수 밖에 없으니, 그 피해는 어쩔 수 없이 사용자 몫일 수밖에 없습니다. 결론부터 말씀드리자면,현재 님의 가슴통증 증상은 다량의 특정 독성 발암물질을 들이마신 원인이 가장 크다 할 수 있습니다.현재 님이 사용하고 계신 제품 기종은 코일을 솜으로 제작한 솜코일 전자담배로, 50W를 사용하고 계신다 했는데, 사실 이 50W는 적은 전력이 아닙에 유의 하셔야 합니다. 전자담배에서 코일은 전자담배의 모든 것입니다.이 코일을 어떤 소재로, 어떻게 제작하여 사용하게 했느냐에 따라서 그 독성물질 흡입정도에는 큰 차이가 있습니다. 솜을 무화장치 코일 제작의 핵심 소재로 사용 할 경우,이 솜은 액상의 무차별 흡수 기능만 있을 뿐 액상의 적정 공급제어 기능이 없어, 이 솜 중앙에 박혀 있는 열선의 발열량에 대응되는 그 밸런스 값을 유지 할 수 없습니다. 따라서 액상을 과소 공급하거나 과다 공급하는 경우가 빈발합니다. 이런 액상의 열선 발열량에 대응된 불규칙적 비 정상적인 공급은,열선의 고열에 의해 솜 자체와 액상을 태우거나, 튀겨내는 현상을 반복하게 됩니다.그렇게 되면, 증기화 되어 나간 액상외의 잔량은 슬러지가 되어 이 솜에 농축되게 됩니다. 사용 중인 코일을 분해해 솜 상태를 확인해 보면, 진한 갈색으로 솜이 이들 슬러지로 쪄들어 있는 모습을 확인 할 수 있습니다. 문제는, 이 슬러지가, 액상이 순간 400도 이상 급발열하는 열선에 가열된 것들이 농축된 것이라는데 있는데,전자담배 액상의 30%이상을 차지하는 플로필렌글리콜은 300도만 되어도 연소되어 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변하고, 글리세린은 400도에서 연소되면 아크로레인을 발생시키며, 기타 향들 역시 연소되면 다양한 독성물질로 변하게 되니, 고열에 접촉된 액상이 증기화 되지 않고 슬러지 화 되었다면, 이들은 그 자체가 맹독의 위 발암물질에 지나지 않은 위험물질로 보아야 합니다. 이런 상태에서, 즉 이런 슬러지가 청소로 제거되지 않은 상태에서 열선에 밀착된 솜에서,계속 가열되어 증기 화 되면 어떻게 되겠습니까?? 미국의 심장협회 담배독성중독센터에서 이들 전자담배를 실험한 결과는 충격적입니다.단 11.7W 전력에서부터 그 전력을 점점 증대 시켰더니, 위 발암성 알데히드 계열 독성 물질이 기하급수적으로 증가 하다, 16.6W, 그러니까 단 5W 전력을 더 높인 상태에서는, 무려 담배 그것의 50~100배 수준(작성자가 담배 그것의 량으로 나누어 추산한 값)의 엄청난 량이 발생 했다 합니다. 단 16.6W에 불과 한데... 그런데 현재 이들 솜으로 코일을 제작하여 장착한 대중적인 중국산 전자담배들에서 사용하고 있는 모드기 전력들은 위 위험전력의 무려 3~15배 상당인 200~300W전력기 사용 기기들이 넘쳐나고 있습니다.그리고 님은 50W를 사용 하신다 하니, 위 위험전력의 3배 전력을 사용하고 계신 것 입니다. 아무런 액공급 제어능력이 없고, 게다가 솜에 쪄들어 농축되는 발암물질을 제거 할 수도 없어, 이것들을 그대로 고열에 재탕하듯이 지져 그 증기를 흡입하게 하는 솜 코일에,외부에서 사용자가 임의로 그 전력을 맘대로 조절해 열선에 가해대면 어떤 결과가 초래 되겠습니까?? 위 발암물질들은 그 가지 수가 담배만큼 많지는 않은, 지극히 소수에 불과 하지만, 한번에 다량으로 발생한다는 것과, 그 독성이 매우 강하기 때문에,인체에는 엄청난 타격을 입힐 수밖에 없습니다. 그러니 수 년 담배 피던 사람들조차도 그런 목통증, 가슴통증을 느끼지 못한 심한 통증을 전자담배 피면서 느끼는 것입니다.그래서 전자담배는 아예 사용자체를 할 수 없는 경우가 빈발하게 되는 것입니다. 마치 딱총 수 만발(담배 독성물질) 을 맞는 것보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발(다량의 전자담배 특정 독성물질) 맞는 경우와 같은 부작용 증상을 보이는 것이 전자담배입니다. 그리고 최근, 전자담배에서 발생하는 이 알데히드 계열 발암물질의 폐내 흡수율이 거의 90%에 이를 정도로 강해, 폐내 농축이 심하다 하니, 그 부작용이 가중 될 수밖에 없습니다. 며칠일 전, 전자담배 사용 중인 한 학생이 님과 같은 유사한 증상을 호소하는 글이 있으니 아래 주소 클릭해 참고해 보십시오.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0 전자담배는 솜 같은 잘 타고, 슬러지가 농축되어도 제거 하여 사용 할 수 없는 물질로 제작한 제품은 근본적으로 위험하니 주의해야 하고,그 사용전력을 10W이상으로 하여 사용하는 것 역시 위험하니 자제해야 합니다. 위 내용 참고 하시어,본인의 증상을 판단해 보시기 바라며, 그 사용에 유의하시기 바랍니다.

naver_kin_86
전자담배 잇몸통증전자담배 피기 전에는 안그랬는데 전자담배 피고나서 잇몸쪽을 만지면 얀간통증이 느껴지네요 잇몸이 헐은건가요?? 매일매일 양치도 하고있습니다액상형 전자담배 종류는 크게 코일의 기술에 따라 저급하지만 대중적 방식의 솜코일 전자담배와, 고상양 방식의 올메쉬전자담배 두 종류로 나뉠 수 있는데, 질문자님께서 격고 있는 잇몸질환은 솜코일 전자담배에서 아주 흔하게 발생하는 질환입니다.이 솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있습니다.첫째 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려 올라와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있습니다.솜 코일은, 솜이 코일 열선의 고열에 쉽게 타다 보니, 상당한 맹독성 1급 발암물질인 포름알데히드 등을 담배 10배 이상 흡입 할 수 있는 위험이 있고,이 코일 자체를 액상통 바닥에 두는 하부방식을 사용해, 항상 솜에 액상이 흥건히 적셔있게 하다 보니, 그리고 열선이 순간 400도 이상 고발열 하다보니, 고온의 액덩어리가 마치 비비탄처럼 취어 올라 잇몸 및 구강내에 화상을 입히거나, 솜코일로의 액상 과공급 문제가 빈번해, 그러면 흡입시 액상을 생체로 입안으로 빨아들이게 됩니다.특히 액튐이나 액상흡입은,  액덩어리 증기의 고열이나 높은 니코틴 농도 때문에 잇몸질환 및 구강 또는 목구멍에 니코틴성 구내염증을 일으킴니다.이 니코틴성 구내염은 단순 구내염이 아닌 구강암을 일으킬 수 있는 위험한 구내염이니, 매우 주의해야 합니다.이런 저사양 솜코일 전자담배의 문제점은 담배 필때는 발생하지 않았던 문제들로, 사용자들은 전자담배의 증기가 무조건 담배 연기보다 안전하다는 맹신에서 스스로 이런 부작용에 대처하지 못해 더욱 심각하게 발생함에 주의해야 합니다. 간단한 예를 든다면, 담배의 경우 7000종의 유독물질이 있다 하나 그것들은 가지 수만 많지 특정 유독물질 한가지가 다량으로 배출되지 않다 보니, 오랜동안 필 경우 서서히 건강을 갈가먹지만, 전자담배의 경우는, 솜이나 액상을 태울 땐 순간 다량의 특정 맹독물질이 발생해 인체에 심한 자극을 주고, 액튐이나 액흡입은 고열화상과 고농도 니코틴으로의 노출 타격을 심하게 주는 것이여서, 마치 담배가 수만발의 종이 딱총알로 인체를 공격한 반면, 전자담배의 경우는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 인체에 가격하는 것에 비유 할 수 있어, 인체는 순간 그 타격을 심하게 받게 되다 보니, 그 증상이 바로 나타나게 됩니다.그래서 담배필때는 느끼지 못했던, 가슴답답증, 가슴통증, 잇몸질환, 구강 및 목구멍 염증을 심하게 격는 것입니다. 그러다 보면 더이상 전자담배를 피지 못하는 경우도 허다하게 발생합니다. 따라서 기기 사용시 될 수 있으면 살살 흡입하시고,더 좋은 것은 안전한 방식으로 설계된 제품을 사용해 보시는 것이 좋습니다.아마 전지담배에 폼함되어있는 미세유리 조각들 때문인거같습니다 일단 담배는 않좋은 거니까 끊으시고 많이 이프시면 치과를 꼭 가보세요

naver_kin_87
전자담배 추천베이퍼레소 리벤저x 랑  아이조이 다이아몬드 랑 고민중인데 추천좀요 입문인데 리벤저보단 다야가 좀더 끌리는 느낌이네요.. 그리고 다른 전자담배도 추천해주세용아쉽게도 님께서 고려 중인 것들은 모두가 솜 코일 전자담배 들이군요. 제 경험상으로는 아닌 것 같아 나름 경험담과 추천글 드리니 참고해 보시기 바랍니다.저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 추천을 요하셔 이 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^

naver_kin_88
전자담배에 대해서바이퍼v3에어 이거 쓰는데요!!첨으로 전자담배로 바꾼게 저건데 알면 알수록 유지비 엄청드네요!!첨에 코일도 기성기기용도있고 모드기기용도 있고 다같은 코일인줄알고 모드용코일 삿다가 망했고 액상도 첨엔 괸찬더니 며칠지나면 맛도 안느껴지고 그래서 짐 한2주됐는데 액상만 다른맛으로 3병째임!!아 냄세안나는건 정말좋은데 궐련형으로 바꾸야할까요?? 전담을 바꾸야할까요?? 끈을생각은 없습니다 ㅋㅋ모드기기를 사용해 보는건 어떠세요??와트수 조절가능한걸루요~그리고 액상은 원래 한가지 액상만 쭉 쓰면 가습현상이라고 해서 맛이 희미해지는 증상이 있을 수 있어요~2~3가지 번갈아서 사용하시는게 제일 좋답니다^^스틱형 전자담배보다 모드기기가 맛표현도 훨씬 진하니까모드기기를 추천드려요~저희 쇼핑몰에도 여러가지 모드기기가 있으니 구경해 보세요~http://smartstore.naver.com/topcigarmall

naver_kin_89
전자담배 잘 아시는분 질문입니다..냄새가 나는게 싫어서 두어달간 지인한테 릴 플러스를 빌려서 피워봤습니다처음엔 똥맛이더니 갈수록 적응이 되더군요근데 다시 지인한테 돌려줘야해서 전자담배를 구매를 할 예정인데고민이 됩니다.어떤 지인은 액상형이 낫다고 하고 어떤 지인은 궐련형이 낫다고 하고...둘다 냄새는 없어서 크게 상관은 없는데 액상형은 릴이나 아이코스처럼 브랜드가 있는것도 아니라무작정 사기 좀 겁나구요 어떤 회사에서 어떻게 만들어졌는지도 몰라서...액상형은 금전적인 부담이 덜 한데 뭐 관리가 어렵다고 하고 어디 회사걸 사야하는지도 모르겠고..궐련형을 사게되면 릴 플러스를 사려고하는데인터넷에 검색해보니 차이코스? 랑 여러 브랜드가 또 있더라구요저는 무화량 이런건 상관없거든요 어차피 히츠 블루만 필거라서...(핏이랑 히츠 다 펴봤는데 히츠 블루가 제일 나았습니다)차이코스? 같은 브랜드랑 릴이랑 담배를 찌는 구조가 비슷한가요?그리고 타격감도 브랜드 마다 차이가 있나요?아이코스랑 릴은 둘다 펴봤는데 맛이 똑같더라구요(물론 같은 담배로 쪘을때)중소기업 차이코스나 기타 브랜드를 사서 피우게 되면 담배를 피는 입장에서 웃기지만 혹시나 더 몸에 안좋거나 하면 어쩌나 싶어서...걱정이 많네요 ㅠ광고글 많던데 광고글 그냥 안보고 넘깁니다잘 아시는 고수분 자세한 답변 부탁드립니다안녕하세요 부동산공작소 온달입니다.저도 질문자님처럼 궐련형과 액상형 모두 해봤는데..이제는 그냥 액상형으로만 하고 있어요.1. 우선 유지비라는 측면에서 궐련형은 장점이 전혀 없는데 액상형은 연간 유지비가 10 만원 수준이에요.2. 유해성이라는 점에서 누가 더 좋냐 나쁘냐를 논하는 건 비전문가들이 논하기는 어렵지만.    액상의 경우 직접 제조할 경우 PG, VG, 향, 니코틴이라는 4종류만 들어가요.    담배가 갖는 수천가지 중금속이 없다는 점..3. 액상형은 관리가 어렵다는 건...직접 조제나 코일 지지기 등을 할 경우이고..     그냥 일반적으로 돈으로 유지한다면 크게 어렵지 않아요..(물론 그 경우 액상형의 유지비가 다소 상승하겠죠?)4. 액상형은 보통 저스트포그로 입문을 하는데 기계는 인터넷에서 약 1.5만원에 구입이 가능하고    액상은 제 블로그에도 직구방법을 참고하시면 되는데 3개월분을 직구하면 약 3만원 정도에요.   그 외 귀찮은 관리 안하려면 일주일에 코일만 하나씩 교체해주면 되는데 그건 약 2,500원..제가 질문하신 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀 더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. (궐련형전자담배에 대해 말씀드리기 이전에, 일단 원본제품 외, 차이코스 같은 짝퉁 중국산은 매우 위험하니 제품 선택이나 사용에 배제하시기 바랍니다.)궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한 님 처럼, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 4만 여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.신중하게 고민해보세요 제가 최근 차이코스로 몸상태가 나뻐져서 저같은 피해자가 없고자 글남겨드립니다제가 아이코스사용하다 연타에 아쉬움 으로 차이코스로넘어갔습니다 원래는 릴사려다 저렴한가격으로 넘어간거죠 처음에는 좋았죠 온도조절에 자동세척에 디스플레이 까지그런대 대략 50까치 피면서 슬슬 증상이 시작됩니다1. 갑자기 연무량이 점점 늘어납니다2. 목타격감도 강해집니다3. 가래가 심해지며 기침이 자꾸납니다 (심한경우 하루에 10회이상 가래 뱉습니다)4. 가끔씩 매스꺼움도 발생됩니다아이코스 필때 느낄수 없었던 이상증세가 발생되어400까치정도에 다시 아이코스 시작3일만에 기침횟수와 가래 횟수가줄어듭니다놀랐습니다 일주일정도 사용하니 김침가래없고매스꺼움도 없습니다원인을 파악해보니 차이코스에 히팅 블레이드는원형모양 중앙에 핀이 위치합니다(아치형 모양중암에 핀이 위치하니 외각은 찌꺼지가 낍니다)문제는 이찌꺼기를 바늘로 제거하려해도 싶게 제거되지 않습니다 이게 쌓이고싸여 담배를 가열할때 같이가열됩니다히팅할때 기기자체도 발열이 되어 찌꺼기도 같이 가열됩니다 이렇게 되면 담배연기 + 찌꺼기 연기를 같이흡입합니디다 이러니 연무량과 타격감이 높아 집니다다량에 니콘틴 흡입으로가래도 심해지고 목이아퍼기침도심해집니다 그래서 릴로구매하려 했으나릴구조도 비슷한구조 그래서 릴도포기ㅡㅡ아이코스는 평평한면에 핀이 돌출되 있어서 지꺼기도없고 있어도 청소가 용이 합니다릴이나 차이코스 신중이 선택하세요타르없는 담배피려다 몸이더 힘들어집니다찌꺼기가 생기지 않는 글로로 가려했는대히팅방식이달러 글로는 맛이없어요(글로는 핀으로 직접가열하는 방식이 아닌 외부에 가열하는방식이라 종이가먼저 가열됩니다 유독 종이탄맛이심한이유도 그이유때문 입니다)여튼 구매하실때 신중이 고려해보세요

naver_kin_90
전자담배 액상피시는분 액상맛 어떤가요?연초피는데 냄새 배는것 때문에 전담 갈아타려고하는데요 평소에도 1미리 피는정도인데 액상은 타격감이 아예 없을거같아서... 액상에는 니코틴만 들어있다던데 혹시 금단현상 오나요.. 아이코스 살까하다가 너무 비싸고 찐냄새도 살짝 난다길래ㅠ.ㅠ 액상은 하고나면 허전함이 안느껴지는지 궁금해요 전 단지 금연하고말겠어 보단 냄새 덜나고 싶어서요 액상이랑 권렬형 중에 뭐가 더 나을까요아이코스보다 액상 담배 추천해요...다른 종류와 비교도 안되는 무화량이 타격감 커버 칩니다...물론 저도 하루에 한갑 피던 사람인지라 장소 구애 받지 않고 좀 많이 물고 있는 단점이 있긴 하지만 그래도 냄새 나고 하는 것 보다는 나으니까요 ~ 윗분 처음 시작하는데 20에서 30쓴다고 하셨는데 ... 초보자는 베이프레소 스웨그나 이리프 피코스틱 처럼 간단 하게 유튜브 보고 조립 사용 할수 있는 킷트 제품 추천드려요 액상에 여유분 코일 사도 10만원 이내에요...거기서 어느 정도 익숙해 지면 배터리 2발 3발짜리 20만원 넘는 기계들로 넘어가시면 되요전자담배랑 아이코스는 차이는 있습니다입문용으로는 보통 럭스킷 같은 무화기랑탱크가 같이 나온 제품들을 추천해드리고 싶고요 만일 입호흡 기계를 사면은저스트포그 회사 기계를 추천해드고 싶습니다 전자담배는 입문 하실때 보통 20만원 초반애서 30후반까지 보시는 분들이 가장 많고요 액상도 같이 물어봐주셨는데 제기 필때는 타격감도 괜찮고 필만했습다 지금 인터넷 떠도는 소리로는 1ml당 세금이 붙는다는 소리들도 있어서 애매한 사황입니다 그리고 지방쪽에 살고 계시면 액상을 직접 시음 하시면서 매장애서 구입하시기 힘들수도 있다는점 고려 해주세요아이코스 가까운 편의점애서 아이코스등 히츠를 구입 하실수 있다는 장점이 있습니다 단점은 특유의 찐내등이 난다는점이 있구요액상이 냄새는 더 좋쿠요퀄련형은 방식의 차이일뿐 연초입니다 그냥액상형 전자담배는 재료자체가 아예 다르니 궐련형보다 훨얼씬 몸에 덜 해롭구요금단증상은 연초피우다 액상형 피우면 옵니다 액상형 전자담배는 연초랑은 완전 다른겁니다니코틴이 들어서 이 연초대용으로 만족하고 베이핑할뿐입니다타격감은 니코틴을 더 넣으면 더 좋아지니 얼마든지 조절가능하구요허전함은 덜합니다 그니까 기분은 연초생각안나게 할수잇는데실제로 몸은 연초에서 들어오는 물질들이 안들어오므로 금단증상이 오는분들도 꽤 많습니다시간이 지나면 좋아지구요 이쯤되면 오히려 연초는 역해서 비흡연자처럼 연초향을 느끼게됩니다

naver_kin_91
전자담배 피고나니 폐가답답하고 숨쉬기가힘듭니다왜이러죠안타까운 일입니다.결론적으로 현재 님이 격고계신 부작용은, 전자담배 사용 중 다량의 맹독성 알데히드계열 발암물질을 지나치게 많이 흡입한 결과에서 보이는 증상이라 보시면 됩니다.이런 물질은 독성이 매우 강해, 기기를 사용하지 못 할 정도로 그 증상이 심하게 나타나는 특징이 있습니다.이 알데히드계열의 맹독성 발암물질은 그 흡입 증기에 포함된 성분의 90%상당이 폐에 흡수 농축될 정도로, 그 흡수력이 놀라울 만큼 강하다는 것이 최근 한 대학연구기관에 의해 발표된 바 있습니다.그리고 단 16.6W 전력 사용만으로도 이들 물질이 담배 그것의 50~100배 수준 발생했다는 미국의 담배독성 중독센터의 최근 연구결과도 있습니다.저 나름 전자담배 안전성을 일반 소비자분들에게 알리기 위해 나름 지식인이란 작은 커뮤니티 공간을 통해 노력하고 있습니다만,님처럼 심각한 부작용을 경험하고 계신 분들이 너무 많아 걱정입니다.제 글은 실제 전자담배 부작용을 심하게 격고 나서야 이해하지만, 그렇지 않는 경우에는 전자담배 안티로 매도하는 경우가 너무 많아 안탑깝기만 합니다.사실 저는 전자담배의 옹호론자로서 안전한 전자담배 사용을 위해 글을 드리니, 아래 내용 참고 하시어, 왜 님과 같은 심각한 부작용 증상이 나오는지 이해 하시고, 전자담배를 안전하게 사용 하시기 바랍니다.또한 전자담배의 안전성 문제를 정확시 따져 설명하기 위해 기종간 비교한 글을 제품홍보로 오해하지 말고, 왜 전자담배를 안전한 방식으로 해야 하는지에 대한 이해 차원에서 보아 주시기 바랍니다.......................................................................................................................................질문하신 내용에 정확히 답해 드린다는 것은 쉬운 일에 아닙니다.정확한 답을 위해선, 먼저 전자담배 기기에 적용되고 있는 기술 이해가 선행되어야 하고, 다음으로 액상성분의 구성요소의 성질을 기본적으로 알아야하기 때문입니다. 전자담배에 대한 안전성 문제에 대해선, 종종 언론에 보도되고 있듯이, 여러 연구기관의 사례가 보도 되고 있습니다만, 그 내용들의 대부분은 이미 기기에서 발생되어 나온 증기의 유해성에만 극한 되어 있을 뿐, 정작 중요한, 그 증기에서의 검출된 유해물질이 어떤 원인에서 발생하는지에 대한 연구는 거의 없다는 것이 문제입니다. 흔히들 전자담배는 액체를 끓여 수증기화 해 피는 것이므로, 무조건 안전하며, 위험성이 있다 해도 그것은 담배의 10%이내에 불과하다며, 그 안전성을 단순히 담배에 빗대어 맹신하는 것이 대부분의 전자담배 사용자들의 믿음인데, 이 믿음이 옳은 걸까요? 단순히 보기엔 위 믿음은 그냥 지식이 없는 일반인들에게는 매우 설득력이 있습니다.그러나 지식을 갖추고, 전자담배를 정밀하게 들여다보면, 전자담배가 오히려 담배보다 위험한 상황을 만들 수 있음에 경악하게 됩니다. 전자담배에서 그 안전성문제를 따질 땐, 가장 먼저 증기를 생산해 내는 기기를 파악해야 그 문제의 근거를 찾을 수 있습니다.왜냐하면 아무리 안전하고 좋은 재료도, 이에 열을 잘못 가하게 되어 탄 성분을 발생시키게 되면, 그것은 바로 유독물질로 변해 버리기 때문입니다. 전자담배가 발생시키는 증기가, 단순히 물처럼 타지 않는 액상을 100도 정도의 온도로 끓였을 때 발생되는 증기가 아닌, 기름처럼 잘 타는 액상을 무려 260도란 엄청난 온도에서 끓여야만 발생 된다는, 이 기본적인 사실은, 이를 끓여내는 핵심 무화장치 코일 기술에 따라 얼마나 그 안전성에 큰 차이가 있을지를 잘 암시해준다 할 것입니다. 기름처럼 잘 타고, 타면 곧바로 맹독의 유독물질로 변질되는 액상이, 무려 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기가 생성된다는 것은, 이는 독성물질로 전환될 매우 극단적 한계상황에서 증기 화되고 있다는 것이고, 따라서 이 증기의 안전성이 보장되기 위해선, 이 무화장치 코일에 적용되는 소재 및 기술이 안전하고 극도로 정밀한 고도의 기술이여야 함을 의미합니다. 따라서 전자담배 증기의 안전성을 파악하려면 전자담배 기기 장치의 안전성과 적용기술을 반듯이 파악해야 합니다. 이런 의미에서 아주 기초적 수준의 전자담배 기기기능과 관련된 증기안전성을 실험한 연구가 3건 정도 있었는데, 이를 소개해 드리자면, 최근 미국 심장학회의 저자담배 기기 실험 연구 보고를 보면, 전자담배 기기에 16.5W의 전력을 가해 그 증기를 발생시켰을 때 발생하는 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 량은, 10W를 가했을 때의 6배로 급증했다는 내용이 있고, 미국의 한 대학 연구기관의 실험에서는, 기기의 사용전압 값이 3V이내에서는 어떤 액상을 사용해도 포름알데히드 같은 유독물질 발생이 없었는데, 그 이상에서는 점점 증가하였다 하고, 2014년 말경 일본의 국립보건연구원의 전자담배 12종 기종을 실험한 결과, 그 사용전압이 4V에서 발생되는 포름알데히드 및 아세트알데히드량이 담배의 그것을 초과해 발생했는데, 특이하게 2종에서 담배의 10배가 발생했다 합니다.이에 논문은, 그 이유를, 이 2종기기에서 액상 성분 중 플로필렌글리콜이 연소해 다량의 포름알데히드 등이 방출된 것으로 추정 했습니다. 위 실험의 전자담배 증기의 유독성물질 발생 원인에 대한 전자담배 기기 자체에 대한 분석들을 종합적으로 판단해 보면, 전자담배 무화장치 코일이 과열되면 될수록 맹독 물질이 다량 배출 된다는 것으로 함축 시킬 수 있습니다. 그래서 전자담배에서의 유독물질 발생에 따른 그 안전성을 파악하려면, 바로 증기를 끓여내는 그 무화장치 코일의 소재의 안전성 및 그에 적용된 기술의 정밀성 여부를 따져봐야 한다는 것입니다. 요즘 전자담배, 특히 솜을 사용하는 솜 코일 전자담배들을 보면, 위 실험들에서는 전혀 사용되지 않는 상상을 초월하는 엄청난 전력들을 사용해, 그 코일을 고 발열시켜 다량의 증기를 생산해, 용가리 뽐뿌 하듯이 자랑하며 피게 하는 기기들이 허다하고, 제작판매자나 소비자는 이런 무지막지한 방식을 마치 고성능인양 경쟁적으로 내세우고 있으니, 그 안전성 문제는 극에 달해 있다 하지 않을 수 없습니다. 따라서 이하에서 전자담배 안전성 문제를 보다 기술적으로 정밀하게 분석해 보고자 합니다. 최근 들어 액상형 전자담배는 핵심인 무화장치 코일에 적용되는 기술과 소재에 따라 크게 두 부류로 나누어지고 있는데, 그 하나는 기존 방식인 솜을 소재로 하며, 10W이상 고전력을 사용하는 솜코일 전자담배와, 스텐리스를 소재로 하여 10W이내 전력을 사용하는, 최근 혁신적으로 개발되어 나온 올메쉬전자담배가 있습니다. 위와 같이 액상형 전자담배 부류를 크게 두 가지로 나눌 수 있는 근거는, 기술적으로 5가지 측면에서 두 부류가 그 성능과 안전성에서 판이하게 차이가 있기 때문입니다. 첫째는 무화기 코일에 사용하는 소재의 안전성 측면,둘째는 무화기 코일의 작동상의 그 기능의 정상적 수행능력셋째는 무화기 코일의 성능과 안전성 표기의 기술적의미의 정당성 확보여부냇째는 무화기 코일의 전력사용범위다섯째는 무화기 코일의 순간 발열온도와 그에 의한 증기발생 방식여섯째는 무화장치 코일에서 발생하는 고열의 베터리로의 전도여부 위 6가지의, 소재 안전성 및 기술적 측면에서의 대중적인 솜코일 전자담배와 혁신기종인 올메쉬전자담배를 비교 분석해 봄으로써, 왜 전자담배를 솜 코일 전자담배와 올메쉬전자담배로 대별해 서로 다른 유형으로 구분 하는지와, 이 구분에 따른 전자담배에서의 기기적 원인에 의한 유독물질 발생 근거를 파악해 보면, 문제의 원인을 정확하게 파악 할 수 있음으로, 이 두 기종의 비교 분석을 통해 그 이해를 구해 보기로 하겠습니다. 첫째, 무화기 코일에 사용하는 소재의 안전성 측면에서 보면, 전자담배는 액상을 끓이기 위해 이를 담는 용기기능, 즉 냄비 기능을 하는 장치가 있어야 하는데, 냄비의 안전성은 전자담배 안전성의 기본입니다. 솜 코일 전자담배는 바로 이 냄비가 솜으로 만들어져 있습니다.여기서 안전성 문제는, 액상이 260도에서 끓는데, 이를 담아 끓이는 냄비가 200도만 되어도 타서 유독물질을 다량 방출하는 솜 이라면, 이는 안전성에 근본적인 문제가 있는 것입니다.이에 반해 올메쉬전자담배는 이 액을 담는 냄비가 스텐리스 재질의 메쉬 입니다.따라서 스텐리스 재질은 260도 온도에서 그 어떤 유해물질도 발생하지 않은 물질이니, 기본적으로 그 안전성이 확보 되었다 할 수 있습니다. 따라서 솜코일전자담배 방식과 올메쉬전자담배 방식은 위험한 가연성 물질에 대비되는 안전한 불연성 물질 사용이란, 사용 소재안전성에서 극과극의 차이가 있어 그 구분의 근거가 됩니다. 둘째, 무화기 코일의 작동상의 그 기능의 정상적 수행능력 측면에서 보면, 솜 코일의 구조는, 단돈10원도 안 되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안 되는 말이 된 고 발열체 열선을 솜뭉치 중앙에 박아 넣고, 이를 원통형 케이스 틀이 밀착시켜 결합시킨 지극히 단순한 구조로 그 제조원가는 200원~500원 정도입니다. 이런 단순 구조의 솜 코일의 그 기능의 정상적인 수행능력 정도를 보면,솜 코일은 내부의 솜이 매우 잘 타므로, 이 코일을 아예 액상통 바닥에 위치시켜 항상 액상이 흥건히 적셔져 있게 하는 하부방식을 사용합니다. 이때, 솜에 흡수된 액상을 솜과 열선이 밀착된 접점에서, 열선이 고 발열 되는 순간 바로 증기를 생성시키는 기능을 하게 되는데, 이때의 열선으로의 전력공급은 상황에 따라 변하는데, 특히 모드기종들은 소비자가 맘대로 그 전력 공급량을 조절해 가 할 수 있을 뿐 아니라 그 가변 폭도 매우 커 열선의 발열량에는 상당한 차이가 있습니다. 따라서 이 솜은 열선의 발열량 정도에 따라 그 액상의 흡수 정도의 속도를 자동으로 조절해야 합니다.그러나 이 솜은 그저 단순한 솜뭉치에 불과 할 뿐, 그 자체가 알아서 열선 발열량에 맞추어, 그리고 액상이 끓여져 나건 정도에 딱 맞추어 액상의 흡수 공급 속도를 조절 할 기능적 능력이 전혀 없습니다. 액상을 열선의 발열량 정도에 정확히, 최소한 대략적으로 맞추어 액상을 흡수 공급하는 그 조절능력 자체가 없는 단순한 솜뭉치는 기술적으로 아무런 기능적 가치가 없습니다. 그러다 보니, 이 무화장치 코일의 기술적 정교성과 그로인한 안전성 및 성능의 판단 척도가 되는 열선의 발열량에 비례한 적정 수준의 액상 공급 벨러스 유지 정도가, 어떤 계량적인 일정 값을 가질 수조차 없는, 그저 무대포 대응방식이니, 이로 인해 다양한 안전성 문제를 야기하게 되는데, 그것이 이 솜코일 방식의 전자담배의 극복 불가의 4대 문제를 야기하게 되는 것입니다. 그 첫째 문제가 바로 열선으로의 액상공급 부족으로 인한 솜과 액상연소로 인한 다량의 맹독성 물질 방출에 의한 탄 맛,둘째가, 액상의 지나친 과 공급에 따른 고열 액덩어리의 액튑 문제,셋째가, 과 공급되어 고인 액상과 결로된 액상을 흡입하게 되는 액 흡입문제,넷째가, 코일 내 증기 화 되지 못하고 끓어 남은 액상의 고열이 베터리로 전도되어, 베터리 내열 상승 야기로 인한 폭발위험 가중 문제가 대표적인 솜 코일의 정교하지 못한 무대포 기술 방식이 야기하는 극복 불가의 문제인 것입니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 무화장치 코일의 구조는, 메쉬 띠를 태엽처럼 말이한 상단 발열부 열선부위 + 액상을 공급하는 하단 심지 부위의 기본 구조를 가지는데, 특이한 것은, 상단 발열부 자체가 바로 정확히 일정량의 액상만을 담는 냄비 기능까지 동시에 하는 구조로 되어 있습니다. 또한 이 발열부이자 냄비 기능을 동시에 수행하는 상단 부위는 솜 코일처럼 밀폐되어 있는 것이 아니라 노출되어 있어, 여기에는 액상이 고일 공간이 없다 보니 항상 적정량의 액상만 발열부 태엽형태의 메쉬띠에 스미게 되고, 이것만 자체 발열로 가열해 증기를 생성시키게 되어 있습니다. 그리고 액상은 하단 부 액상통에 담겨있는 심지부를 통해 상단 발열부 냄비에 정확한 일정량만 연속적으로 열선의 발열량에 비례해 공급되는 방식이니,열선의 발열량과 이에 대응되어 끓여져 나가야 할 액 공급의 벨런스가 매우 정밀한 수준으로 유지 될 수 있습니다. 따라서 이 올메쉬전자담배의 무화장치 코일의 구조는 기술적으로 매우 정밀하게 작동함으로써, 솜 코일 방식의 무대포 작동 방식이 야기하는 4대 문제를 모두 해결하는 혁신기술이므로, 코일의 정상적 작동 기능 면에서, 솜 코일 전자담배는 무대포 방식이라면, 올메쉬전자담배 방식은 정밀 제어방식이라 할 수 있으니, 그 기능에 확연한 차이가 있어 그 구분의 한 기준이 된다 할 수 있습니다. 셋째로 무화기 코일의 성능과 안전성 표기의 기술적의미의 정당성 확보여부 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식의 위 두 번째, 그 정상적 기능의 작동여부를 판단하는 발열체 발열량 변화에 대응되는 액상공급 벨런스 체계가 기술적으로 그 의미를 부여 할 수 없는 무대포 체계임은, 그 안전성 및 성능의 표기에 한계가 있을 수밖에는 없습니다. 이 솜코일 방식의 전자담배들이 그 안전성과 성능을 나타내는 표기 값을 보면,지극히 단순하게 코일 열선의 열내는 정도 값인 코일의 저항 값 Ω과 이 저항값에 따른 사용전력 값인 W로만 표기되어 있는 것이 전부입니다. 즉, 이런 식으로 단순하게 표기하면,코일의 저항값이 1옴이고 그 사용전력 값이 16와트여서, 액상을 정확히 얼마동안 끓일 때, 정확히 10ul를 증기로 생산하게 되고, 이때 증기는 사용전력 수준에 비해 얼만 큼의 효율이 있어, 그 증기 상태가 어떠하다는, 이런 구체적인 안전성과 성능 관련된 정보를 아무것도 얻을 수가 없습니다. 이런 단순한 표기가 소비자에게 어필 하는 것은,이 솜코일 전자담배의 “열선 저항값이 1옴이고 그 사용전력값이 16와트”입니다.이 정도면 열선이 얼마나 뜨거운지, 그러면 증기가 얼마나 잘 나는지, 소비자들이 대충 생각해 보면 아시겠죠?우리도 저 정도에서 증기가 얼마나 나는지 잘 알지 못하니, 그냥 소비자들이 알아서 판단 하십시오??단, 저항 값이 낮으면 낮을수록 전력을 많이 쓰니까, 전력을 많이 쓰면 쓸수록 열을 많이 내니까, 액을 많이 끓여 낼 수 있다는 것은 상상으로 아시겠죠? 한마디로 자동차에 출력만 표시해주고 그 성능을 알 수 있는 연비는 표기해 주지 않으면서, 그래서 똥차인지 좋은 차인지 알 수 없게 해 주면서, 그저 출력이 크면 클수록 무조건 좋은 차라며 돈만 더 내라 하면, 이것이 정상이라 할 수 있나요? 소비자가 전혀 그 성능과 안전성을 판단 할 수 없는 단순한 출력표기에 불과한, 그것도 그 출력이 제대로 나오는지 안 나오는지를 전혀 알 수 없게 하는, 단순 열선 저항값과 사용전력 갑의 표기만으로 그 성능과 안전성을 표기하는 솜코일 전자담배 방식의 표기 값은, 그 기술적 의미를 따질 필요조차 없는 그저 소비자를 기망하는 표기에 불과하다 보면 됩니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 그 성능과 안전성 정도를 파악하는 표기 값은, 정확하게 열효율값으로 표기되어 있는데, 그 값은 평균 20ul/8.5W/4sec로 표기 되어 있습니다. 이 열효율 값은, 4초간 8.5W의 전력으로 액상 20ul를 무화시켜 흡입하게 한다는 의미로. 이는,첫째, 작은 적력을 사용하고도 동급전력에 비해 그 무화량이 2.5배로 그 무화성능이 탁월하다는 것이고,둘째, 적은 전력에도 무화량이 많다는 것은 그만큼 열 사용량이 적어 액상을 연소시킬 위험이 적다는 것으로 그 증기에 유독물질을 포함 시킬 위험이 최소화 된다는 것으로, 안전성이 보장 된다는 것이며,셋째, 무화장치에서 사용되는 고열이 증기 발생에만 낭비 없이 사용되므로, 이 무화장치 고열이 베터리 등으로 전도되지 않아 이로 인한 베터리내열 상승을 차단해, 그 폭발위험을 원천 차단 한다는 것을 의미해 주고 있는 것입니다. 따라서 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배는, 그 안전성과 성능표기 방식이, 기술적으로 의미 없는 무대포 표기에 불과한 저항값과 사용전력값으로 표기하는 것과 기술적 의미에서 정확히 그 성능과 안전성을 파악 할 수 있는 열효율 값으로 표기 하는 차이여서, 이 두 기종은 기술적으로 확연히 구분되는 기종이라 할 수 있습니다. 냇째, 무화기 코일의 전력사용범위 측면에서 보면, 솜코일 전자담배는 그 사용전력 범위가 거의 10W ~ 300W에 이르고 있는데,이런 다양한 범위는 단지 단돈 10원도 더 안 드는 솜뭉치 크기조절 + 단돈 10원도 더 안 드는 열선 굵기 조정에 따른 그 저항 값 크기 조종에 의한 것으로, 그 다양성은 기술적으로 전혀 의미가 없을 뿐 아니라,오히려 이런 기술에 근거하지 않은 그 사용전력 범위의 다양성, 그것도 10W이상 전력인 고전력 범위에서의 다양성은, 안전성에 심각한 문제를 야기하고 있습니다.특히 이런 고전력 사용 대량무화 기종은 맹독성 1급 발암물질 포름알데히드 등을 담배의 10~100배까지도 발생 시킬 수 있다는 점에서 오히려 담배 보다 위험 할 수 있습니다. 이에 반해 올메쉬전자담배는 안전전력 범위인 10W이내 전력을 사용하고 있으므로, 위 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배는 그 사용전력의 안전범위에서 확연히 구분된 기종이라 할 수 있습니다. 다섯째, 무화기 코일의 순간 발열온도와 그에 의한 증기발생 방식 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식은 솜에 흡수된 액상 중 열선과 솜에 밀착된 그 접점 부위의 액상을,열선이 순간 400도 이상 급 발열(액상이 없는 상태에서 1.5초 이내에 측정된 값)해 지지듯이 가열해 증기를 발생시키는 방식이므로, 이때 솜과 액상을 쉽게 연소 시킬 수 있습니다. 액상의 기본 혼합성분을 보면, 식품향30 + 플로필렌글리콜30 + 글리세린40 정도이 비율로 혼합되어 있는데, 이중 플로필렌글리콜은 300도에 이르면 연소되어 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변해 이들 유해물질을 다량 방출시키고, 글리세린은 400도에서 타면 아크로레인이란 유독물질을 방출 시킨다는 점을 고려 할 때,왜 전자담배에서 발암물질 발생 위험이 큰지를 알 수 있는데, 바로 이 솜 코일의 열선 발열 온도와 고전력 사용에 따른 그 발열량을 보면, 그 위험성이 매우 높음을 알 수 있습니다. 이에 반해 올메쉬전자담배의 열선이자 심지인 발열부 구조를 보면, 금속인 스텐리스 메쉬가 태엽처럼 말려 액을 흡수하여 담는 냄비 기능을 하면서도, 이 냄비 자체가 발열기능을 하다 보니, 솜코일 열선의 발열면적 보다 그 발열범위가 10배 이상이여서, 액상을 고열로 지져 증기를 발생시키는 것이 아닌, 솜코일 열선의 순간 발열온도 400도 보다 무려 100나 낮은 300도란 안전범위 온도 발열로 액을 지긋이 끓여 증기를 발생시키는 구조이기 때문에, 근본적으로 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 같은 유해물질 배출을 근본적으로 차단하고 있습니다. 따라서 솜 코일전자담배 방식이 액상을 순간 400도 이상 급발열하는 열선으로 지지듯이 가열하는 방식으로 그 유해물질 배출에 최적화 되어 있는 반면, 올메쉬전자담배 방식은 솜코일 열선에 비해 300도란 안전온도 범위에서 액상을 지긋이 끓여 그 증기를 발생시키는 방식이므로, 그 가열 방식에 확연한 차이가 있어, 이 두 기종은 가열방식의 기술적 측면에서 구분되는 것입니다. 여섯째는 무화장치 코일에서 발생하는 고열의 베터리로의 전도여부 측면에서 보면, 솜 코일 전자담배 방식이 하부방식인 상태에서, 냄비기능의 솜뭉치가 액상을 흡수하여 열선 접점부위 액만 지져 증기를 발생시키는 동안 그 열의 상당부분이 증기 화되지 않은 솜에 흡수되어 있는 액상 전체를 가열시켜 그 내열을 급속히 상승시키게 되는데, 이 열의 상당 부분은 기기 전체로 전도도어 기기를 가열하게 되는 구조입니다.그런데 이 코일이 하부에 있다 보니, 기기의 전자장치와 베터리에서 가까워, 이들을 신속히 가열시키는 부작용을 낳습니다.이것이 베터리 내열 상승의 원인으로 작용해 베터리 폭발위험을 가중시키고, 한편으로는 전자장치를 가열시켜 고장의 원인이 되기도 합니다. 이런 코일에서 발생된 고열의 기기내로의 전도 문제는 기기 설계의 안전성 측면에서 기술적으로 매우 중대한 문제라 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜코일 전자담배와 달리 올메쉬전자담배는 무화장치 발열부가 상부방식이고, 그것이 개방되어 여분 액상이 고여 있을 공간이 없다보니, 발열부열은 오직 정확히 발열부 열선내에 흡수된 액상만 무화시키는 데만 활용되어, 열 누수가 전혀 발생하지 않은 구조입니다. 따라서 올메쉬전자담배의 무화장치 구조는 베터리로의 열전도가 근본적으로 차단된 기기 설계구조를 가지고 있어, 이는 설계 방식에서 솜코일 전자담배와 확연한 차이로 구분된다 할 것입니다. 위에 솜코일 전자담배와 올메쉬전자담배의 그 6가지 기술적 측면에서의 구분 설명은, 전자담배에서 맹독성1급 발암 유독물질이 어떤 원인에 의해 발생되는지를 잘 알 수 있게 하고 있습니다. 전자담배는 담배처럼 다양한 독성물질이 배출되지는 않습니다.그러나 특정 독성물질인 맹독의 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 다량으로 방출 될 수 있는 그 기기적 특성을 가지고 있습니다.문제는 한 가지 독성물질이라 해도, 그 량이 많다면, 이는 양이 적은 독성물질 수 만 가지보다 오히려 위험 할 수 있다는데 있습니다.비유하자면, 종이 딱 총알 수 만발 맞는 인체 타격보다 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 것이 인체에는 더 큰 타격이 된다는 것입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 분들의 많은 예를 보면, 담배는 십 수 년을 펴도, 가슴에 통증이 오거나 목이 아파 못 피는 경우가 없는데, 수증기인 전자담배는 가슴에 통증이 오고 목이 아파, 아예 그 증기를 넘기기가 힘들다 하는 분들이 많습니다.왜 그럴까요?이는 그만큼 전자담배를 태워 위험하게 피는 경우가 허다하고, 비록 몇 개 안되는 독성물질이라 해도, 그 타격 강도가 담배와 비교 될 바 없이 강하다는 것은 의미 합니다. 저의 위 장문의 전자담배 기기에 관한 설명 내용을 잘 모시면, 솜코일 전자담배 사용자들이 격는 그 부작용의 문제들이 어디에서 오는 것인지 그 근본적인 이유를 파악 할 수 있을 겁니다. 전자담배는 단순한 기호품으로 보면 안 됩니다.인체건강에 지대한 영향을 미치는 준 의료기기에 해당 합니다.따라서 건강한 베이핑 기호생활을 원한다면, 첫째 사용기기가 기술적으로 그 안전성 펀더멘털을 가져야 하고, 둘째 이것도 정밀한 기기인 이상 그 사용스킬을 잘 길러 안전하게 사용해야 한다는 점 주지해야 합니다.몸에 안맞는가봐요 금연하세요 정 못하면 권렬형 담배 피세요 이파드 티노 제품 괜찮습니다

naver_kin_92
아버지가 귄련형 전자담배를 피우시는데 최근 뉴스에서도 유해한 성분이 더 검출되고 타르가 3배정도 더 나왔다고 하더라고요. 아버지말로는 이게 타르가 아스팔트의 그 타르가 아니라 니코틴을제외한 물질을 뜻하는 거라고 식약청이 그냥 과대포장한 거라고 이야기 하시더라고요. 솔직히 저는 이게 말이 안된다고 생각을 하는데 이것에 대해, 자세한 답변을 원합니다.(일반 담배의 성분과 권렬형 전자담배의 성분에 대해서 빠짐없이 상세하게 서술해주셨으면 좋겠습니다.)권련형 담배의 타르가 진짜 니코틴을 제외한 물질인 것인지도 답변을 해주셨으면 좋겠어요.타르 문제하면 마일드 담배 문제가 대표적인데요.담배 회사들은 저타르 마일드 담배를 만들어 담배의 위험성을 저감 시켰다며 엄청 홍보하고, 담배 유해성 문제에 강력히 대처했었지만, 결국 이 또한 유해함이 다를게 없다는 사실이 밝혀지면서 소비자를 속인 사기극으로 종결된 바 있었습니다.금번 식약처가 위험물질을 저감시켰다 홍보한 담배회사들의 기열식담배인 일명 궐련형전자담배에 대한 위험물질 검사에 타르를 촛점두어 그 유해성이 담배에 못지 않다고 발표한 사실에 대해 담배 회사들은 극렬 반발하며, 요즘 인터넷 신문에 대대적으로 자신들의 논리를 펼치며 식약처 발표가 과학적이지 못하다고 공격하고 있습니다.이런 인터넷 신문 기사들은 주로 광고성 기사가 주를 이루고 있지요. 기사 자체가 광고인 것이지요.거대 자본을 가진 담배회사가 인터넷 신문 장악하는 건 쉬운일이지요.비판 댓글을 달고자 해도 댓글을 달 수 없게 하지요.이런 글들을 보면 소비자는 그냥 속게 됩니다.저도 전자담배를 10년 이상을 연구하고, 전자담배를 무척 소중히여기는 사람 이지만, 궐련형 전자담배를 보면 참으로 부끄럽다는 생각이 듭니다.저는 몇년 전부터 궐련형 전자담배 특허 기술을 분석하면서, 대기업들이 왜 이런 위험한 방식으로 전자담배를 만들려 하지? 하고 심한 의문이 들더군요.사실 오래전에 현재의 궐련형 전자담배가 담배회사들에 의해 시판되었지만 죄다 실패 했지요.그럼 이전 실패한 궐련형 전자담배와 지금 나온 것에 어떤 차이가 있을까?그것은 가열온도를 높이고, 글리세린을 첨가해 연무현상을 강화하는 방식이 가장 큰 차이이고, 그리고 홍보를 강화한 것이 이전 실패작과의 차이로 판단 됩니다.그럼 현재의 궐련형 전자담배 기기를 한번 보기로 합시다.업체들은 궐련형전자담배가 "쪄서 증기를 피게 하니 안전하다"고 엄청 홍보하고 있고, 이것을 담배처럼 600~800도 고온으로 태우지 않고, 200~350도 또는 400도 까지의 안전한 온도에서 가열해 연초를 찌니, 수증기가 발생해 담배 위험성을 90%이상을 줄여 안전하다 합니다.따라서 여기서 나온 타르는 일반 담배연기에서 만들어 지는 타르와 질적으로 달라 문제되지 않는다고 합니다.질적으로 다른 타르?타르란 담배연기에서 생성된 것으로 수증기와 니코틴을 제외한 끄으름 덩어리 인데...그럼 여기에서 심한 의문이 생지지 않나요?궐련현 전자담배는 태우지 않고 쪄서 증기를 피는 것인데, 왜 태워야 발생하는 독성물질 끄음 덩어리인 타르가 나온다는 거죠?원리상 태우지 않고 찌기만 해서 증기만 배출시켜 피게하는 방식이라면, 절대로 타르가 나오면 안되는 것인데, 타르가 나온다는 것 자체가 말이 안되지 않나요?그렇다면, 이 궐련형 전자담배 타르는 필 때 유입된 미세먼지가 타르로??? ㅋㅋㅋ도대체 쪄서 피는 이 궐련형 전자담배에서 타르는 어디서 나타났다는 말인가요?떡이나 감자를 찐다고 합시다.떡이나 감자를 찌면서 배출되는 증기를 포집해서 검사하면 타르가 나올까요?정말 담배 잎을 떡이나 감자를 찌듯이 하여 그 증기를 포집해 검사하면 타르가 나올 수 없을 겁니다.간단 합니다.타르는 물질을 태워야 나올 수 있습니다.그렇다면 과학이 아닌 논리적으로, 궐련형전자담배에서 타르가 나왔다는 것은, 이 궐련형전자담배에서 찌는 대상인 궐련을 찌는 것이 아니라 가열에 의해 상당부분을 태웠다는 것이고, 그것도 완전연소가 아닌 불완전연소되게 태웠다는 결론에 도달 할 수 있습니다.궐련형전자담배에서 사용하는 궐련은 담배 잎에 글리세린 등 첨가제를 함유시켜 가열하는데, 그 가열 방식을 보면, 찌는 것이 아니라 직화식으로, 열선에 200도만 되어도 불완전연소하는 식물성 담배잎을 직접 지져 가열하는 방식을 사용합니다.한마디로 담배잎을 찌는 것이 아니라 불완전연소 시킬 수 있는 200~350도 또는 400도 까지 발열하는 열선을 연초에 직접 밀착시켜 굽는 것이지요.문제는 이렇게 구울때, 공기가 완전히 밀폐된다면 모를까 발생하는 연무를 빨아 들일때, 외부 공기가 가열되는 연초로 유입 될 수 밖에 없다보니, 이렇게 굽는 과정에서 불완전연소가 일어나 타르의 본체인 연기가 발생하지 않을 수 없습니다.자, 그럼, 궐련형 전자담배 연초는 순수한 증기만 나오게 쪄서 피나요, 아님 불완전 연소된 연기도 나오도록 구워피나요?   타르의 본체인 담배 연기도 완전히 연소(물과 이산화탄소만 나옴)되는 600~800도 빨간 불꽃에서 발생되지 않고 타 들어가는 온도 200~400도 대에서 발생합니다.그런데 궐련형전자담배를 보면 그 가열온도가 200~350도 내지 400도라 한다면, 빤히 들여다 보이지 않나요?불꽃은 없으되, 독성물질 덩어리 연기를 발생시키는 200~350도 범주에서의 굽기!!!소비자들이 보기엔 불꽃이 안보니니 태우지 않는다 생각하게 되고, 태우지 않으니 안전하다 속기 딱 좋죠?? 독성물질 덩어리 연기가 안난다!!! 혁신이다~~헐~~한가지 성분의 물질이 불완전연소되면 그 화학반응으로 20가지 이상의 유독물질이 생성됩니다.그런데 소비자가 알수 없는 수많은 물질을 혼합시킨 연초가 불완전 연소하면, 그들 조합물에서 발생되는 화학반응의 독성물질은 몇가지 이며, 그 종류는 어떤것이 나올가요?담배의 경우 타르 속 그 독성물질은 7000종이 넘는다 합니다.이 많은 종류를, 역사가 짧은 궐련형 전자담배 타르에서 지금 당장 다 찾아 낼 수 있을까요?소비자가 펴 보고 이런 저런 질병에 걸린 후에야 다 밝혀 지는데, 엄청 시간이 걸리겠죠?왜 이런 정체모를 위험물질에 스스로들 자기돈 내고 임상실험 대상이 되어 주시려 할까요?위험물질이 저감됐다고 홍보한 마일드 담배의 경우에서 처럼, 담배 업체가 처음부터 자신들이 알고 있는 위험물질을 다 공개하고 장사 할거라 믿으시나요?설마 이들 업체들이 그 위험물질 모두에 대해 알고나 있을까요?궐련형전자담배 타르는 담배타르와 다르다!!이렇게 주장한다면, 먼저 그 다르다는 정보를 모두 낮낮이 소비자에게 과학적으로 입증해 공개하고 난 후에 주장해야 하는 것이 옳고, 무엇보다도 "쪄서 안전한 증기를 피게 하는 것"이라고 홍보 했으면, 자신들의 홍보처럼 안전한 수증기만 피게 해야 하지, 타르가 나오게 한다는 것 그 자체가 사기 아닌가요?전자담배 연구가로서 이번 궐련형전자담배 타르 사건을 보면서 너무도 창피합니다.쪄서 수증기만 피게 한다는 궐련형 전자담배에서 타르 자체가 나왔다면, 이는 그 타르의 독성물질 정도를 따지기 이전에 소비자를 속인 것이므로, 무조건 사과부터 하고 그 제품을 파기해야 제 정신을 가진 기업의 윤리이지, 본질 문제는 숨긴 채 엉뚱한 타르 독성물질 "질" 타령으로 물타기 하다니...정말 민망스러워, 제가 사죄드리겠습니다.요즘 궐련형전자담배 하면서 담배 필때 발생되지 않던 부작용을 호소하는 분들이 많습니다.이런 부작용 증상들은 기존 담배와 또 다른 독성물질의 부작용이라 추측하지 않을 수 없습니다.아무쪼록 아버님께 건강문제는 찬반을 따질 문제가 아닌, 의심 자체가 문제가 되니 주의 하시라 하십시오. 굳이 돈들여 가며 스스로 해칠 지 모르는 자신의 건강을 담보로 임상실험 대상이 되실 필요는 없지 않을 까요?그리고 금연 하시라 하십시오. 그래도 안되면 그나마 안전한 전자담배 찾으시어 활용해 보라 하십시오.

naver_kin_93
연초 vs 전자담배연초 하루에 1갑 피다가담배 냄새가 많이 나는것 같아서금연 목적이 아닌 단순히 담배냄새 때문에 주위사람들 한테 폐끼치기 싫어서전자담배(glo)로 바꿨는데..그런데 전자담배로 바꾸고나니 냄새는 별로 안나서 좋긴한데타격감이 아예 없어서하루에 2갑을 넘게 피네요......이게 불 붙여서 피는게 아니라 찌는 방식이라 그런지한 3모금 빨면 아무 느낌도 없어서연초는 한번에 한개만 피우는데전자담배는 2 ~ 3개씩 줄담배를 피네요네오스틱 하루 2갑 8600원 장난 아니네요전자담배 잘못산건가요 릴이나 아이코스 사면 괜찮을까요아니면 그냥 다시 연초로 돌아갈까 고민중입니다일단 전자담배 종류 개념부터 정리하고 답변드려 보겠습니다.전자담배는 재료와 가열방식에 따라 궐련형과 액상형으로 나뉘어 지고,액상형전자담배는 액을 끓이는 소재와 방식에 따라 저사양인 솜코일 솜전자담배와, 고사양인 스텐리스만을 사용하는 올메쉬전자담배로 분류됩니다.님께서는 궐련형 전자담배라는 걸 하고 있는데, 요즘은 이를 기술적으로 분류해 전자담배라 하지 않고 그냥 가열식담배라 합니다.왜냐하면, 전자담배는 증기를 피는 것을 원칙으로 하는데, 궐련형은 업체들 홍보처럼 "찜"해서 증기를 내는 것이 아니라, 그냥 열선에 담배를 토스트에 굽듯이 구워서 그로인한 연기와 함유 액 수준의 증발된 증기를 함께 피게 하기 때문에, 이를 전통적인 증기 흡입의 전자담배가 아닌 가열담배라 하는 것입니다.일단 통계적으로 보면, 전 세계적으로 유독 이 궐련가열담배가 유행하고 있는 일본과 한국의 경우,궐련가열담배를 사용하는 사람 중 담배와 병행하는 비율이 일본은 80%, 한국은 96%(금연단체 조사라 좀 과장은 있어 보임)에 이른다 합니다.이는 궐련가열담배가 그만큼, 그 무화량이나 맛 만족 및 니코틴 만족도에 있어서 담배에 비해 확연히 떨어짐을 의미 하지요.여기서 문제는 가장 현실적으로, 주머니 사정입니다.그냥 궐련가열담배만 핀 경우는 상당 수 사용자들이 님처럼 그 만족도가 떨어지다 보니, 기본이 담배의 2배 이상 핀다는 것이여서, 이러다간 집안 살림... 걱정하지 않을 수 없는 지경이라는 점.그런데 더큰 문제는 건강문제와 니코틴 중독 강화 문제인데요.우선 니코틴 중독강화 문제를 보면,아이코스경우을 일본과 중국에서 실험 했는데,일본 연구를 보면, 아이코스가 담배에 비해 니코틴 전달속도가 담배에 비해 무려 2배 이상 빨른 것으로 측정되었다 하는데, 이 니코틴 전달 속도가 빠르면 빠를 수록 니코틴 중독성을 더 강화시킨다 하내요.그런데 중국 연구에서 이 아이코스에서 암모니가가 검출되었다 사실이 보도 되었습니다.이 암모니아는 강 알칼리로, 니코틴은 강 알칼리성분과 결합되면, 뇌에서 그 수용력을 10배 까지도 증가시키는 물질이라 하는데, 처음에 말보르에서 이걸 숨기고 사용해 히트친 다음, 그 사실이 밝혀져 여론의 묻매를... 그런데 이 암모니아가 검출 되었다 하고, 여기에 니코틴 전달속도가 담배의 2배 상당...그런데도 만족이 안되 담배의 2배까지 더 피는 상황...그래서 금연단체들이 이 궐련가열담배가 오히려 니코틴 중독을 더 싶하게 해 금연을 방해 한다고...그러니, 궐련가열담배는 단순히 냄새가 없다고 하기엔 지나친 무리가 있다 봅니다.그러나 이 냄새도 담배피는 사람에게나 안난다고 느껴지는 착각일 뿐 비 흡연자에게는 매우 역한 냄새가 있음을 주지하셔야 합니다.다음은 위해성 문제를 보아야 합니다.지난 4월경 미국 FDA의 아이코스 신종담배승인을 결정하기 위한 신종담배 승인 자문단회의가 열렸는데, 위원10명 중 참석의원 9명은 만장일치로, 아이코스가 담배의 질병위험을 저감시켰다는 주장에 거부표를 던졌습니다.이 결과 작년만 해도 5월 중 아이코스가 미국에서 시판된다는 소식이 아직도 감감 무소식 입니다.FDA가 신종담배 판매승인 결정을 이 자문단 결정에 따른다는 점을 감안하면, 문제가 있는 것으로 보입니다.얼마전 지난 6월엔 식약처에서 아이코스 릴 글로의 유해성 실험결과를 발표 했는데, 이들에서 타르가 각각 9.4, 9.1, 4.5mg가 검출되 담배의 그것보다 두배 정도 나와 담배나 다름없다 했고, 이에 대해 복지부는 올 연말부터 이들 담배갑에 주사기 대신 발암사진을 개재 하기로 했다 합니다.이에 업체들은 강력 반발하며, 궐련형에서 나온 타르와 담배의 타르는 완전히 다르고, 따라서 그 유해성을 담배와 비교 할 수 없으며, 나아가 타르는 WHO의 저감대상 위험물질이 아니라고 주장하였습니다.하지만 이 궐련가열담배 업체들은 그들의 홍보 핵심문구에서 "...은 쪄 펴서 안전합니다.", 즉 위험요소인 태운 연기가 아닌, 오로지 찜방식으로 안전한 수증기를 피게하니 안전하다고 한 것인데,그럼 타르게 0 수준으로 나와야 이 홍보는 맞습니다.그런데 찐데서 왠 타르?그리고 이 7000여 가지의 독성물질 총합체로 알려진 이 타르가 위험성이 없는 타르라 한다면, 업체가 이걸 낳낳이 분석해 그 성분을 밝히면 될 일이지, 이걸 정부보고 안전한 것이라며 밝히라 하고 있으니, 주객이 전도되어도 한참 전도 되었다는 생각이 드내요.아무튼, 그 독성성문의 가지 수가 얼마이든, 어느정도이든 떠나, 찜 방식에서 타르가 나왔다는 것 자체가, 자신들의 홍보가 거짓임을 입증하고 있는데, 그럼 그 광고는 거짓말 한 것이니까 내리고,그 홍보 멘트를, "...은 타르가 나오긴 한데 담배 타르와 달리 안전합니다. 우리 타르의 성분은 회사 홈페;이지에 모두 공개되어 있습니다."이렇게 해야 하는 것이 옳지 않나요? 제가 보기엔 궐련을 가열해 토스트기에 굽는 것처럼 굽는 것이 명백한데, 오히려 유독물질인 연기 안난다는 것이 상식이하이고, 기기가 이런 식으로 작동하는데, 찐다하니 어이가 없내요.이들 기기에 찜기가 도대체 어디에 들어 있다는 건가요?이런 이유로 여기 지식인에도 보면, 이 아이코스로 인한 부작용을 호소하는 사람들이 많은데,[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]왜 담배 필때는 없었던 이런 부작용 증상들이 있을까요?궐련가열담배는 신종담배에 불과하다 봅니다.이런 신종담배에 내돈 내가며, 그것도 담배의 2배 이상 비용 지불해가며, 그 임상실험 대상이 되실 필요가 있을까요?더구나 신종담배라 어떤 유해성으로 자신의 건강을 해칠지 알 수 없는데, 자신의 건강을 담배로 그 임상실험의 대상이 된다는 것은 그저 위험해 보일 뿐입니다.담배도 100년 이상 걸려 그 유해성이 밝혀 졌는데, 이제 1년 2년 밖에 안된 신종은...그저 악마의 최대 무기에 불과한 담배 피시라고는 할 수 없으니, 윗글 잘 참조하시어, 최대한 금연 하십시오.맨솔있는걸 펴보세요. 그나마 타격감이 있씁니다.저는 아이코스 피는데, 확실히 연초보다는 많이 피우게 되긴 하더라구요.지금 아이코스로 갈아탄지 4개월 되었는데, 이제 연초생각 많이 안납니다.2달정도만 참아보세요.제발, 이상한 담배 하지 마시고, 금연 하셔 건강 하십시오^^안녕하세요. 한국건강관리협회 대전충남지부 입니다.현재 연초 피실때보다 전자담배 흡연 빈도가 더 높다고 하셨는데찌는 담배는 연초에 비해 니코틴, 타르, 일산화 탄소가 적어 몸에서 그걸 채우기위해 흡연을 더 많이 하시게 되는겁니다.아이코스나 글로 같은 경우 저용량으로라도 오래 노출되면 뇌에 손상을 주며 뇌경색·협심증을 일으킬 수 있다.

naver_kin_94
내공200전자담배 모드기기 추천좀 해주세요브이갓150 vs 리벤저X리벤저X가 입문용으로 좋다길래 샀는데 휴대성에 너무불편한거같아 브이갓150을 샀는데 성능은 어떤게 더좋은가요?둘중에 성능 뒤쳐지는건 친구 선물로 줄생각입니다현재 염두에 두고 계신 기종들은 브이갓150 1500W, 리벤저X 220W까지 지원되는 대량무화 폐호흡 모드기종들입니다.질문자님께서 전자담배를 선택하는 기준은, 질문 내용으로 보아, 대량무화, 그립감 좋은 디자인, 성능으로 정해져 있군요.아마 질문자님처럼 자신의 건강문제는 전혀 고려하지 않은 채, 단지 전자담배를 단순한 기호품으로만 생각 하신다면, 위 기준은 적합해 보이니, 그립감 위주로 한다면 브이갓150도 나빠 보이지는 않습니다. 성능은, 지원 전력에서 50W차이 나는데, 무화량에는 그 전력조절 기능이 별 의미 없음으로, 차이가 없습니다.(물론, 베터리 방전 량을 최대한 뽑아 올려야 사용전력 최대치를 크게 할 수 있으니, 전력 최대치가 클수록 모드기 성능은 좋다 하겠죠?? 하지만 해보면 다 거기서 거기입니다.)하지만 입문자가 하기엔 지나치게 위험한 기종들을 생각하고 계시니 대단히 우려스럽습니다.  여기 까지가 질문자님 선택 기준에 부합하는 저의 답변 이였습니다.  그러나 전자담배 분야에서 세계 최고 수준의 기술을 가지고 있는 제 입장에서 보면, 위와 같은 모드기 사양들은 기술적 의미에서의 전자담배가 아닙니다.그냥 정상적인 전자담배와는 아무런 상관없는 전력조절장치에 불과하기 때문입니다.  따라서 이하에서는 전문가 입장 기준에서 참고사항 답변 드리니, 참고가 필요하시면 보시고, 필요치 않으면 보시지 않아도 됩니다.  위와 같은 모드 전력조절기들이 전자담배에 기술적으로 부합하려면, 전자담배란 제품의 목적에 부합해야 하는데, 위 전력조절기들은 전자담배 목적에 부합되지 않습니다.오히려 전자담배 목적을 퇴보시키고 파괴하는 쓸모없는 장치에 불과하니, 전자담배에는 매우 위험한 장치라 단언합니다.  전자담배는 담배의 독성물질 위험성에서 탈피해, 안전한 방식으로 연무를 피움으로써, 끽연의 기호를 건강을 지키면서 즐기자는 목적으로 탄생된 제품입니다.따라서 전자담배의 흡입 대상물인 그 증기는 담배처럼 위험한 독성물질이 포함되게 해서는 안 되므로, 이런 위험물질이 포함되도록 그 증기를 생산해 피게 하는 기기가 있다면, 이런 기기는 전자담배 목적에 부합하지 않으므로, 이는 전자담배가 아닌 그냥 쓰레기에 불과한 것입니다.  전 세계적으로 전자담배에 대한 기술표준이 존재하지 않고 있습니다.따라서 전자담배의 목적 구현을 통제할 그 안전기준도 없습니다.  이러한 세계적 차원의 전자담배 제품에 대한 기술표준, 그리고 국가적 차원의 안전기준 부재는, 전자담배에 대한 판단에 혼란을 가중시켜 그 찬 반 양론의 극단에 차 닫게 하여, 엄청난 그 사용 소비자 대중들의 건강문제가 방치되고 있어, 이 분야의 한 전문가 입장에서 매우 안타깝습니다.  국가는 국가대로 국민 건강보다는, 담배에서 그러했듯이, 담배와 묶을 경우 막대한 세금원이 될 수 있으니, 전자담배를 담배 부류에서 놓아 주려 하지 않다 보니, 담배는 그냥 두면서, 전자담배만 따로 그 안전기준을 만들어 법적으로 통제하는 것이 형평상 타당하지 않으니 방치 할 수밖에 없고,  전자담배 제작 판매업자들은, 이런 국가의 세금정책이 달갑지 않으면서도 규제 프리의 인센티브를 주니, 아무렇게나 전자담배를 만들어 팔아도 되다 보니, 기술개발비용자체가 들지 않아 좋으니, 누이 좋고 매부 좋은 식으로, 기술발전이 아니라, 오히려 퇴보 시켜 놓고도, 오로지 개발비 적게 드는 디자인 모양만 다양화하고, 기기 이름만 테크노틱하게 붙여 수천 종의 제품들을 쏘다내며 소비자들을 현혹하면, 소비자들은 기꺼이 그 호갱이 되어 주는 것이, 현재까지의 전자담배시장의 진면목입니다.  이런 전자담배의 현실적 시장 상황에서 가장 확고하게 자리 잡은 믿음은,  “전자담배는 수증기라 담배의 독성물질 총합체인 연기보다 안전하다”라는 담배를 방패막이 삼은 그 비교우위의 그릇된 안전 인식입니다.  저 역시 전자담배 전문가로서 예찬론자이고, 십 수 년 애호가이기도 하며, 오히려 전자담배를 저의 보약 보배로 여기는 사람입니다만, 무조건하고 전자담배 증기를 안전하다고 하는 대책 없는 믿음에 대해서는, 그 누구보다 강한 안티론자입니다.  저 역시도 그런 경험이 많지만, 전자담배 하시는 분들 중 상당수가, 담배 필 때는 전혀 느끼지 못했던 가슴통증, 답답증, 많은 구내염, 목구멍통증들, 그리고 이상한 부작용 때문에, 아예 전자담배를 피울 수 없는 상황에 직면한 분들이 많습니다.도대체 수증기라 안전한 전자담배 증기에 무엇이 들어 있기에, 아예 피지 못 할 정도의 상황에 직면하기도 한다는 것일까요?오히려 수 만종의 독성물질을 들이마시게 하는 담배는 전자담배 같은 증상 때문에 못 필정도가 되는 경우는 매우 드믐니다. 그냥 오랜 세월 피다 병을 얻게 되는 경우는 허다해도, 심지어 병이 들어도 피고 있는 사람들이 많습니다.그런데 전자담배는 병이 들지 않았는데도 아예 피기가 힘들어 못 피는 경우가 상당히 발생하니, 도대체 이 안전하다는 수증기에 어떤 강력한 독성이 있어 그런 걸까요?여기 지식인에만 검색해 보아도 특히 탄 맛 부작용 한 가지 사례만도 무려 2000건 이상이 검색될 정도이니 엄청나다 하지 않을 수 없습니다.  전자담배 찬티론자들, 특히 이 전자담배를 만들어 파는 제조업자나 판매업자들은, 이런 부작용에 대해서조차도, 전자담배 증기는 담배 독성물질의 5%, 10%, 20%라고 하는 담배에서 밝혀진 독성물질에 한한 그 검출 수치 만에 의존해 그 안전성을 강조하며, 위와 같은 문제에 이런 식으로 반박합니다.  “그럼 더 위험한 담배 피라는 것 입니까???”  그럼 제가 이렇게 반문하겠습니다.  전자담배에서 방출 될 수 있는 독성물질은 모두 밝혀 진 것인가요?또한 검출된 독성물질이 인체가 미치는 영향에 대해 모두 밝혀진 것인가요?전자담배를 아예 피지 못하게 할 정도의 부작용을 주는 원인 독성물질들은 무엇인가요?사용자의 흡입 습성 및 사용기기에 따라 측정되는 광범위한 임상 데이터가 있나요?이런 문제의 전자담배 특유의 독성물질들과 그들이 미치는 부작용을 다 포함해, 담배 대비 위험성이 그 5%, 10%, 20% 밖에 안 된다고 하는 건가요?아시는 분들, 특히 찬티 분들 계시면 여기 글에 위 질문에 대한 댓글 좀 올려 주시기 바랍니다.  위 질문에 모두 정확한 답이, 최소한 담배만큼의 답이 나오려면, 아마 50년도 더 걸릴지 모릅니다.  전자담배에 대한, 그 증기에 대한 위험성 여부는, 전자담배 역사가 겨우 10년 조금 더된 상황에서, 그리고 이제야 대중화 되어가고 있는 상황에서 볼 때, 그냥 오리무중인 것입니다.  문제는 그 위험성이 오리무중인 전자담배가 바로 인체 장기 중 건강에 심대한 영향을 주는 폐로 그 증기를 흡입하는, 단순한 기호품으로 보기엔 그 안전성이 너무도 중대한 제품이라는데 있습니다.담배는 한국에서만도 세계 전쟁사에서 가장 많은 사람들이 사망 했다한 한국의 6.25전쟁 3년간의 1일 평균 사망자 수 150여 명보다 더 많은 170여명의 사망자를 매일 발생시키고 있는 악마의 최고 무기입니다.매일 인류 최악의 전쟁을 치르고 있는 것이지요.  전자담배에 대한 소비자들의 바램은 바로 이런 담배의 생명 위험 공포로부터 탈피하게 위한 최고의 수단(물론 금연이 최고의 수단입니다만) 중의 하나로 선택된 제품입니다.그런데 이 전자담배가, 그 탈피를 원하는 소비자들에게, 담배만큼은 아니더라도 그에 버금가는 피해, 아니 그 1%에 해당하는 피해를 준다 해도, 이는 용납 될 수 없습니다.그런데 현재의 전자담배들을 보면, 담배에 버금가는 그 피해를 발생 시킬 수 있는 상황으로 치닫고 있으니, 정말 우려 된다 하지 않을 수 없습니다.  소비자들이 현명하지 못하게, “전자담배는 수증기를 피게 하는 것이므로 안전하다” “그래도 담배보다 안전하다”라는 슬로건을 절대적인 믿음으로 확신하고,오로지 전자담배 제품을 디자인, 기술적으로 전혀 알 수 없는 단순 코일의 사용 저항 값이나 사용전력 값, 그리고 그 전력조절기인 모드기의 최대전력 조절 범위 값에 환호해, 그 기준으로 제품을 선택하여 사용하는 이상, 전자담배는 또 다른 위험물이 되어 결코 담배의 위험으로부터 탈피 할 수 없게 함은, 기술적으로 명백하다 단언 합니다.  왜냐하면 현재의 대중적인 전자담배들은, 특히 소비자들이 환호하고 있는 전자담배 기종들은, 그 기술적으로 그 안전사양 펀더멘털들이 완전히 붕괴되어 있고, 그 붕괴가 더욱 가속되고 있기 때문입니다.  제가 왜 현재의 대중적인 전자담배들이 기술적으로 그 안전사양 편더멘털이 붕괴되어 있다고 하는지, 최소한의 기술적 소양을 가지신 분들이라면, 이들 전자담배 구성들을 살펴보면, 너무도 쉽고 간단하게 그 문제를 파악 할 수 있다 봅니다.  전력을 조절하는 어떤 사양, 어떤 상표의 모드기에 공통으로 사용되는 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 증기생성장치인 무화장치 코일은 모두가 솜으로 제작되어 있다는 것이, 전자담배에서 그 펀더멘털이 무너졌다 한 핵심 근거입니다.  이 솜으로 만들어진 무화장치 솜 코일을 분해해 그 구조를 보면,  단순한 솜뭉치 + 이 솜뭉치 중앙에 말려 박혀 있는 열선, 이것을 작은 통에 밀폐시켜 완성된 형태, 이것이 전부입니다.  이런 단순 구조의 솜 코일은 그 성능을 솜에 박혀있는 열선의 저항 값 Ω으로 표시하고, 이 열선 저항 값에 따른 그 사용전력 값이 그 성능 표기의 전부입니다.  이는 한마디로, 이 솜뭉치에 흡수된 액을 발열체 열선의 열 내는 정도 값인 그 저항체에 전력을 가하는 정도에 따라 발생하는 그 발열량, 즉 열 내는 정도가 그 성능의 모든 것이라 한 것입니다.이런 표기는 기술적 제어개념에서 도출 될 수 있는 성능개념이 아닌, 그냥 단순한 표기에 불과한 것인데, 이것을 기술적 개념의 성능 표기로 사용하고 있는 것이 전자담배의 성능 값인 것이니, 이런 표기는 그냥 무식한 표기이자, 소비자를 기망하는 표기라 하는 것이 맞습니다.  이 코일의 솜뭉치 자체에 무슨 천연적인 제어 능력이 내장되어 있어, 열선에서 변화되는 열에 척척 그 끓여내 소진되는 액상만큼 정확하게, 액통에서 액을 흡수해 공급 대응해 줄 수 있다는 것인가요?  솜은 그냥 솜일 뿐이지 어떤 특별한 기능을 복합적으로 수행하는 기계장치가 아닙니다.그런데 전자담배에서는 이 솜을 마치 어떤 제어기능을 탑재 한 정밀 기능 장치처럼 사용하고 있으니... 게다가 이런 솜에다 대고, 그 발열체 열선의 전력값을 맘대로 조절해 공급함으로써, 그 발열량을 조절해 주는 모드기라는 황당한 전력조절장치를 부착해 그 발열량을 조절해 사용하게 하고 있으니,이것은, 단순한 솜을, 마치 정밀 제어기능 장치를 탑재한 로켓 엔진 연료분사 장치처럼 사용하고 있는 것과 같다 할 수 있습니다.이 솜뭉치의 기술적 타당성, 기술적 가치, 기술적 의미를 따지기 이전에, 이것은 그냥 누구나 알 수 있는 사기 아닌가요?  전자담배 무화장치에서 발열체 열 정도에 대응하는 그 적정 액상 공급 벨런스 유지 기술은, 매우 난해해, 거의 로켓엔진 제어 이상으로 어렵다 하는 기술입니다.그런데 이런 제어기술 적용을 단순한 솜뭉치가 그 자체의 자연적 능력에 의해 스스로 알아서 해결하게 하고 있으니, 그저 황당할 따름입니다.  코일 내 솜뭉치는, 액상의 적정한 열선으로의 흡수 공급에 그 어떤 정상적인 제어 기능을 수행 할 수 없습니다.그러다 보니, 솜에서의 액상 흡수 공급이 부족하면, 바로 태워 엄청난 유독물질을 발생시킬 것이고,과 공급되면, 그 증기 발산은 급격히 감소시키면서, 고열 열선에 지져진 액 덩어리가 비비탄처럼 튀겨져 나가 구강을 강타하거나, 코일에 고인 액이나 흡입구에 고인 액을 생체로 흡입하게 할 것이고,증기 화되지 않은 고열의 코일 내 액상의 고열은 기기의 전자장치 및 베터리로 전도 되어 기기고장 및 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.이런 문제가 바로 솜으로 만들어진 솜 코일 전자담배의, 예나 지금이나 극복불가의 문제로 되어 있습니다.  아무런 액 공급 제어능력이 없는 솜뭉치에, 이런 솜이 공급하는 액상에 대응해 가열하는 열선의 열을, 그 사용전력 범위가 무려 최대 100, 150, 200, 220, 240, 250, 300W가 되게 엄청난 광폭으로 조절해 가해 댄다는 것은 기술적인 합당성을 따지기 이전에, 그냥 미친 짓에 불과한 것입니다.  더욱더 한심한 것은,이 솜뭉치는 매우 잘 타는 물질이라는 것입니다.200도만 되어도 타 버리지요.여기 흡수되어 지지듯이 끓여지는 액상은 무려 260도란 엄청난 고온이 되어야 증기 화 될 뿐 아니라, 이 온도에서 불과 40도만 넘어 300도가 되면, 액상 중 30%상당 혼합되어 있는 플로필렌글리콜은 바로 맹독의 1급 발암물질 포름알데히드 및 아세트알데히드로 변질되어, 그 량은 사용전력에 기하급수적으로 대응해 다량 방출되니, 이를 흡입하는 사용자를 매우 위험한 상태에 빠트리지 않을 수 없습니다.이것은 액상에 플로필렌글리콜을 30%이상 다량으로 혼합해 쓰는 전자담배에서 발생 가능한 필연적 귀결인 것입니다.  최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.  또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다.  이런 일본에서의 연구를 한국 언론에서 액상을 태운 상태에서 발생한 포름알데히드량만을 강조해, 전자담배 발암물질 담배의 10배 검출이라 보도해 한바탕 소동이 일어난 것이 있었습니다.  그런데 이때 사용된 기기들은 거의 10W 이내 전력을 사용하는 기기들이 대부분이였고, 코일의 심지도 솜이 아닌 불연재인 유리섬유 사용이 주종 이였음을 감안 하고, 최근 위 미국 미국심장협회 산하 담배규제중독센터의 실험기기의 사용전력이 겨우 11.7W와 16.5W 밖에 되지 않음을 감안 한다면, 그리고 이 범위 전력에서 단 5W 증가로 그 포름알데히드량이 6배나 기하급수적으로 증가했다는 사실은, 현재의 그 사용전력이 200W를 넘나드는 엄청난 고전력 사용 전자담배, 그것도 타는 솜을 주재료로 하는 전자담배들은, 그야말로 미친 수준으로 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다.  위 연구들과 현재 전자담배에서 사용하는 그 전력범위를 보면, 전자담배에서 100W 정도의 전력을 사용하고, 솜 코일을 태워 피게 되면, 이때는 1급 발암물질 포름알데히드가 담배의 100배, 200배도 발생 할 수 있음을 쉬 추정 할 수 있습니다.  그러니 전자담배를 사용했을 때, 전자담배를 필 수 없게 하는 정도의 가슴통증 등이 왜 발생하는지, 그 원인을 충분히 이해 할 수 있습니다.한마디로 담배는 그 독성물질 가지 수가 수 만개가 되지만 그 하나하나의 량은 인체의 순간 타격이 적은 반면, 전자담배는 한 가지 독성이라 해도 그 량이 엄청나, 마치 담배는 종이 딱총알 4만 발을 맞는 충격인 반면, 전자담배의 위 상황은 아주 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 강도여서, 그 순간 인체 충격이 심하다는 것으로 비유 할 수 있을 것입니다.  여기에 200W, 이런 무시무시한 전력을 사용하면, 베터리의 방전 전류가 거의 20A 이상이 된다는 것인데, 이런 엄청난 방전에 베터리가 폭발하지 않는 것이 행운 아닌가요?게다가 코일의 고열이 이들 베터리로 전도되어 그 내열을 급상승 시키는 구조에서, 디자인을 예쁘게 한다고, 그립감을 좋게 한다고, 무조건 기기의 열전도 차단공간을 모두 제거해 만들어 대니, 이건 그냥 소형 시한폭탄 하나씩 들려주는 격이라 할 수 있습니다.  얼마 전 미국에서 이런 전자담배가 폭발해서 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생했고,베터리 폭발사고를 당한 사람들이 10여 명씩, 해당 전자담배회사와 베터리 제조회사를 상대로 집단 손해배상 소송이 수건이나 진행되고 있습니다.한국의 대표적인 베터리 생산 회사가 이 소송에 말려들어, 한국의 베터리생산 대기업들은 한국 내 전자담배 업체들에게 베터리를 공급하지 못하도록 막고 있는 실정입니다.  제가 왜, 현재의 무분별한 고전력 사용, 그것도 솜으로 만들어진 전자담배를, 전자담배 본연의 목적에 해당하지 않아 전자담배라 할 수 없다 하는지, 위 내용에서 유추 할 수 있을 것입니다.  진정한 기술적 개념의 전자담배는, 단순히 그 디자인이나 그립감, 또는 기술적으로 전혀 의미 없는 성능표기, 무화량으로 소비자들을 현혹하는 기호품이 아닌, 정밀한 제어기술이 적용되어, 정밀하게 그 성능을 ‘얄효율 값’으로 표기하는, 건강에 심대한 영향을 주는 준 의료기기임을 인식해야 합니다.  무엇보다도 전자담배는 증기안전성 및 베터리 안전성을 위해 10W이내 전력을 사용하고, 안전한 스텐리스 같은 소재만을 사용해야 합니다.  그리고 무엇보다 중요한 것은 기기의 성능 표기가, 스스로 아무런 기술적용이 없음을 인정하는 식의, 기술적으로 성능에 전혀 의미 없는 단순무지한 저항 값이나 그 사용전력 값으로 표기하고, 전혀 제어되지 않는 모드 전력조절 범위 값만을 표기해 소비자를 기망하는 표기가 아닌,성능의 진정한 기술적 의미인, 열효율 값으로 기기의 성능이 표기 되어 있어야 합니다.  이렇게 하고서 기술을 고도로 발전시켜, 열사용의 효율을 높여, 적은 전력만으로도 대량무화 할 수 있게 제작해 그 맛 표현 및 흡입만족도를 높이도록 제작해야 진정한 전자담배인 것이고, 이럴 때 만이 그 안전성 펀더멘털을 갖추었다 할 것입니다.  적은 전력을 사용하고도 동급 기기의 수배의 증기를 생산한다는 것은, 그만큼 그 증기는 열을 적게 사용해 생산된 것이라 할 수 있어 독성발생이 차단됨을 의미 하니, 이는 기술적으로 그 안전성과 성능이 보장 된다는 것입니다.  진정으로 성능과 안전성이 뛰어난 전자담배를 선택하여 사용하고자 하는 분들은 위 글을 참고 하시어, 전자담배의 사용목적을 정하신 다음, 나음의 합리적 기준으로 기기를 선택하고 사용하시기 바랍니다.  전자담배는 담배와 같은 기호품이 아니고, 건강에 중대한 영향을 주는 폐로 그 증기를 흡입하게 하는 기계장치로, 이는 준 의료기기임을 명심해야, 베이핑 기호만족과 건강 두 가지 모두를 얻을 수 있음을 주지해야 합니다.

naver_kin_95
전자담배 매운맛 질문이요과일맛 니코3mg 폐호흡으로 할땐 매운맛도 전혀 없고 부드러웠는데액상을 캐슬롱3mg바꾸니 폐호흡이 불가능할정도로 목이따갑고 맵고 그러네요 코일도 새로 교체했는데...뭐가 문제일까요증상으로 보아 태워 피고 계십니다.전자담배에서 태운 상태로 피시면, 기기에서 사용되는 전력이 16.6W만 되어도 맹독의 1군 발암물질 포름알데히드가 담배의 50~100배 발생(미국 심장협회 담배중독센터 실험 결과, 식약처 담배 포름알데히드 량으로 환산)하여 엄청난 인체 타격을 주면 호흡이 불가 할 정도가 되고, 이런 상태로 피게되면, 심한 가슴통증 등으로 인해 아예 전자담배 사용이 불가한 경우가 많습니다. 전자담배는 크게 두 종류로 나뉘는데 코일을 솜으로 제작하는 솜코일 장착한 저사양 전자담배와 스텐리스로만 제작하는 고사양 올메쉬전자담배 기종이 있는데, 님께서 사용하신 기종은 솜코일 기종이고, 폐호흡을 하신 하는 것으로 보아서 30W이상 고전력을 사용하는 모드 기종을 사용하고 계신 것으로 보입니다.솜 코일은 흔히 로또라고들 합니다.즉 운이 좋으면 잘 되고, 그렇지 않으면 마치 불량도 아닌데 불량처럼 작동 한다 해서 그렇게 부릅니다.물론 액상성분에도 영향을 받기도 합니다.즉 액상의 밀도는 솜에서 그 흐름의 정도 차가 있어, 밀도가 클 수록 끈적끈적해 흐름이 느리고, 그렇지 않은 경우는 빠르지요.여기에 액상에 타격제가 많이 섞여 있거나 바닐라등 잘 타는 성분이 많으면 그 연소는 매우 쉽게 일어 나기도 합니다.그러나 근본적인 문제는 이 코일의 핵심 재료인 솜에 있습니다.한마디로 말해 이 솜은 단순한 솜 뭉치 일 뿐, 전혀 액상을 열선 발열량에 맞추 균형있는 공급 제어를 할 수 있는 물질이 아니라는 것과, 액상이 끓는 온도 260도에 비해, 그보다 낮은 200도 에서도 타는 물질이라는 문제가 많은 소재 입니다.그래서 이 솜코일에서 액상 연소들이 빈발해 많은 유독물질이 다량 방출되다 보니, 그 타격으로 거의 피기 힘든 상태가 되는 것입니다.이해가 안 되시죠?담배는 완전히 태워 수만종의 유독물질이 나와도 피워지는데, 전자담배는 태운 성분이 나오다 해서 왜 못 필 정도가 되는지?그것은 전자담배 액상 중 30%이상 혼합되어 있는 플로필렌글리콜이 300도만 되어도 연소되는데, 이때 이 물질은 포름알데히드와 아세트알데히드로 딱 쪼개져 그 량이 엄청나게 되어서 그리된 것 입니다.이 솜 코일의 열선은 버튼을 누르자 마자 순간 400도 이상 급발열 합니다.그런데 만약 솜에 액상이 조금이라도 덜 흥건 하다면 바로 태워 버리게 됩니다.이때 솜과 액상이 같이 타면, 이후 솜은 열선과 밀착정도가 느슨해 지고, 그렇게 되면 열선으로의 액 공급이 불규칙하고 제대로 되지 않다 보니 그 태움이 가속화 됩니다.그래서 몇 가지는 안되지만, 그 발생 독성물질의 량이 매우 많게 되다 보니 인체에는 엄청난 타격을 주게 됩니다.마치 담배는 수만발을 종이 딱총을 쏘아 인체를 가격한다면, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발로 인체를 가격하는 현상과 같은 타격 강도를 주게 된다는 것 입니다.이때는 전자담배가 담배보다 훨씬 위험해 지니 매우 주의해야 합니다.따라서 전자담배는 처음 부터 안전한 소재를 사용해 제작된 제품으로 선택해야 하고, 기기에서 사용되는 전력이 10W를 넘어서는 안됩니다.10w미만 전력을 사용하고도, 30W이상의 전력을 사용한 것처럼 얼마든지 폐호흡 할 정도로 성능이 좋은 기기도 있습니다.이것이 전자담배를 안전하게 사용하는 기본 중의 기본 원칙임을 주지 하셔야 합니다.

naver_kin_96
내공40전자담배에 입문한지 대략 2주정도 되는데 중고로 베이핑 1000회 정도 한 베이프레소 럭스를 구매하고 베이핑을 하다가 탄 맛이나서 코일을 갈고 액상을 교체하여 베이핑을 즐기고있는데 에어홀에서 액상이 새고 베이핑을 할 때 드립팁에서 액상채로 나오는 경우가 있고 액상이 혀에 튀기도 하는데 어떻게 해야할까요??코일 간 이후로 베이핑을 500회도 안 하였고 액상 주입시 진공도 다 하였습니다 사진과 같이 베이핑 시 드립팁에 연기도 남아있습니다일단 베이핑시 연무가 남는건 정상입니다 코일이 베이핑 멈춘다고 바로 식는게 아니니까요 잔열로 인해서 연무는 만들어지거든요에어홀에서 액상이 센다는게 어느정도 인지 표현이 없어서 모르겟네요찔끔 찔끔이면 결로라고 해서 베이핑후 남은 연무가 식으면서 이슬처럼 맺힙니다그걸 결로라고 하구요  정상입니다베이핑후 파이어버튼을 안누른상태서 공호흡을 해서 잔열을 식히고 잔연무를 빼주면한결 증상이 완화됩니다드립팁쪽에서 액상이 빨린다는것도 잔연무가 식으면서 드립팁 안쪽에 이슬처럼 맺혓다가나오는 증상이 잇죠 해결책은 이미 언급드렷구요만약 결로가 아니고 줄줄세는 누수면 기성코일이니 코일불량이거나 오링불량으로 기밀이 깨진것일수 잇죠액상이 튀는건 과유입으로 인한건데 와트를 좀 낮추시구요증상설명이 결로인지 누수인지 구분이 애매해서 머라 말하기 힘드네요중고 천회 베이핑은 중요하지 않습니다전자담배 모드기는 자체충전을 안하고 관리를 잘하면 반영구적이라서 ...어느정도 기본지식 습득이 더 급해보이네요기본지식이 있어야 문제설명도 정확하게 하고 질문이 정확해야 정확한 답변을 얻겟죠지금 질문은 이럴떈 이렇코 저럴땐 저렇코 한 애매한 설명이라서 설명도 애매합니다

naver_kin_97
전자담배 연기전자담배 코일을 교체 했는데 그 이후로 전자담배 치지직? 타는소리도ㅠ안나고 연기도 안나오는데 뮤ㅓㄴ죠??안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다90%이상이 코일초기불량이나 코일을 교체하면서 헐렁하게 체결하여 쇼트나는 증상이 많습니다코일을 꽉 체결하시거나 새코일 교체 추천드립니다베터리 불은 들어오나요?교체한 코일은 동일한 규격인가요?소리도 안나고 연기도 안나는거면 전원 인가가 제대로 안됐을때 나오는 현상입니다.혹은 기기 고장일 수도 있구요.베터리 수명이 다했을 수도 있구요.다양한 원인이 있을 수 있습니다.보다 상세한 상황을 알려주셔야 상세한 답변이 가능할듯 합니다. ^^

naver_kin_98
전자담배를 구매했어요 모드기(폐호흡)전자담배를 구매했어요 구매한지 이틀됬고모드기(폐호흡)를 샀는데 액상을 넣고 작동을 하면시연때와는 다르게 액상 맛 보다는 맹맛이 많이나고들이쉬었을때 안쪽에서 꽉 막히는 느낌이 나요내뱉을때 코에서 물이 좀 나오긴하는데 안쪽에서 먼저 물로 차는 느낌이에요뭔가 액상보다는 수증기가 나오는 느낌이에요(액상 성분 다 알아요)왜 그럴까요전자담배는 아주 크게 두 부류로 나뉘어 지는데, 코일에 솜을 사용하는 솜코일 전자담배와 스텐리스만을 사용하는 올메쉬전자담배가 있습니다.이 부류 중, 님께서 사용 중이신 제품들은 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 종류입니다.이 솜코일의 구조를 보면, 솜뭉치 + 솜뭉치 중앙에 열선을 말아 꽂은 단순한 구조로 되어 있습니다.이 솜코일 전자담배들은 극복 불가의 4가지 문제가 있는데,첫째, 잘타는 솜에다 액상을 넣고 지져서 증기를 발생 시키다 보니, 솜도 타고 액상도 타서 발생하는 탄맛 문제,둘째, 솜이 잘 타다 보니, 솜코일을 액상통 바닥에, 일명 하부방식으로 해야 하다 보니, 액이 고열 열선에 지져 지면서 튀어 올라 고온 액덩어리가 구강내 화상을 입히는 액튑문제.세째, 이렇게 하부 방식으로 하다 보니 액상이 코일내에 너무 흥건해, 필때 빨려올와 증기가 아닌 액상을 생체로 먹게 되는 액흡입 문제네째, 솜코일이 하부에 있다 보니 코일의 고열이 전자장치에 전도되 이를 망가뜨려 발생하는 잦은 기기고장을 일으키거나, 베터리로 전도되어 베터리 내열을 높임으로써 발생되는 베터리폭발문제, 이렇게 4가지 대표적인 문제가 있다 합니다.이런 문제는 솜코일 전자담배에서 극복불가 문제들이고, 아마 구매해 쓰시다 보면, 바로 이중 어떤 문제이든 체험 하시게 되는 문제들 인데요.현재 님께서 격고 계신 문제는 위 세번째의, 액상과공급에 따른, 일종의 액흡입 증상을 일으키는 과정에서 발생된 문제입니다.즉 액상이 솜에 지나치게 많이 고이다 보면, 열선이 끓여야 할 액이 너무 많아 쉽게 증기를 발생시키지 못 할 뿐 아니라, 발생된 증기도 그 입자가 매우 굵어져 있어 맛표현이 안되고, 입안에서 또는 코에서 쉽게 결로를 일으키게 됩니다.이렇게 증기 입자가 굵고 습하게 무화되는 것을 불완전무화라 합니다.증기가 열을 적정하게 잘 받아서 올라오면 그 입자가 가늘어 지고, 따라서 향들이 분화가 잘되어 맛표현도 좋아 지는데, 그렇지 않고 제대로 열을 받지 못하면 입자가 매우 굵어져 향 분화가 안되니, 맛표현이 제대로 되지 않아 그냥 수증기를 맹으로 들이마시는 느낌이 납니다.이런 증상은 액상 중 40%정도를 점하는 글리세린 효과 때문인데요.이 그리세린은 그 긇는 비등점이 무려 290도로 엄청난 고온에서 증기화 되어 전자담배에서 연무현상을 담당하고 있는데, 이 성분은 향들을 매우 강하게 포집해 묶는 성질이 있습니다.그러니 증기 입자가 굵으면 굵을수록 향들이 빠져나오질 못해 맛 자극을 하지 못하게 됩니다.그러다 심해지면, 이런 굵은 증기가 기기 흡입구 쪽에 고이고, 그리고 솜에 지나치게 액이 많이 차면, 이들 액이 생체로 빨려 들어오는 액흡입이란 부작용을 야기 합니다.증상 중에 들이마실때 꽉 막힌 느낌이 든다는 것은 바로 위 현상을 입으로 느낄 수 있는 척도가 됩니다.즉, 코일에서 증기 분화가 잘되면, 그 부피게 매우 팽창해 살살 빨아도 증기가 잘 나와 맛표현이 좋아 지는데, 그렇지 못하니, 흡입압이 세게 걸리고 맹탁맛이 나게 되는 거죠.원리상으로 볼때, 액상통 바닥에 풍덩 담겨져 있는 단순한 솜뭉치가 무슨 능력이 있어, 알아서 스스로 액공급을 통제해 적정하게 끓여 낼 만큼 열선에 공급할 수 있겠습니까.지나치게 과공급되면 액튐 액흡입, 맹탕맛 문제를 야기하고, 덜공급되면 태우고... 이렇게 될 수 밖에 없는거지요.그래서 이런 문제가 솜코일 방식의 극복불가 문제라 한 것입니다.아무튼 전자담배는 그 기기선택과 사용에 많은 지식을 요합니다.그리고 전자담배는 인체건강에 매우 영향을 주는 준 의료기기에 해당합니다.따라서 그 사용에 각별히 주의해 사용하시기 바랍니다.

naver_kin_99
전자담배를 오늘 선물받았는데 액상을 다피고 없는상태에서도 펴지길래 계속 피는데 원래 없어도 계속 연기나나요 ? 하카 s2입니다 그리고 액상 싼곳 있나요 오프라인은 비싸다해서일단 설명을 위해서 제품 기종 부터 구분해 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배  현재 님께서 사용하고 계신 전자다배 기종은 코일이 솜으로 제작된 솜코일 전자담배 기종입니다. 전자담배에서 액상을 끓여 증기화 시키는 핵심 부분을 무화장치 코일이라 하는데,위 기종 구분 설명에도 언급해 드렸듯이, 솜코일 기종의 코일에는 액을 흡수해 그 내부 열선에 액을 공급하는 기능을 솜이 하게 됩니다.따라서 님은 액이 없는 상태에서 흡입하는데도 연기가 난다고 하신 것은 솜에 흡수되어 있던 잔여 액상과 솜 자체가 타면서 발생한 연기를 흡입 하신 것 입니다.이렇게 솜과 액이 탄 상태로 피게 되면 전자담배의 특정 맹독의 1군 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되니 매우 주의하셔야 합니다.이미 솜이 탄 상태로 흡입하셨으니, 코일은 교체해 사용해야 합니다.그 상태로 사용하게 되면 다른 여러가지 부작용증상이 나타나고 작동도 잘 되지 않습니다.반듯이 교체해 사용하시기 바랍니다.전자담배 액상에 니코틴이 포함되면 담배사업자법에 의해 담배이므로 오프라인에서만 판매하게 되어 있습니다.즉 온라인 판매는 불법이라는 것 입니다.니코틴 종류에 따라 예외는 있지만, 일반적으로 그러합니다.예 , 계속 연기남.코일에 뭍어있는 잔액 때매 나긴하지만  곧 이제 탄맛이 날꺼에요 액상없이 필수없어요 액상을 니코틴 어느정도 연초를 피신지모르시겟지만 입호흡 기기는 부리몰에서 사시면 갠찬으실꺼에요 고 니코틴까지 팔아요

naver_kin_100
전자담배가격 적당한거중에제가 스틱형 전담 기기를 하나 쓰고 있었는데이게 오래 쓰기도 하고 전자담배가격이 너무 저렴한 제품이었어서 그런지지금 고장나가지고 아예 먹통이 되어버렸네요...그래도 이거 덕분에 금연 잘 하고 있었는데 이렇게 망가져 버려가지고 입이 심심하네요그래서 이번에 새로운 기기로다가 하나 사려고 하는데전자담배가격이 너무 저렴하니까 이렇게 망가지기도 하는거 같아서이번엔 그래도 전자담배가격 너무 저렴하지도 비싸지도 않은 적당한 제품으로 하나 구입하려고 하거든요적당한 가격중에서 내구성좋고 오래 갈만한 제품 있을까요?괜찮을거로 추천좀 해주세요~스틱형으로 오래 사용하셨다니...저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 추천을 요하셔 이 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^금연중에 이렇게 전담이 고장나면 참 애매하죠...저도 보통 전담 추천 해 드릴때 전자담배가격이 너무 저렴하기만한 제품은 좀 비추드리고 싶은데그도 그럴게 물론 모든 브랜드가 그런건 아니지만전자담배가격이 너무 터무니없이 저렴하기만 하다면 거기엔 이유가 있는거니까요보통 전자담배가격이 너무 저렴한 제품들을 보면배터리 보호회로라던지 KC인증등에 대해서 조금 허술한 경우가 있어요아마 예전에 뉴스에서 전담 관련해서 안전사고가 일어나는 경우를종종 보신적이 있으실 수도 있는데 이게 다 보호회로나 KC인증에 관련된게허술한 제품이기 때문에 일어나는 것이죠어떻게 보면 전담 안전성에 관련된 가장 핵심적인 두가지이기 때문에절때 배제 하면 안되는 것들이라고 볼 수 있습니다그렇다고 또 전자담배가격이 너무 비싸면 사용하기에 부담스러운건 사실이니까요그래서 합리적인 전자담배가격 제품을 사야하는건데저는 그런 제품으로 베라쥬스의 V30제품 추천 드리고 싶네요이 제품의 경우엔 일단 모드기기인거 치고 초보자들을 위해서 나왔다고볼 수도 있는데 조작법이 굉장히 쉬울 뿐만 아니라 사이즈가 굉장히 작아서휴대하고 다니기에도 용이합니다당연히 가격적인 측면에서도 굉장히 합리적일뿐만 아니라안전성에 관련된 부분에서도 확실하다고 볼 수 있구요아마 사용해보시면 괜찮은 제품이다 싶으실껍니다밑에 홈페이지 타고 들어가 보시면 제품 있을껍니다 한번 구경 해보세요이상 전자담배가격에 대한 답변 마치겠습니다안녕하세요 전자담배가격 알아보고 있으신가요 제가 사용중인것 있는데 이것 너무 좋습니다 가성비가 뛰어나서 소개해드리고싶군요~향도 너무 좋고 맛있어요 전자담배가격 싼것들중 이게 제일 저와 잘맞더군요 제친구들은 다 이것만 씁니다자세한건 위에글에서 확인해보시기 바래요전자담배가격 적당한거 찾고 계시는데요일단 전자담배가격은 너무 싼거는 별로 안하시는게좋다고 말씀드리고싶구요 그래도 전자담배가격이 어느정도적당해야 쓸만합니다.너무 비싼것도 별루구요.질문자님이 좀 후기도 보시고 전자담배가격도 확인하시고선택하시면 좋을것 같아요^^저도 60이 넘어서도 담배 못끓어 전자담배에 대해 많이 고민 하고 안되는 검색해 가며 1달 넘게 찾아 보았는데... 전자담배들 너무 실망 스럽습디다.죄다 솜에다 액넣고 지져 피게 하는 방식이더군요.중국에서 몇 백원하는 코일 떼다가 10배 상당을 남기고 팔아먹으니 오죽 하겠냐 싶고...너무 쓰레기 같아 포기 했내요.그냥 끓어야 하는데...

naver_kin_101
궐련형 전자담배랑 액상 전자담배중에 유해성분이 더적은게 무엇인가여 .. 궐련형이 찌어서 피는 방식이라 타르가 잇긴해도 일반담배보다 적은 게 확실하나요???제가 질문하신 궐련형굽는담배와 액상형전자담배에 대해 좀 상세한 답변을 드려 보겠습니다. 답변이 매우 길지만 건강을 생각해 전자담배를 선택 하신다면 참고 읽어 보시기 바랍니다. 단도직입적으로 설명에 앞서 결론부터 드리자면, 궐련형전자담배라 하는 것은 전자담배가 아닌 신종담배에 불과하고, 따라서 반듯이 유의해야 할 점은 스스로 돈 내가며 그 임상실험 대상이 되는 것은 어리석은 짓이라는 것입니다. 다음은 액상형 전자담배인데, 액상형전자담배도 기기에 따라서는 담배보다 위험 할 수 있는데, 특히 핵심장치인 증기발생 무화장치 즉, 액을 끓이는 코일에 솜을 사용하는 제품과 무분별하게 소비자가 임의로 전력을 조절해 사용하는 모드기종의 제품은 피하고, 가급적이면, 이 무화장치가 스텐리스 메쉬로만 제작된 첨단기술의 올메쉬전자담배 기종 같은 안전한 사양의 제품을 사용하면 안전하다 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 좀더 소상히 궐련형과 액상형에 대해 보겠습니다. 먼저 궐련형에 대해 보겠습니다. 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소 하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 궐련형 굽는담배의 타르는 ISO실험기준 아이코스 9.3mg, 릴9.1mg, 글로 4.8mg로, 일반담배 0.1~8mg보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 그래서 인지 최근 종합건강검진기관 KMI한국의학연구소(이하 KMI)의 조사에서 궐련형 사용자의 담배등의 혼합사용자가 98%라 하고, 일본 조사에서는 80%, 또한 다른 보도를 보면, 담배만 폈을 때 보다 1.5~ 많게는 2배 가까이 더 피게 된다는 사실이 조사되고 있어 심각합니다. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.200도만 되어도 불완전연소해 독성물질 총합체 연기를 발생시키는 연초를 200~350도, 많게는 400도까지 직접 가열한다면, 이것이 굽는 것이지 어떻게 찐다 할 수 있겠습니까. 구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...그러니 우리나라가 신종담배 임상실험장이 되고 있다는 비난이 쏟아지고 있는 것입니다. 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분 또한, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요? 다음은 액상형 전자담배에 대해 보겠습니다. 먼저 액상형 전자담배에서 반듯이 알아야 할 기본지식 내용부터 제시해 드리며 답 드려 보겠습니다. . 전자담배 액상은 기름에 튀기는 온도 정도인 260도란 엄청난 고온에서 끓어 증기 화 된다.. 전자담배 액상은 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성으로 연소되면 다량의 유독물질을 배출한다. . 전자담배 액상 가열체는 순간 400도 이상 고 발열 한다. . 전자담배의 핵심장치인 무화기(코일)에 적용된 기술은 전자담배 성능과 안전성의 90%이상을 결정하므로, 이 장치에 적용되는 소재와 기술의 안전성은 가장 중요하다. . 전자담배 무화기의 심지는 액을 담아 끓이는 용기 즉, 냄비 기능을 한다. 위 기본 지식을 보면, 전자담배가 얼마나 위험한 상태에서 그 액이 무화되고 있는지 알 수 있습니다. 위 전자담배에 관한 기본지식을 바탕으로, 이에 적용된 핵심 기술들에 의한 그 현명한 제품 구분 지식에 대해 기술해 봅니다.  전자담배 종류, 1천여 종에 이를 정도로 너무 많습니다. 다른 것 다 필요 없습니다. 한 가지만 보면 됩니다. 그것은 전자담배 핵심인 연무발생 장치, 일명 무화기, 이 한 가지 장치에 어떤 기술이 적용되고 있는지만 보면, 원하시는 기기를 쉽게 선택하고 구분 할 수 있습니다. 전자담배 핵심 연무발생장치는 다음과 같이 아주 간단한 기술로 만들어져 있습니다. 연무장치는 일종의 조리기 이자, 조리방식입니다. 즉 음식 조리를 연관해 생각하면 이해가 쉽습니다. 음식의 맛은, 음식 재료도 재료이지만, 무엇보다 이 재료를 조리하는 조리기구와 조리방법이 좋아야 좋은 음식이 만들어 집니다. 따라서 전자담배도 이 조리기와 조리방식을 결정하는 연무장치가 안전성이 탁월하고 성능이 좋아야 질 좋은 연무를 생산 흡입하게 할 수 있습니다. 1. 불연 유리계열섬유심지 + 니크롬 등 와이어 전열선(기존 상부방식제품 및 diy제품 ). 2. 타는 솜 등 섬유심지 +니크롬 등 와이어 전열선(기존 하부방식제품 및 diy제품 ). 위 1,2방식은 액상형 중국산 전자담배에서 연무장치에 채택해 사용하고 있는 방식입니다. 이 방식의 조리기는 불연 유리계열심지나 솜등 섬유 냄비에 비유됩니다. 이 유리섬유 솜 냄비에 액을 적셔 넣고, 여기에 니코롬 등 와이어 열선을 직접 꽂아 넣고 순간 고온 가열로 지져 끓여내는 조리방식을 쓰고 있습니다. 저급하고 위험한 방식입니다. 날카로운 유리가루 분진이나, 가연성 솜이 고열에 녹거나 탄 유독성 물질을 액상의 증기에 혼합시킬 수 있어 안전성과 증기 맛을 급감시키는 방식입니다. 한마디로 솜냄비나 유리섬유 냄비에서 물을 끓여 먹게 만들어 판다면, 이런 냄비 사서 쓰는 것이 정상일까요? 이런 솜냄비 제품 만들어 판다면 몰매 맞아 죽을 겁니다. 그런데 엄청난 고열을 사용하는 전자담배에서 이런 위험한 소재 방식를 사용한다는 것은 극단적으로 위험하다 하지 않을 수 없습니다.  발열체가 순간 400도 이상 발열하고, 불연성도 아닌 가연성 액이 260도데서 끓는데, 용기인 솜심지 자체가 200도에서도 타는 물질이니 얼마나 위험 합니까. 솜이 타면 액도 타게 되는데, 이때 전자담배의 특정 유독물질인 1급 발암물질 포름알데히드 등은 담배의 10~100배 까지도 발생합니다. 정말 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 이런 솜 냄비 기능의 코일은 물 등으로 청소 자체가 불가능해, 코일에 끄으름이 찬체로 1주일 한달을 사용하기도 하는데, 이는 독성물질 덩어리인 끄으름에서 액상을 끓여 피는 꼴이라 할 수 있으니 위험 천만하다 하지 않을 수 없습니다. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”이란 키워드로 검색하면 무려 2000건 이상의 문제가 올라와 있습니다. 이는 거의 모두 태우는 솜냄비 전자담배들의 문제로, 그 심각성을 잘 말해 주고 있다 할 것입니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ). 위와 같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다. 그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기 틀 만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다.    4. 불연 스텐리스메쉬심지+ 스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ). 이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다. 위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 석이지 않아 증기 맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다. 또한 액상형 전자담배 기종에서는 유일하게, 올메쉬전자담배는, 그 코일 자체가 모두 스텐리스이다 보니, 물청소 및 지지기 청소가 가능해, 항상 독성물질 덩어리인 끄으름을 제거하는 청소가 가능해, 코일 사용기간 내내 깔끔하고 안전한 증기를 흡입 할 수 있습니다. 이 기종은 전자담배 기기 중 유일하게 열효율이 표기되어 있는데, 20ul/8.5W/4sec로 되어 있습니다. 이는 전자담배의 안전범위 사용전력인 10W미만 전력을 사용해 무려 기존 방식의 2배 이상 무화량을 낸다는 것으로, 증기의 안전성과 성능을 극대화 시켰음을 의미 합니다. 10W미만 사용전력으로 폐호흡기종은 이 기종이 유일합니다, 다른 전자담배들이 기술적으로 고열을 사용하는 전자담배 기기에 반듯이 표기해야 할, 성능과 안전성을 판단 할 수 있는, 이 중요한 열효율을 표기하지 않고, 단순히 사용전력값과 발열체 저항값만 표기하는 것은 기기 자체에 아무런 기술적용이 없는 막무가내식 기기임을 의미합니다. 자동차에 연비가 표기되어 있지 않고, 가전 기기에 열효율이 표기되어 있지 않으면, 무엇으로 그 성능과 안전성을 구분 할 수 있겠습니까? 최근 무조건 전력만 높여 사용하는 전자담배가 미국에서 폭발해 그 파편이 뇌에 박혀 사망한 사건이 발생 했습니다. 이런걸 보면 전자담배가 안전한 낮은 전력을 사용하면서도 열효울을 높여 증기를 다량 발생시키는 기술이 얼마나 중요한지 실감 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 기술적으로도 이미 미국 일본 유럽에서 그 특허를 획득 할 정도의 비교불가 독보적 기술에, 정확한 기술표기인 열효율 표기가 있는 스텐리스 올메쉬전자담배 기종이야 말로, 소재와 기기 장치 기술면에서, 고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식의 기종임을 입증하고 있다 할 것입니다. 솜 냄비나 유리섬유 냄비와 스텐리스 냄비는 비교불가 아닌가요? 이와 같이, 위 4가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다. 이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다. 가격 브랜드는 의미 없습니다. 특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여 곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다. 중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다.  위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다. 참고해 보시기 바랍니다.둘 중에 어떤 것이 더 나쁘다를 가늠하기가 힘듭니다 ㅠㅠ최근에 많이 팔리는 글로, 아이코스 등 궐련형 담배가 일반 담배보다 유해성이 낮다! 라고 광고를대대적으로 했다가 최근 검사 결과 오히려 유해 성분이 엄청나게 나왔죠액상 역시 향기를 내기 위해 여러가지 성분이 첨가되는데, 이 성분 안에 세포를 파괴하는 물질 등흡입했을 때 인체에 매우 유해한 성분들이 잔뜩 들어 있습니다질문자님께서 굳이 둘 중에 하나를 고르셔야 하는 상황이시라면, 그냥 가격이 더 저렴한 (아무래도 두 제품 모두 유지비를 주목하셔야겠죠) 쪽으로 가시는 것이 좋다고 봅니다솔직히 담배란 것이 몸에 다 안좋기 때문에 굳이 뭐가 더 나쁘다를 따지는 것부터가 넌센스라고 생각합니다

naver_kin_102
전자담배 초보입문자입니다 어제 리벤저x모드기를 사고 무화기는 호리즌테크 팔콘탱크 무화기를 샀습니다 어제액상을 넣고 0.16옴짜리 로 75w 로 설정하고 폐호흡으로 잘하다가 갑자기 오늘 피려니까 자꾸 액상이 입으로 딸려올라오고 자꾸액상을 먹게되고 무슨 바람구멍인가 밑에 자꾸 액상이 흘러내리네요 ㅠㅠ 자꾸먹으니까 짜증도나고 왜그런건가요 ㅠㅠ 동영상보고 검색도해보고 따라했는데도 똑같습니다 ㅠㅠ w를 20~25w로하니까 안올라오긴하는데 연기도 잘안나고 하는거같지도 않네요 ㅠㅠ 코일이문제인가해서 교체도해봣는데 똑같아요 ㅠㅠ 액상은 사진에있는약상입니다 ㅠ님이 격고계신 문제는 매우 흔한 문제로, 전자담배에 대한 기술적인 이해 없이는 이해되지 않으므로, 또한 정확한 기술적인 이해 없이 단순 전력조절 및 베이핑 습과 조절만으로는 해결 될 수 없는 문제이므로, 아래에 기기에 대한 그 기술적 이해의 글과 함께 문제의 원인에 대해 설명 드리니 참고해 보시기 바랍니다. 전자담배를 기술적으로 분석해 보면, 스텐리스만을 소재로 하고, 제어기능이 작동하도록 설계되어, 상부방식으로 장착 사용하게 하는 고사양인 올메쉬전자담배 기종과.무화장치 코일을 잘타는 솜과 발열체 조합으로 함으로써 전혀 제어기능이 작동하지 않게 되는 저급한 설계로, 이런 제어기능의 문제와 잘 타는 솜의 연소를 지연시키고자 하는 임시 방편적인 발상에서, 코일을 하부방식으로 장착함으로써, 이 솜코일에 액상을 무대포로 흥건히 공급하게 하는 솜코일 전자담배 방식의 기종 두 가지로 크게 구분 됩니다. 전자담배 기술에서 핵심의 모든 것은 오직 액상을 증기화 시키는 무화장치 코일 기술로 결정됩니다.즉 증기를 발생시키는 장치 자체가 안전하고 정밀하며 완성도가 높아야, 증기의 량이나 그 질 및 맛을 조절하는 나머지 부차적인 조절 기능이 소용되는 것이라는 것입니다.만약 이 무화장치 코일이 저급하여 안전하지 못하고 정밀성과 완성도가 떨어진다면, 이 무화장치를 조절하는 외부의 그 어떤 장치도 쓸모가 없게 되고, 또한 사용자가 아무리 고도의 사용 스킬을 연마 한다 해도, 잘 사용 될 수 없게 되니, 그 어떤 노력도 헛수고가 된다는 것 입니다.현재 님께서 사용하고 계신 핵심인 무화장치 코일을 한번 보십시오.그 소재와 구조를 보면,단순한 솜뭉치 중앙에 고 발열체 열선을 박아 넣고, 이를 작은 통에 밀폐시킨 구조 외 아무것도 없습니다.이런 구조에서 액상이 증기화되기 위해서는 다음 두가지의 정밀한 값의 밸런스 유지가 이루어져야 합니다.즉, 열선의 발열량에 비례하여 정확히 무화시켜야 하는 액상의 공급량위 조건은 바로 무화를 위한 발열량과 액상량 두 요소의 정밀 제어를 말합니다.이런 제어를 위해서 기본적인 조건은 장치 자체를 구성하고 있는 소재들 자체가 작동 중 변형이 있어서는 안됩니다.너무나도 상식적인 조건 아닌가요?그리고 그 작동이 정밀해야 하며, 작동 값의 결과가 피드백 감지로 조절되어 연속적으로 제어가 되어야 합니다.즉 작동 상황에 대응되는 발열량 변화에 액상공급량이 정확하게 적정 변화된 값으로 대응되어야 한다는 것 입니다.솜코일에서 위와 같은 정밀한 액공급 제어 기능을 하는 장치가 바로 솜외에는 아무것도 없습니다.이 솜은 매우 잘타는 물질인데다가, 그 코일 작동 중 솜의 조직 자체의 변화도 심하고, 무엇보다도 공급하는 액상이 이 솜에 흡수되어 열을 받게 되면 그 밀도가 수시로 매우 큰 값으로 변하다 보니, 그 흡수 속도 자체가 도무지 종 잡을 수 없는 엉망인 값이 되고 맘니다.솜 자체의 액공급 기능이란 것이 엉망인데,마치 이 솜의 액공급 기능이 엄청난 초정밀 제어 기능을 수행 할 능력이 있는냥,이 솜에 박혀 액상을 가열하는 열선의 발열량을 외부에서 맘대로 조절해 가해대면 어떻게 되겠습니까???한마디로 엉망에 엉망이 됩고 맙니다.님도 해 보셨듯이, 제작 판매자들이 베스트 값이라고 하는, 한 가지 일정 전력값을 정해 코일을 발열량을 고정해도 엉망인데, 이런 전력변화에 의한 발열량 변화를 아무것도 모르는 소비자가 임의적으로 가해대고도, 정상적으로 작동하기를 바란다면...또 그렇게 되리라 믿고 수 많은 노력을 하면, 얼마나 고생 스러울지...호박에다 아무리 줄 그어 댄다고 수박 되냐는 속담이 무색할 정도입니다.위 기술적인 전자담배 제어개념을 이해 하셨다면,이제 부터 왜 님과 같은 문제가 발생 하는지, 그 원인을 한번 보겠습니다.  코일 구조를 보시면, 외부 밀폐 통 내부 외각으로 솜뭉치가 원형 통으로 박혀 있고, 그 내경에 밀착되도록 발열체가가 원통 모양으로 접촉되어 있으며, 그리고 이 발열체 원통모양 내부 공간으로 외부 공기가 유입되어 발생되는 증기를, 물부리 쪽 흡입과 함께, 외부로 배출 시키는 구조 입니다.솜이 타지 않게 액상통 바닥에 위 코일을 장착하였으니, 코일 외각 솜에 접한 액상통 액상은 언제든지 이 솜으로 흡수될 수 있게 됩니다.열선을 작동하기 전에 이 솜에 액상이 흥건히 적셔져야 하므로, 작동 전에 상당시간 기다리며 흡수되게 합니다.그리고 작동이 시작되면, 열선은 이 솜에 밀착된 부위의 액상을 고열로 지지듯이 가열하여 증기를 발생시키게 되는데,이때의 열은, 열선과 솜이 접한 부위의 액상만 지져 가열하는 것이 아니라, 솜에 흡수된 액상 전체를 가열 할 수 밖에 없습니다.그렇게 되면, 이 솜에 흡수된 액상은 온도가 높아지니, 그 밀도가 갑자가 묽어지면서, 쉽게 흐를 수 있게 되는데, 이때 그 밀도가 흘러 넘치는 임계치를 넘어서면, 열설 중앙의 기공까지 넘쳐 고이게 되고, 그렇지 않으면 간신히 솜과 열선 접촉부위를 넘지 않게 됩니다.이런 극단적이고 아슬아슬한 한계치를 무엇으로 조정해 액상이 넘치지 않게 할 수 있을까요?이것을 제어 하려면 신공을 발휘해야 합니다.만약 넘치게 되면 두가지 문제가 발생합니다.고열을 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐과;액상을 생체로 흡입하게 하는 액흡입이 그것입니다.그리고 넘치지 않게 되면,가장 이상적인 것이, 정상적인 무화증기 발생이고.비 정상적인 것이 액상 부족에 의한 솜과 액상의 연소로 발생하는 다량의 발암물질 흡입문제가 그것 입니다.솜 코일 자체가 제어기능이 전혀 없고, 오히려 솜 자체의 특성상 기능장치로서의 작동 자체가 불균일 하다보니, 위와 같은 문제는 불가피하게 발생 할 수 밖에 없는 것 입니다.전력을 낮추어 해 보니, 액흡입은 안되는데, 증기량이 너무 적어 만족스럽지 못하다 하셨는데,이것은 발열체 열선의 열이 적어서 액상의 밀도가 지나치게 묽어지지 않아, 솜이 액상을 과다 흡수하지 않게 되었음을 의미하는 것입니다.하지만 열이 적으니, 당연히 그 증기량은 적을 수 밖에 없는 것이죠.그러니 사용하고 계신 기종의 모드 기능이 200W를 넘게 조절해 쓰게 하는 것이 무슨 쓸모가 있으며,또한 온도를 조절하는 등 다량하게 첨부한 모드 기능들이 무슨 의미가 있겠습니까??조절 가능한 장치에 대고, 조절값을 주는 모드 기능이라는 것이 필요한 것이지, 조절기능이 전혀 없는 장치에 이런 조절값을 주는 모드기능 기기는 오히려 작동을 엉망으로 만들어 그 산출물의 안전성 및 효과을 지극히 위험하게 만드는 해악이 되는 것 입니다.위 기기의 기술적 설명을 잘 참고 하시어 기기의 사용 방법에 대해 심사숙고 하시기 바랍니다.전자담배 증기는 단 16.6W 전력 사용만으로도 포름알데히드 같은 맹독의 1군 발암물질을 담배 그것의 50~100배 수준 다량 발생시킨다는 매우 권위있는 연구 결과들이 있습니다.따라서 전자담배는 의료기기 이상으로 그 안전성에 유의해야 합니다.아무튼 가급적이면, 기왕 사용하고 계신 기기이니, 무화량을 즐기려 하지 마시고, 적은 전력으로 안전하게 사용 하시기 바랍니다.증상은 액상이 과유입되는건데요사진의 액상은 무엇인지 몰르겠는데 비율이 vg70이상인 제품인가요?vg가 60이하로 떨어지면 액상 유입이 빨라서 솜이 액상을 많이 머금고 있어서 액상튐이 발생하고솜이 액상을 계속 많이 먹고있어서 액상이 아래로 나오게 됩니다vg가 70이상인 액상이 아니여서 입호흡액상을 넣어 액튐이나 누수가 있는거면 액상만 바꾸시면 되는데폐호흡용 액상인데 계속 과유입 누수 액튐이 있는거면간혹있는 코일불량 아니면...베이핑 습관이 좋지 못한것을 원인으로 볼수밖에 없어요액상주입시 에어홀을 닫고 액상주입후 한번 뒤집어서 압을 빼주시고 에어홀을 열어 베이핑 하는 습관을 들이셔야하구요베이핑할때에 파이어누르고 살짝만 빨고 끝내고 또 살짝만 흡입하고 끝내고 이런식으로 하면 액상을 계속 머금어서 누수가 날수 있습니다 베이핑할때 쭉 흡입하시고 파이어버튼때고 0.5초정도 더 흡입하시는것도 중요합니다 (결로로 인한 액튐 막아줌)일단 과유입된 상태에서는 뭔짓을해도 계속 액튀고 액상 아래로 질질흐르고 하니까기기를 뒤집어서 액상이 뚜껑쪽에 모이게 하시구요 (육안으로 코일의 액상들어가는 구멍 솜부분이 액상에서 빠지도록 만들기)파이어 버튼을 누르시고 바람구멍쪽으로 입으로 쌔게 후~~ 부세요 그럼 액상유입은 없이 코일이 먹고 있는 액상을 날릴수 있습니다 (너무 많이 해주면 코일타요)그다음 드립팁 제거하셔서 코일위부터 묻어있는 액상들 드립팁까지 다 닦아주시고다시 베이핑 계속 해보셨을때 누수가 나는지 확인하세요위 같은 방법을 하시면서 유튜브 들어가셔서 '액상 누수'로 검색하시면 많은분들이 누수가 나는 원인이나 해결법등을 올려놨으니 천천히 보시면서 따라하시면 불량 아닌이상 잡히실겁니다마지막으로 누수는 잡히는데 간혹 액튐이 있다 하시면 베이핑하실때  파이어 누르고 0.5초정도  흡입마시고 오히려 바람을 불어서 에어홀로 연기가 나가게 하시고 흡입하시는것도 방법입니다

naver_kin_103
내공100전자담배고장 내공100드려요전자담배가어느새부턴가작동이안되네요ㅠㅠ이유가뭘까요ㅜㅜㅜㅜ전자담배를 너무 오래사용하셨다면 그러실 수 있고..만약 그렇지 않으시다면 as센터를 방문하시는게 좋다고 생각 됩니다만....안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다무화기 인식못하는 상황이네요 1. 무화기(아토마이저)와 배터리간 접지가 잘안됨(접지부분이 눈에띄게들어가는등)2.코일이나,무화기중에 쇼트가 남(코일이 쇼트가잘납니다)위사항 체크해보시고 코일도 교체하셨는데 동일증상이면 1번일확률이 큽니다

naver_kin_104
아이코스 릴 글로 궐렬형 전자담배를 시작할려합니다 어떤 장단점과 가격 그리고 특징들을 알려주십쇼 각각 입니다또한 연초에 종류도 부탁드립니다 내공 150겁니다제 답변은 질문자님께서 원하시는 답변은 아닙니다,따라서 원하시는 답변은 다른 분께 들으시길 바라며, 저는 단지 궐련형전자담배는 전자담배라 할 수 없는 단순한 신종 구워피는 담배에 불과 하기에, 제품을 선택하여 사용 하시기 전에 이들 제품의 실체를 알고, 님의 건강을 고려하시어 합리적 판단을 하시길 바라는 맘에서 아래 글을 드려 보니 참고만 하시기 바랍니다.아이코스 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 부작용문제를 호소 하시는 분들이 여기 지식인을 검색해 보아도 상당합니다.그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다. 부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. :전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]  그럼 아이코스 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다. 최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg으로, 타르가 일반담배보다 많다고 합니다. 니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다. 최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수 밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이는 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다. 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요. 한마디로 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요. 이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 평균 2배 정도나 높다고 하니 어아니 벙벙이지요. 아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요? 아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오. 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아넘어가는 멘트, “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수 박에... 그냥 속은 거지요. 미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다. 또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다. 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다. 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에... 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담배로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요? 제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다. 그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요. 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다. 의미심장하지 않나요?님께서 어떤 목적으로 궐련형 굽기식 신종 담배를 하시려 하는 지는 모르겠지만, 이런 신종 담배를 한다는 것은 자신의 건강을 담보로, 그리고 자기돈 지불해가며 스스로 그 임상실험의 대상이 된다는 점도 주의깊게 신경쓰셔야 할 것입니다.글로는 없으므로 아이코스와 릴만 비교해드립니다아이코스는 히츠 릴은 핏 이라는 담배를 사용하는데일단 핏은 지방에선 아직 안파는곳이 많습니다히츠는 구하기가 쉽구요맛은 히츠는 보라색(과일향맨솔)그린(산뜻한맨솔)파란색(그냥맨솔)회색(담배맛)주황색(담배맛)핏은 체인지 (캡슐형맨솔) 체인지업(캡슐형과일맛맨솔)스파키(캡슐형과일맛맨솔)있는데 이건 사람마다 취향이 다르기 때문에 뭐가 좋다고 할순없습니다어쨋든 담배이고 담배종류는 계속 나오기 때문에 여기까지만 적겠고기계 비교만 해드리자면 아이코스가 월등하게 좋습니다타격감 자체가 달라요 히츠와 핏 담배를 보면 담배잎부터가 다릅니다 히츠는 촘촘하게 꽉찬 느낌이고핏은 조금 널널하다고 할까요? 이게 차이가 매우큽니다기계를 보시면 아시겠지만 아이코스는 블레이드가 검처럼 넓적하게 생겼고 릴은 송곳처럼 생겼습니다아무래도 넓은면으로 열을 전달하는게 담배를 찌는데 더좋겠조?편리성으로 보면 일체형인 릴이 더 좋을수 있지만 줄담배 하시는분이 아니라면 크게 상관없습니다저도 처음에 릴로 시작해서 아이코스로 넘어왔는데 릴은 건들지도 않습니다한두푼하는게  아니니 잘생각하고 자시고 그냥 아이코스 사세요하나더 쓰자면 릴 전용 스틱 핏은 담배잎이 릴안에 엄청낍니다 이거 엄청 스트레스 받아요...그리고 히츠나 핏이 전용기계 아니여도 호횐된다는 사람말은 걍 개무시하세요들어가기만 하는거지 호환되는건 아닙니다

naver_kin_105
내공50전자담배 권련형담배 하이브리드형 담배 부작용 인가요?담배에 유혹을 못 뿌리치고연초를 다시 피우다가어린 자녀들이 있어서하이브리드형 담배권련형 + 전자담배 를 접하게 되었습니다이제 피운지 3주 정도 되어 가는듯 한데얼마 전부터 머리를 감는데 엉키는 느낌? 머리카락이 가늘어지고 힘이 없는듯 하고두피에 뽀드락지랑 부스럼 같은게 여러게 나서자꾸 가렵고만지면 아프고 하네요요세 금주하면서 운동을 해서 그런건지?아님액상형을 같이 태우는 하이브리드 권련형 담배 때문인지궁금 하네요완전히 끊으면 좋겠지만 쉽지가 안네요액상형에 무슨 성분이 있어서 머리에 안좋다는 말은 들었는데전문가 님들에 고견 부탁 드림니다추가 내공 50 드림니다 ^^액상 4년피운 전담인입니다  상기내용은  전담부작용 아닙니다하이브리드보다  액상구매중인 매장에가서  니코틴추가투입 여부 물어보시고 니코틴 추가투입후 독하게만드시고  1453카토의경우   13ML -16ML 농도추천  담배생각 날때    구석에서  태연히 피면 안됩니다 정신나간사람처럼  미친듯이 빨아 재낍니다  빨아제끼다보면  핑하고 담배생각안나는 타이밍이 나오는데  이걸몸이 기억 하게 만드셔야합니다    전자담배도 금단증상을 잡을수있다는것을 보통 모르죠  몸이 기억하게 만들고 느끼셔야합니다위기를 3번정도  이런방법으로  넘기세요   그다음은  매우 순탄합니다 자주피고싶은 맛있는 액상을 찾는것이 첫번째  (상큼하고 달달한거)니코틴 때려넣는거 두번째 일부로 금단증상 유발시킨후  거칠게 흡연해  전자담배도 담배생각 안나게 만들수 있다는것을몸으로 느끼기  세번째  다음부턴  연초 손도 안갑니다

naver_kin_106
전자담배 코일 옴제가 입문했는데 코일옴과전자담배가 인식하는 옴이 다른데 원래 그런가요코일은 0.18옴 인데  기기는 0.24옴으로 인식하네요그리고 첨에 기침이 계속나는데 원래그런거겠죠 ㅋㅋㅋㅋ코일이 0.18옴짜리를 끼우셨는데 0.24옴으로 인식을 한다면 코일이 제대로 체결이 안되었을수 있습니다.대채로 0.01~0.02옴정도는 차이가 있을수 있으나 그 이상 차이가 있다고 하면 코일체결 무화기 체결을 다시 해보시고계속 동일하다고 하면은 기기자체가 옴값을 제대로 인식 못하는 걸수도 있습니다.(같은 무화기에 다른 기기를 올려놓을때 조금씩 차이가 있을수 있습니다.)처음 말씀드린 코일이나 무화기 체결이 제대로 안되어 있을 경우가 대다수 이므로 다시 재체결을 해보시는걸 추천드립니다.그리고 처음에 기침나오는건 적응하시기 전까지는 계속 그럴겁니다.흔히 연초 피우는것은 연기 자체를 흡입하는 방식이고액상전자담배의 경우는 수증기를 흡입하는 방식이기에 약간 차이가 있습니다.간단하게 생각하시면 라면 드실때 모락모락 김이 나는 라면 한젓갈 딱 하시다가 콜록 거리는걸 경험해보셨으면그거와 같은 증상이라고 생각하시면 됩니다.

naver_kin_107
전자담배 질문입니다제가 전자담배핀지 한3달?~4달되가는데 잇몸이 너무 자주붓습니다 제가 피는 습관때문에 그런건가요??양치질과 가글은 자주하는편입니다 코일을 3주에서1달쓰고 교체하는편인데 제 습관이 잘못된것일까요?? 잇몸이 오늘따라 많이 아프네요 ㅠ일단 질문에 사용기기에 대한 정보가 없어서 제품 구분을 해야 하니 아래 기종 중 어떤 기종을 어떤 전력 상태로 사용하고 계신지 부터 확인해 보시기 바랍니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다. 첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여 내는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배 질문자님이 사용하신 제품은 위 기종 중 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배를 사용하고 계신 것으로 보입니다.  이 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.현재 님이 격고 계신 부작용은, 위 문제 중 솜코일을 태워, 이것이 타면서 액상과 함께 탄 성분(맹독의 발암물질)을 흡입하는 경우와 세번째 액흡입 하시는 경우  나타 나는 부작용입니다.최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다.님도, 사용하고 계신 기기를 확인해 보십시오.기기의 핵심인, 액을 끓여 증기화 시키는 코일이 솜으로 만들어진 제품인지, 그리고 이 코일에 사용되는 전력이 10W이상 전력을 사용하고 있는지 확인해 보시면 됩니다.위 미국의 권위있는 담배규제중독센터(A-TRAC)에서 실험 하였듯이, 만약 전자담배에서 저렇게 많은 다량의 발암물질이 발생하는 상태에서 기기를 사용 했다면 이는 매우 위험하게 사용하고 계신 것 입니다.전자담배는 코일이 솜으로 되어 있는 경우 이것을 1주일 이상 그대로 사용하면, 이 솜에 그으름이 심하게 차고, 이것들이 솜과 함께 타면 다량의 맹독물질을 발생 시키게 됩니다.그리고 이렇게 타서 솜과 열선의 밀착도가 떨어지면 무화가 잘 안되면서 액상이 코일내로 과다 유입되어 액튐이나 액흡입을 유발하는데, 이것은 농도가 매우 높은 니코틴을 그대로 구강내로 유입하게 하여 잇몸질환 및 구내염(니코틴성 구내염은 구강암으로 발전하는 매우 위험한 구내염임)을 유발 시키게 됩니다.이런 증상은 솜코일을 사용하는 액상형전자담배 사용자들에게 흔히 나타나는 부작입니다.따라서 전자담배는 안전하게 만들어진 기기를 사용해야 합니다.전자담배를 위험하게 솜으로 만들어 피게하고, 그것도 모자라 여기에 전력까지 소비자가 맘대로 조절해 위험하게 가해 쓰게 하는 제품들 정말 문제 많습니다.무조건 모든 전자담배 증기를 순수한 수증기라 믿는 것은 큰 오산이 될 수 있습니다.솜코일을 1주일 내로 자주 교체해 사용하고, 흡입시 사용전력을 낮추어 사용 하시고, 흡입압을 과도하게 하지 말기 바랍니다.안녕하세요?치과의사 닥터자일리톨 입니다.전자담배의 영향입니다.자제하시는게 좋을 것 같아요. 교체하고 말고의 문제보다는 전자담배 성분의 문제입니다.제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.좋은 하루되세요~코일을 너무 오래 쓰시는 편이세요 거의 8~15일 주기로 바까주시는게좋아요 탄맛이 올라올때도있고  그리고 양치질은 하루에 4번 이상은 권장 하지않더군요 치과에서 너무자주하면 이빨이 빨리 마모댄다고 식사후 자기전에 해서 4번 정도를 구너장하시더라구요 잇몸이 자주 부으시면 혹시 혈압이 높거나 당뇨있으신지 한번 체크도 해보세요 치과에서 잇몸 염증때매 한번 확인해보라고하셧서 확인 하니 전 고혈압이 툭 튀어나오더군용코일은 2주에 한번씩 교체 해주시는게 좋구요액상 카토는 코일을 빼시고 물에 세척하시면 더욱 청결히 사용하실 수 있습니다전담시 물을 자주 드시고 지나친 가글과 야치는잇몸을 아프게 하실 수있습니다가장 좋은건 모든담배는 차등이 있지만 줄이시는게 좋을것 캍습니다멘솔향 진한것 보다는 부드러운 과일향으로 하시면 좋을것 같습니다

naver_kin_108
폐호흡 전자담배를 사용하는데 탄맛을아직 잘 모르겠어서 질문합니다. 탄맛이나면 진짜 못필정도로 맛이 변하고 목이 아프고 할까요?? 그리고 탄맛이나기 시작 하면 육안으로도 코일이탄게 보이고 솜의색이변한게 보일까요?? 메쉬코일사용하는데 잘모르겠어요...전자담배에 가강 고안전 고사양 제품으로 알려진 제품으로 올메쉬전자담배가 있습니다.이 사양이 안전성과 증기 품질이 우수하다 보니, 그 아류들이 나오고 있는데, 대표적인 것이 일명 메쉬탱크, 메쉬코일이라는 것 입니다.올메쉬전자담배 같은 경우는 심지와 열선이 모두 스텐리스메쉬로 되어 있고, 제작 자체가 고난도인데다가, 세계적으로 특허권이 있어 복제가 불가하지요.이런 유명세를 살짝 등에 업은 것이 메쉬탱크 또는 메쉬코일이라는 것인데, 이것은 그냥 솜뭉치에 메쉬열선만 결합시킨 형태이지요.문제는 솜뭉치에 메쉬열선을 싸거나 솜뭉치 중앙에 한가닥을 말아서 삽입하는 방식이다 보니, 열선길이가 메우 짧아 저항값이 낮아 사용전력이 매우 높은데, 거의 90W 정도 되요.올메쉬전자담배가 평균 8.5W 전력만 사용한 것에 비하면 그 10배 정도이니, 열선의 열이 엄청나다 보면 됩니다.그런데, 솜뭉치에 이런 고발열 메쉬열선을 싸거나 말아 끼우다 보니, 솜이 쉽게 탈 수 밖에 없습니다.올메쉬전자담배 같은 경우는 스텐리스메쉬만을 말아서 열선과 심지기능을 동시에 하게 하고, 이 열선부위가 육안으로 확인 가능하도록 노출되어 있고 상부방식이다 보니, 심지에 생기는 끄으름이 육안으로 확인되고, 또 물청소 및 지지기 청소로 끄으름을 완전히 제거해 사용 할 수 있는 반면,아류인 메쉬탱크 코일은 별도의 틀안에 솜뭉치와 메쉬열선을 삽입한 형태이고 하부방식이다 보니 그 내부 상태를 확인 할 수 없습니다(물론 리빌드 형태는 확인 가능하기도 함).솜은 200도 정도에서 타고, 메쉬열선은 400도 이상 고발열 하기 때문에, 그리고 액상도 기름처럼 타는 물질인데다, 그 끓는 온도도 260도란 엄청난 고온이기 때문에, 더구나 엄청난 전력을 사용하기 때문에,쉽게 솜과 액상이 탑니다.만약 사용중 액상이 열선메쉬쪽으로 조금만 덜 접촉되면, 바로 솜과 액상을 태우게 되는데, 이때는 맹독성 1급 발암물질인 포름알데히드 등이 담배의 10배 많게는 100배 이상 방출되게 되므로, 대단히 목이 아픔을 느끼게 됩니다.이때는 담배 연기의 타격감 수십배로 보면 됩니다.이런 상태로 많이 피게 되면, 가슴답답증, 가슴통증까지 느끼게 되지요.흔하게는 구내염증 등 잇몸질환이 발생하기도 합니다.탄맛은 느낄 수도 있고 느끼지 못한 경우도 있는데, 담배를 오래 피시던 분은 많은 량이 연소되지 않는 한 잘 느끼지 못합니다.이런 상태의 코일은 쓰다보면 계속 솜과액상이 탈 수 밖에 없는 구조여서 끄으름이 내부에 쌓이게 되는데, 심지가 솜이다 보니 물청소나 지지기 같은 기법으로 끄으름을 제거 할 수 없습니다.솜에 물이 닿으면 그냥 망가지니까요.솜 색은 누렇게 되다 까맣게 변합니다.이것이 심해지면 액상통 액도 갈변하게 되지요.전자담배는 절대 탄 증상이 있는 상태로 피우시면 오히려 담배보다 위험 할 수 있음을 알고 주의해 사용해야 합니다.솜코일 방식의 전자담배에는 해결 불가의 4대 난제가 있는데, 그 첫째가 탄맛, 둘째가 고열 액덩어리의 액튐, 그리고 세째가 고농도 니코틴 액흡입, 네째가 고전력 사용으로 인한, 그리고 솜코일 고열의 기기전도에 의한 베터리폭발문제가 그것입니다.따라서 고전력을 사용하는 솜코일방식 전자담배는 안전성문제에 매우 취약하므로, 매우 주의해 신중을 기하며 사용해야 합니다.위와 같은 문제들로 전자담배하다 포기하시는 분들이 많습니다.주의해 사용하시기 바랍니다.

naver_kin_109
전자담배 액상 질문전자담배 액상넣다가 탱크가 제대로 안닫혀있어서 액상이 흘렀는데 휴지랑 물티슈 알코올로 입대는 쪽까지 딲기는 했는데 별문제 없겠죠?액상의 다른 성분들은 신체에 접촉한다고 문제 되지 않습니다. 옷감등에 유해한 반응을 일으키지도 않습니다. 사람이 먹어도 되는 식품첨가제 성분이거든요. 문제는 니코틴인데, 니코틴은 흡입으로도 흡수를 하지만, 피부로도 흡수가 됩니다. 니코틴 함유 액상이 몸에 묻었다면 그만큼 니코틴이 피부로 흡수되었다는 뜻입니다. 니코틴 패치와 같은 효과인거죠. 니코틴 농도가 높은 액상을 다량 접촉했다면 문제가 될 테고, 심박수 증가, 호흡곤란 등의 증상이 있을테지만 (겪어봤음;;), 일반적인 니코틴농도의 액상이 그 정도 흘린 정도면 별 문제 없다고 봐야죠. 전자담배 하는 사람들, 액상 흘려보지 않은 사람.. 아마 없을 겁니다.

naver_kin_110
전자담배 입문자입니다 베이프레소 리벤저키트 사용중이고 메쉬코일 사용중인데 코일이 너무 금방타버리네요.. 벌써두번째 코일교체했습니다참고로 오늘 코일갈았는데 오늘타버렸어요....혹시 문제가 뭔지 알수있을까요?참고로 액상은 레몬소다 ORCA JUICE꺼 쓰고있습니다혹시 마를때까지 쓰시고 채우시나요? 항상 마르지않게 액상을 채워주셔야 합니다.그리고 코일은 원래 2~4주에 한번씩 갈아주는게 좋습니다전자담배 탄맛은, 액상에는 별 문제 없고, 잘타는 솜으로 저급한 코일을 만들고, 여기에 쓸모없고 위험하기만 한 전력조절 모드기를 부착해 작동 시키는 전자담배 기기 자체에 문제가 많아서 생긴 증상으로 매우 흔하고 광범위하게 발생하고 있어 주의가 요망 됩니다. 특히, 요즘 전자담배 기술 중 고안전 고성능 기술로 널리 알려진, 안전한 소재인 스텐리스 메쉬로만 그 무화장치를 제작 장착해 사용하는 "올메쉬전자담배"가 안전성 및 성능면에서 유명해 지니까, 이상한 아류 메쉬코일들이 붓물을 이루고 있어 소비자 건강 피해가 상당 합니다.원래 잘타는 솜을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배들의 단골 부작용 문제가 탄맛 문제이다 보니, 탄맛이베이프라는 말이 생겨나고 있는데,최근의 극심한 전자담배 탄맛 하면, 솜에다 메쉬쪼가리 박은, 그래서 결국은 탄맛의 대명사 솜코일에 불과한 메쉬코일 탄맛 질문들이 단골로 올라오고 있어 문제가 많습니다.솜에다 그냥 고발열체 메쉬쪼가리 박아 제조한 이 메쉬코일이라 하는 것들은 기술적 원리상 탄맛을 쉬 발생시킬 수 밖에 없습니다.기술적으로 그 원인을 알기 쉽게 비교해 설명드리자면,예를 들어 국제특허 기술이자 스텐리스 메쉬 무화장치의 오리지널이라 하는 올메쉬전자담배 무화장치 같은 경우는,발열체 발열면적을 기본 전자담배 코일 방식의 10배 이상으로 하면서, 그 순간발열을 400도에서 300도로 최대한 낮춘 기술을 사용하고.스텐리스메쉬란 구조적 속성을 활용한 설계로 열선 발열량 대비 그 무화될 액상공급량을 적정한 균형값에서 제어 되도록 조절되게 하는 제어기능을 갖추고 있습니다.따라서 발열체 열선이 끓여 낼 액상만 공급되고, 저온에서 지긋이 끓이는 방식이다 보니,열효율이 매우 높아 기존 솜코일 방식의 동급 전력사용대비 2.5배 이상의 무화량을 내는 고성능이면서도,그 증기가 탄맛 등 부작용 독성물질 발생없이 매우 안전합니다.그런데 이런 올메쉬전자담배의 아류인 메쉬코일은,그 발열면적이 올메쉬전자담배 발열체의 1/5에 불과 한데도, 그 사용전력은 무려 10배 이상에 달합니다.기본적으로 그 순간 발열량이 올메쉬전자담배 발열부의 단위면적당 발열량의 무려 50배 상당에 이름니다.게다가, 이 메쉬라고 하는 것은 하나의 열선 가닥으로 되어 있는 것이 아니라,현재 아류인 메쉬코일 같은 경우는 무려 30가닥 상당이고, 이것에 전류가 병렬로 흘러 발열하게 되다보니,약간만 그 연결에 문제가 생겨도 그 발열이 불균일 할 수 밖에 없습니다.즉 어떤 부위는 이상 고열이고, 어떤 부분은 상대적으로 발열이 낮다는 것이죠.그럼 고발열 부위에서 바로 탄맛의 연소 현상이 일어나게 됩니다.메쉬 자체를 한번 보십시오.그 전원 연결을 모든 가닥에 단단하게 체결하기 어렵습니다.그런데 이런 걸 그냥 기계에다 넣고 무작위적으로 체결하고, 심지어 검품 자체도 불가능하다 보니, 그냥 만들어진 대로 출고해 버릴 수 밖에 없습니다.원리상 불량으로 만들어질 수 밖에 없는데다, 검품도 불가능하니, 죄다 불량 형태로 출고 될 수밖에 없다는 것이죠.여기에 올메쉬전자담배처럼 발열체 발열량과 액공급사이에 균형값을 이루게 해야 하는데,액공급 제어 자체가 안되는 잘타는 솜이 액공급 제어 기능을 해야 하니, 지나친 고발열량에 대응되는 액공급 벨런스가 엉망이 될 수밖에 없습니다.솜은 그냥 잘 타는 솜일 뿐, 아무런 액공급 제어기능이 없다 보니,액상을 과소흡수하거나 과다 흡수하는 것,운 좋으면 코끼리 뒷걸음질하다 쥐 밟는량 어떤땐 적정한 경우도 있지만, 대부분이 불균형값으로 액상이 발열체 메쉬에 공급 될 수밖에 없습니다.그럼 액이 과소 공급되면 타고, 과다 공급되면 튀거나 흡입되거나 누수 되는 문제를 야기하게 되지요.이런 상태에 무슨 베스트전력값이 있고,모드기 조절 신공값이 일정하게 존재 할 수 있겠습니까???그냥 되는대로, 사용자 입을 제어기 삼아, 감을 제어기 삼아, 흡입압을 요리조리 조절하고, 전력을 요리조리 조절하는 수고를 아끼지 않아야 하는 것 입니다.그래서 요즘 중국산 전자담배들이 탄맛이베이프로 전락하고 있습니다.탄맛없는 전자담배가 되려면,첫째 솜같이 위험하게 타는 물질을 코일의 소재로 사용해서는 안되고,둘째 발열체 발열면적을 최대한 늘려 그 단위면적당 발열량을 최소화해야 하며,셋째 발열체 발열량과 그 무화 액상량간의 적정 벨런스 유지를 위한 제어기능이 작동해야 합니다. 위 조건을 충족시키지 못하면서,그것도 위험하게, 전원접촉이 일정하지 않아 그 발열이 불균일한 메쉬를, 오히려 올메쉬전자담배 발열부의 50배 상당 발열량을 갖게 제작한다는 것은, 죽음의 탄맛을 이미 예정시킨 것으로 보아야 합니다.아류를 만들려면 기술적으로 뭔가를 제대로 알고 만들어야 하는데,그저 이름만 유사하게, 소재만 유사하게 하여 소비자를 속이는 방식으로 아류를 해대니, 그 피해는 고스란히 소비자가 떠 안을 수 밖에 없습니다.뭐, 중국산의 주특기이니 어쩔 수 없지만...번개같은 유사복제,소비자 건강 전혀 생각하지 않는, 저급 저렴한 대량생산...전자담배에서 탄맛이 발생하면 담배와 달리 그 독성이 너무 강해 목이 녹아 내릴 정도의 타격을 줍니다.그것은 이때 발생되는 연무에 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 발암물질이 담배 그것의 무려 100배 이상이 발생하기 때문입니다.이 포름알데히드 같은 독성물질의 독성은 니코틴 독성의 무려 수백배에 이르는 맹독물질이니,순간 탄맛에서 다량 발생하는 그 량의 타격은 이루 말할 수 없는 것입니다.그러니 이런 상태 또는 그 유사한 상태로 전자담배를 지속하다 보면,목구멍 통증을 초기 증상으로하여, 가슴답답증, 그러다 결국에는 가슴통증에까지 이르게 되어 아예 전자담배를 포기해야 하는 경우가 속출하게 됩니다.전자담배에서의 이런 부작용 증상을 통칭하여, 탄맛이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 합니다.방법이 없습니다.어차피 불량 부작용을 유발 할 수밖에 없는 아류제품이니,최대한 위 문제를 피하려면,메쉬코일이라고 하는 불량 저급한 아류 코일은 사용하지 마시고,가급적 사용전력을 최대한 낮추고, 장타하지 말고, 연타하지 말아야 합니다. 전력조절장치인 모드기는, 오리려 역효과 부작용만 야기하는 그냥 장식물인 예쁜쓰레기 정도로 여겨야 합니다.절대 이 모드기 전력조절을 제어기로 보시면 안 됩니다.액상문제같네요 ㅎㅎ 저도 레몬맛액상으로 바꾸고나서 보통1주일가는코일이 3일마다갈고있어요 ㅋㅋ 레몬맛액상이 슬러지가많이껴서 코일빨리간대요

naver_kin_111
전자담배 배터리가 이상해요한 1-2년 전쯤에 1453 몇개삿는데 소리가 조용해서 가족몰래 몰담하기 좋아서 집에서 쓰고있는데 몇달전부터 수명이다했는지 네다섯번 피고나면 배터리 초록불정도 들어오더라구요 그래도 그냥 충전하면서 썻는데 오늘 아까 배터리가 완전히 소모되서 서랍에 넣어놨는데 조금후에 보니까 충전도안하고 버튼도 안눌럿는데 초록불이 계속들어와있더라구요 점화되는 소리도들리고 식겁해서 버튼 다섯번눌러서 끄려고 계속시도했는데 안먹히고 어떻게하다가 지금은 불이 안들어오는데요 터질까봐 겁나무서워서 지금 방에있는 쓰레기통에 넣어놓고 거실에나와서 두시간째 대피하고 못들어가고 있어요 ㅠㅠㅠ 이거 혹시 폭발하는거 아닌가요?너무 무섭네요ㅠㅠㅠㅠ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다저도 매장운영 전까지 1453 와 중국산 저가 배터리 만 사용하였습니다전원에 불이들어와서 꺼지지않는 증상은 완벽한 고장이니 배터리와 카토마이저 분리하시고배터리만 2초안에 5회 누르셔서 전원끄시고 버리시면 됩니다 계속 가열되면 불이날수있지만 터지진 않습니다카토마이저와 배터리 분리>>전원5회눌러서끄기>>버리기요즘은 싸면서 좋은제품 많으니 스틱형 말고 검색해보시면 됩니다

naver_kin_112
전자담배 살려는데요 입문입니다제가 담배를 피다가 전담으로 넘어올려하는데요 가격 부담 그렇게 크지않고 연기 많이 나오는 걸로 추천해주세요전자담배는 그 연무발생 재료의 형태에 따라 액상형과 궐련형으로 나뉘어 지고,액상형전자담배는, 이 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액을 끓여 증기화 시키는 핵심 무화장치를 솜을 이용해 만든 솜코일 전자담배와 스텐리스만을 이용해 만든 올메쉬전자담배 기종으로 대별 됩니다.전자담배 처음 하시는 분 이시기에, 전자담배는 그 지식을 모르시고, 단순히 가격, 디자인, 무화량에만 기준해 제품을 선택해 사용하시면, 오히려 건강과 경제적 피해만 보고 다시 담배로 돌아 갈 수 있어, 아래에 전자담배 관련한 제반 기본지식글을 길게 드리니, 길더라도 잘 참고 하시어 현명한 제품 선택해 보시기 바랍니다.1. 솜뭉치 + 니크롬 열선 결합을 이용한 솜코일 전자담배 방식이 솜 전자담배 실태를 보면, 한숨만 나올 정도로 안타깝기 그지없습니다. 그 이유는, 업자들이 아무런 연구나 개발 없이, 오직 디자인만 변경하거나, 단순 발열량 조절에 의한 무화량을 성능인양 표기해, 너무 기본이 무너진 상태로 다량의 제품을 멋대로 출시해 대고, 소비자는 제품의 실질적 성능과 안전성을 좌우하는 기술에는 관심두지 않은 채 외형에 집착하는 소비 형태를 보임으로써, 전자담배가 담배 이상으로 위험해 지고 있기 때문입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 많은 분들을 보면, 기기 사용 중 순간 탄맛 등에 의한 강한 자극으로 심한 기침이나, 찌르는 듯한 강한 타격감을 느끼고 머리가 땅해 지는 경험이나, 상당한 가슴통증을 호소하는 분들이 많습니다(지식in에만도 “전자담배 탄맛”검색해 보면 무려 2000건이 넘는 엄청난 문제 호소 질문들이 있음. 이는 솜심지 코일 전자담배 사용자 모두가 심각한 위험에 노출되어 있음을 의미함).이런 현상은, 순간 다량의 유독물질, 그것도 신체의 방어 한계를 벗어난, 급격히 증가된 위험물질을 흡입 했을 때 보이는 신체의 반응으로 대단히 위험한 증상인 것입니다. 이 위험성을 담배에 비교하면, 아무리 담배가 유독물질 총합체라 해도, 질병상태에 있지 않고 건강한 상태에서 담배를 피우는 동안, 그 연기 때문에 심한 기침을 하는 등, 전자담배에서 보이는 그런 증상은 별로 없습니다.이것은, 전자담배에서 액 등을 흡입 순간 태울 때의 특정 독성물질 총량이 담배의 수십배 이상을 배출해서 생긴 문제인 것입니다. 유독물질이 인체 건강에 미치는 그 영향의 위험강도는, 그 가지 수와 평균 총량 값 보다는 순간 타격 강도의 크기가 더 강합니다. 전자담배를 하시는 분들은 위 내용을 심각히 고려해 하셔야 합니다.그렇지 않으면, 향후 담배보다 더 위험한 지경에 빠질 수 있음을 명심해야 합니다. 위 사항을 염두에 두시고, 제가 전자담배 핵심에 관한 기술내용을 중심으로 답변 드리니, 잘 참고 하시어 안전하고 건강한 전담생활 하시기 바랍니다. 현재 상당 수 전자담배 기종에서 무화량을 성능으로 표기하는 기종은, 그 표기를 모두 코일인 무화기 열선의 저항값 즉 옴 수치를 기본으로 표기하고, 여기에 그 소요전력 W를 표기합니다. 액을 끓이는 무화기에서의 열선에 사용되는 전력값이 높을수록 많은 발열을 하고, 그럴수록 많은량의 액을 무화시켜 다량의 증기를 흡입하게 하니, 경쟁적으로 이 전력 값을 높입니다.그런데 이런 방식은 기술적으로는 전혀 의미없는 무대포 방식에 불과합니다. 그런대도 소비자는 이것을 성능 업그래이드로 인식해 환호합니다. 그럼 이 대량무화 성능향향을 위해 어떤 기술 혁신을 적용하고 있을까요? 분석해 보면, 기기 장치에는 아무런 변화가 없고, 심지어 모든 전자담배 기기 장치가 거의 동일하다 시피 한데, 오직 차이가 있는 것이라면, 무화기 발열선의 저항 값만 다를 뿐이라는 것입니다.이 무화기에서 “사용전력 W = 사용전압V의 제곱 / 저항 값”입니다.저항값이 낮으면 낮을수록 전력값이 올라가고, 그러면 무화기는 더 고열을 내, 액을 많이 끓여 냅니다.이것이 대량무화를 위해 업체들이 기기에 적용하는 기술의 전부입니다. 딸랑 단돈 10원도 더 안 드는 열선 굵기만 늘려주면 더 많은 열을 냅니다. 만약 이것이 기술혁신이고 첨단 기술이 되려면, 여기엔 첨단 제어장치가 결부 될 때만 인정될 수 있습니다.즉, 늘어나는 발열량에 비례해, 액상이나 심지 소재를 태우지 않고, 가장 이상적인 상태로 증기를 끓여내기 위한, 적정량의 액상 공급 구동 장치가 작동되게 해야 합니다.다시 말해 발열에 비례한 액공급 제어 장치 및 그 제어를 감지 피드백 가능하게 하는 감지장치 등의 조합이 필요합니다. 그런데 전자담배에는 이런 제어장치가 전무하고, 기기 자체가 너무 소형이다 보니, 실제 이런 장치를 부착 할 수도 없습니다. 이렇게, 아무런 제어 장치 자체가 없는 전자담배 기기에서, 무작정 열선 저항값만 낮춰 대량무화 성능을 자랑하게 하면 무슨 문제가 생길지, 그 결과는 참담합니다. 전자담배에 대한 기본 지식을 가져야 합니다. 1. 전자담배 액상이 끓는 온도는 260도로 기름에 튀기는 정도의 엄청난 고온이다.2. 전자담배 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름과 같이 불에 타는 가연성이고, 탈 경우 순간 다량의 유독물질로 변질 된다.3. 액상을 가열하는 발열체 열선은 순간 400도 이상 급격히 고 발열 한다.4. 순간 튀겨지는 액상량은 20ul이하, 주사바늘 몇 방울 이내 범위로 지극히 소량이다. 전자담배 액상은 그냥 기름과 같은 것으로 보면 됩니다.따라서, 전자담배는 물처럼 100도에서 끓이는 불연성 증기를 피우는 것이 아니라, 튀기는 온도인 260도란 엄청난 고온에서 튀겨진 그 가연성 유증기를 흡입하는 것입니다. 그런데 이 유증기를 순간 400도 이상 발열하는 열선에 아주 소량을 묻혀 튀겨내는 방식이니, 실제 그 정밀도는 롯켓 분사 정밀도 보다 더 커, 그 액 공급과 무화 벨런스 균형은 극도로 어렵고, 그러다 보니 항상 액상에 의한 유독물질 발생 위험은 상존하게 됩니다. 그럼 이런 무화조건의 기본을 가진 전자담배의 핵심 무화장치는, 이런 기본 무화조건을 안전하게 구현해 낼 작동 기술을 충족시키고 있을까요? 전자담배를 보면, 입호흡, 폐호흡, 상부방식, 하부방식, 드립퍼, 써브옴, 카토마이저, 아토마이저... 등등, 별 희한한 용어들이 나무하고, 심지어 단돈 1원도 더 안 드는 코일의 저항값 하나만 변경해도 무슨 신기술 신상인양, 저마다 브랜드 명칭을 붙여대, 그야말로 그 기종이 수천 가지에 이를 정도로 다양합니다. 그러데, 이런 수천종에 사용되는 전자담배 성능 및 안전성의 90%이상을 좌우하는 핵심 무화장치에 적용되는 기술은 단 5가지 정도에 불과하고, 이중 2가지 중국산 기술을 적용하는 제품이 전체의 95% 이상입니다. 주로 사용되는 이 두 가지 중국산 기술(무화기 기술 1, 2)은 단돈 10원도 안 되는 솜뭉치 또는 유리계열심지 + 단돈 10원도 안 되는 니크롬 등 와이어 열선 결합 방식의 기술입니다. 지극히 저급하여 싸고 단순하여, 제작이 용이해, 이 기술특허도 없는 이 방식을 이용해 제품을 생산하는 업체 수는 전 세계 수 만개가 넘습니다.한마디로, 저렴하고 제작이 쉬워 누구나 참여하게 되다보니 무한 경쟁을 하고 있는 것입니다. 그러다 보니, 디자인과 말도 안 되는, 기술적으로 전혀 의미 없는 단순 저항 값 조정만으로 엄청난 기종들이 양산되고 있는 실정입니다. 무화기는 주방의 조리기와 조리방식의 결합체입니다.즉 음식을 조리하는 조리기 기능의 냄비 역할을 심지가 하고, 이 냄비인 심지에 액을 넣고, 여기에 열선을 말아 꽂아 넣은 채로 고 발열시켜 액을 지져 튀겨내는 방식의 기술을 사용하고 있는 것입니다. 솜은 200도에서도 타는 물질입니다.그런데 액상이 튀겨져 유증기가 되는 온도는 무려 260도나 됩니다.게다가 극도로 소량이 미세하게 적셔져 순간 400도 이상 고 발열하는 열선에 직접 접촉 지져져 그 유증기를 발생 시키고 있습니다. 냄비인 솜뭉치도 태우고 액도 태울 수밖에 없는, 위험천만한 구조입니다. 만약 음식을 조리하는 냄비를 솜냄비로 만들어 판다면, 팔리기는커녕 몰매 맞아 죽을 지경인데, 음식 조리 냄비보다 그 위험성이 수 천 배에 달하는 전자담배 무화기 대부분이 저렇게 만들어져 있습니다. 그런데, 저렇게 위험한 기술을 적용하고 있는 전자담배 무화기에, 무화량을 늘려 대량무화 기종으로 만든다고, 단순히 단도 1원도 더 안 드는 저항 값만 마구잡이식으로 낮추어, 그 사용전력을 10W이상 심지어 20~300W까지, 기본 사양의 수배에서 수 십 배로 늘려 버립니다. 여기에다, 전력 사용을 소비자가 임의로 입력해 그 전력을 조절해 쓰라고, 엄청난 전력 조작 범위의 모드기를 장착해 주면서, 대단한 제품인양 자랑 합니다. 저렇게 만들어 대고도, 여기에 더 이상한 짓을 해 댑니다.무화기에서 엄청난 고열을, 그것도 입에 물고 사용하는 기기를, 최대한 소형으로 찌그려 뜨려 버린다는 것입니다.그렇게 되면, 무화기 고열이 기기 전체, 특히 전자회로와 베터리에 직격탄을 나려, 이들을 과열 시킵니다. 제가 판단하기에, 이런 제품들을 보면, “미쳤다”입니다.그냥 소형 수류탄 하나씩 들려주고, 입에 문채, 터뜨려 보라는 식이구나... 탄식만 나옵니다. 그런데 소비자들은 환호 합니다.소형이라 그립감이 좋다. 슬림해 착용하기 좋다... 이럴게 작은데 증기가 용가리다. 정말 빵빵하다. 업체들은 이렇게 말합니다. 아무런 위험 경고 없이... “그립 착용감 좋고 용가리 뽐쁘하게 해 드렸습니다. 맘대로 파이어 하시고, 선택은 소비자가 한 것이니, 담배처럼, 문제 생기면 소비자가 책임 지셔야 합니다!!” 전자담배의 베터리 안전 방전 전류량은 그 허용치의 5배는 되어야 안전합니다.입에 물고 사용하는 기기이기 때문에 더욱 그러합니다.1000mAh이하 베터리는 2A이내, 2000mAh 이상 18650베터리는 5A 이내로 그 방전 전류값을 사용해야 합니다.따라서, 전자담배에서 10W이상 전력을 사용하는 것은 무리입니다. 특히 솜심지 무화기 기술을 적용하는 제품은 더욱 그러합니다. 이 기술에는 사실 5W전력 사용도 무리입니다.그런데 10W이상, 질문자님처럼 드립퍼로 하면 50W이상 전력을 솜심지 무화기에 사용하는 기종인데, 그 안전성에서 야기되는 건강 문제는 어찌 하시려고... 이하에서는 그 외 기술에 대한 설명을 덧붙여 보겠습니다. 2. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배)지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다. 이 방식은 흔히 궐련형이란 방식으로 전자담배라 보기 어렵고 그냥 신종 담배에 불과하다 보면 됩니다.최근 식약처에서 이들 기종에서 타르가 무려 4.2~9.4mg나 나온다고 그 실험결과를 발표하며 연말에 이들 담배갑에 발암경고 그림 부착하기로 결정했습니다.미국 FDA에서도, 담배 대비 질병위험을 줄인다는 업체 주장을 심의 자문위원 만장일치로 거부했습니다.   3. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 썩이지 않아 증기맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.이 방식에서 사용되는 평균 전력은 8.5W에 불과한데, 그 무화량이 20ul/4sec입니다.즉 한번 흡입 베이핑 타임에 8.5W에 불과한 전력으로 그 무화량이 20ul 대량무화이니, 그 열효율을 일반 기종의 2배 이상으로 혁신시켜 성능을 업그레이드 한 것입니다.전자담배 기종 중 유일하게, 기술력을 나타내는, 열효율이 표기된 제품입니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 3가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다. 그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.말보로회사 - 아이코스한국 - 릴던힐 - 글리현재 글리 5만원입니다.제일 쌉니다.아이코스, 릴, 글로 필바엔 그냥 담배 하는게 났고...이것들은 연기가 너무 적어 짜증나고 맛도 이상해요.액을 쓰는 전자담배들 종류가 너무 많아요.뭐 기기들 까보면 모두가 솜으로 만들어져 있는데도 가격은 1.5만원~ 비싼건 한 30만 원 정도...검색하다보면 머리 깨집니다.추천 받아도 다 거기서 거기...그래서 저는 제품 고를때 주의 할 것만 말씀 드릴께요.그래도 안전은 해야 하니까, 기기는 작은거 일수록 나빠요.베터리는 용량이 커야 좋은데. 2500mAh이상은 되어야 하구요.가급적 코일 저항값 낮고 전력 많이 쓰는 것은 하지 마시고...재수없어 터지면 곤란하잖아요?위 주의 사항만 피해, 그냥 질문자님이 나름 딱 기준을 정해 하시는 것이 옳을 듯 하내요.

naver_kin_113
이제 저도 전자담배를 사려고 하는데요.저스트포그 컴팩트킷 이랑 바이퍼v3 중에 사려고 하는데 뭐가 더 좋을까요??왠만하면 무화량이 더 많고 유지비용이 덜 드는 걸로 골라주세요...정말 답변해주시면 채택해드릴게요전자담배 처음 하신는 분 같으신데, 처음부터 기기를 잘 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 이것 저것 기웃거리다 돈만 버리고 포기하기 쉬운 것이 전자담배 입니다.지금 님께서 고려 하고 계신 기종 보니, 아주 평범한 기종인데다, 솜 코일 전자담배 들만 생각하고 계시는데, 제 경험으로는 바람직해 보이지 않습니다.저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 추천을 요하셔 이 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^

naver_kin_114
전자담배 질문제가 담배라는 것을 처음 접했는데요전자담배를 사서 몇번 해보니까 막 어지럽고 속도 안좋고 한데 원래 이런건가요?처음에 전자담배를 하시면 일반 연초와 또 니코틴 몸에 들어가는게 틀려 초반엔좀 기침이랑 어지러움증이 있을수있어요  그것도 1주일 정도면 없어지는건대 만약 1주일 넘게 그러면 전자담배 액상이 몸에 안맞는거 일수도있어요 가끔 사람마다 pg vg 알러지가 있는분들이계세요  니코틴 함량을 조금 쭐여보세요전자담배도 담배요 처음증상은 누구나 같음말씀하신건 니코펀치라고 증상이구요전자담배가 연초에 비해서 체내흡수량이 현격히 낮은관계로또 타격감도 연초에 비해서 낮은관계로 상당히 많은양을 연속베이핑하게되는경우가 있습니다이럴경우 낮은 흡수율이라도 워낙 대량흡수를 하니 평상시 흡수하는 니코틴량보다많이 하게되서 그런경우가 생길수 있습니다혹은 너무 고농도의 액상을 베이핑해도 그런현상이 생기죠조절을 좀 하셔야합니다

naver_kin_115
전자담배 이빨 시려움전자담배 입문한지 3일차인데 전자담배 하고부터 아래이빨이 시렵네요 .... 왜그런걸까오질문에 사용하고 계신 제품 기종 정보가 없어 정확한 답변드리기는 그렇습니다만, 일반적으로 님과 같은 증상은 전자담배 사용으로 인한 잇몸질환의 일종으로 보셔야 합니다.전자담배는 기종에 따라 포름알데히드 같은 맹독성 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생해 잇몸, 구강 및 기관지 폐에 각종 질환을 야기합니다.이가 시릴경우에는 액흡입도 의심해야 합니다.위 두 원인에 의한 것으로 보입니다.전자담배액상의 pg성분이나 첨가제가 알레르기 반응을 보일수있습니다 vg는 알레르기가 적고 니코틴은 목마름이나 두통 심장쪽에 관련되어 있기 때문에 이시림 현상은 알레르기때문같습니다 액상은 바꿔보심을 추천합니다

naver_kin_116
전자담배 니코틴이 발기부전에ㅜ영향주나요??ㅠㅠㅠ발기부전은 아닌데 점점 뭔가 되는거 같애서요ㅠㅠ니코틴 5로 하는데.. 낮은거로하거나 끊어야되나요..????당연히 안 좋져 ㅋㅋ요즘 위험한 중국산 전자담배들이 너무 많아 그 부작용이 다양한 측면에서 나타나 담배 이상으로 인체건강을 위협하고 있어 문제이긴 합니다.그런데 일반인들은 이런 부작용 문제를 모두 니코틴 탓으로 돌리는 것이 일반화되어 있어, 이점에 대한 바른 이해를 위해 답변드리고자 합니다.일단 결론부터 말씀드린다면,님의 전자담배 사용에 따른 부작용 증세는 니코틴 부작용에 의한 것이라기 보다는, 담배가 그러하듯이, 위험하게 제작된 전자담배 기기의 증기화 과정에서 발생되는, 니코틴 독성의 수백배 이상의 맹독성을 가진 다량의 발암물질 흡입에 따른 부작용으로 보시는 것이 타당하다는 것입니다.오히려 순수니코틴은 그 자체의 독성이 심혈관계 질환등에 직접 간여하는 부작용이 있는 반면, 인체에 매우 유용한 10여가지 이상의 호르몬분비 촉진 기능이 있어 건강에 긍적적 약리작용을 하기도 하는데,이 중, 그 분비를 촉진하는 알기닌의 작용을 보면, "항동맥 경화성 작용, 항산화 작용, 면역조절기능, 상처치유, 신장질환예방 및 방광염치료 효과, 남성 발기부전 치료, 정자 생성촉진, 아연과 카르니틴 및 coenzyme Q10과 병용하여 불임 치료, 성장호르몬 방출 촉진작용과 근육 보존, 체지방 감소작용 등 다양한 효능 및 역할을 하고 있다.(출처:위키백과)"고 되어 있습니다.그러니, 니코틴이 님의 증상에 부정적인 영향을 미쳤다고 일방적으로 단정하기에는...일반인들은 전자담배 증기를 순수 안전한 수증기라 착각합니다.그런데 위험하게 제작된 전자담배 기기들에서 방출되는 맹독의 발암물질 종류와 그 량을 보면, 그것이 인체건강에 얼마나 심각한 부작용을 야기하는지 잘 알 수 있습니다.이런 문제 이해를 위해 아래에 전자담배 제작 기술에 따른 기종별 구분과 이 중 위험 기종 실험에서 발생되는 그 독성물질에 대해 설명드려 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.   첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,   둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고, 솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어, 기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고, 안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는, 사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.  현재 시중에 많이 유통되고 있는 기종은 위 기종 중 중국산 솜코일 전자담배 기종이 많이 유통되고 있어 문제가 많습니다.  위 중국산 솜으로 만들어진 전자담배 기기에서의 사용전력 증가에 따른, 10회 흡입 시 그 발암물질 등의 독성물질 발생 추이를 보면,   포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발) 기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배) 아세트알데히드(두통, 폐부종유발) 기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배) 아크로레인(중추신경계 억제) 기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배) 프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발) 기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배) (자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC) 임이 최근 실험을 통해 밝혀진 바 있습니다.  사용전력이 겨우 16.6W정도 밖에 되지 않는데, 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 한가지 발생량이 담배 그것의 무려 50~100배 수준이나 됩니다. 그런데 현존하는 중국산 전자담배들은 위 위험전력의 무려 5배 10배 이상에 달하는 어마어마한 위험 고전력을 사용하는 기기들이 넘쳐나는데, 그것도 잘 타는 솜에 박힌 고발열 열선에서 그러하니, 그 위험성이 도를 지나친다 할 것입니다.  이런 전자담배에서 발생하는 부작용문제를 빗대어, 부작용을 야기하는 전자담배라는 의미의, 이를 탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프,  목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고들 합니다.  이렇게 위험한 중국산 전자담배들이 한국에서 급속히 확산되고 있는데, 그 원인을 보면, 그 중심에는, 이 중국산 전자담배를 수입하여 도매 및 쇼핑몰 판매하는 업자들이 개설 운영하는 전자담배 커뮤니티가 그 중심에 있습니다.  이런 중국산 전자담배 홍보 커뮤니티들은,  전자담배에 대한 순수 정보를 얻고자 하는 일반인들 수 만을 그 회원으로 가입시켜, 그들 커뮤니티 기기자랑코너를 통해, 제품에 대한 인체 위험성 경고는 전혀 하지 않은 채, 오로지 기술적인 혁신은 전혀 없이 오직 기기의 디자인만 변경한 것을 신상인양 하고,  기술적으로 전혀 의미없고, 이해하기도 난해한 다양한 용어들로 일반인을 현혹하다 보니, 여기에 징치고 꽹과리 쳐 주는 댓글까지 가세하면, 이를 본 회원 일반인들은 지속적으로 그 구매유혹에 현혹되어 무분별하게 호갱 당할 수밖에 없습니다.  그래서 전혀 만족을 주지 못하고, 오히려 소비자 인체건강을 갈수록 더 심각하게 위협하는 중국산 부작용 이베이프들이 날로 그 확산의 세를 키우게 된 것입니다.   이런 중국산 전자담배 제품 수를 보면, 여기 네이버 쇼핑몰에만도 무려 4만 여가지로 검색되니... 이해가 되시나요? 기술이라고는 딸랑 그 핵심 무화장치를 위험한 솜에 고발열 열선을 말아 넣은 것이 전부인데, 그것도 예나지금이나 변한 것이 하나도 없는데, 이 핵심 솜코일 장치를 동일하게 사용하면서 그 디자인만 달리한 그 제품 가지 수가 4만 여가지... 이런 제품에 위험한 고전력 전력조절기를 장착해 팔면, 소비자 건강은 어떻게 되겠습니까???  이런 제품들 절대 담배보다 안전하다 할 수 없다 단언 합니다.결국 전자담배가 담배 이상의 위험물로 전락하고 있다 하지 않을 수 없다 할 것입니다.이런 중국산 솜코일 같은 위험한 기종 제품을, 순수 안전한 증기를 피게하는 것이라 여겨 무분별하게 사용들 하고 있으니... 위험한 담배 피해 전자담배로 금연한다는 것이,늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되어 버린 것입니다.님의 전자담배 부작용 증상,결코 위 위험한 전자담배와 무관하지 않다 봅니다.(요즘 나온 신종담배에 불과한 궐련형도 담배와 다른 다양한 부작용 사례가 많아서 다를바 없다 봅니다.)원인이 그것만 있는건 아니겠지만  니코틴도 포함이됩니다 ㅠㅠ빠른시일내에 병원에 가셔서 진단 받아 보시는게 좋을꺼같아요~~소문으로는 서울 관악에 오춘상선생님과 대구에 신창호 선생님께서 진료 잘보신다고 하시더라구요~도움이 되었음 좋겠습니다~~!

naver_kin_117
전자 담배 입문하려고 알아보고있는 사람입니다 ㅎㅎ 입문용르로 아이스틱피코와 노틸러스 조합을 추천하시더라구요 근데 피코가 좀 올드한것같기도하고 ㅜㅜ 노틸러스 누수도 심하다하고.. 괜찮은 입호흡용 카토마이저랑 모드기기를 추천받고싶은데 도와주세요전자담배 처음 하신는 분 같으신데, 처음부터 기기를 잘 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 이것 저것 기웃거리다 돈만 버리고 포기하기 쉬운 것이 전자담배 입니다.지금 님께서 고려 하고 계신 기종 보니, 아주 평범한 기종인데다, 솜 코일 전자담배 들만 생각하고 계시는데, 제 경험으로는 바람직해 보이지 않습니다.그리고 고전력 사용하는 모드기종들 정말 아니라 봅니다.이런 모드기에 솜코일 사용하면 정말 사람 잡습니다.저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 추천을 요하셔 이 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.올메쉬전자담배는 전자담배 중에서 최소 전력이라 할 수 있는 평균 8.5W전력만 사용하고도 일반 웬만한 모드기 수준으로 무화량이 많아 폐호흡기종입니다.그만큼 성능이 뛰어 나다는 것은 물론이고 증기가 안전하다는 거죠.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^안녕하세요 연초퇴마사입니다.아이스틱피코와 노틸러스조합은 3~4년전에.굉장히.유명햇던 제품입니다.지금은....... 그정도가격에 더좋은기기듯이 쏟아져 나오고있는상황이라 그닥 추천드리고 싶지는 않습니다.차라리 모드기에 입호흡을쓰고싶으시면 기기는 닷모드75 , 타롯나노,리벤저 정도에 비카판타지or메스머 추천드립니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.금연하세요. 건강이 안 좋고 나쁜 담배는 진짜 무서운 겁니다.  왜냐하면 이유는 기관지염,폐암,구강암으로 안 좋게 생길 수 있으니  절대 담배를 사지 말고 피지 마시고 다른 음악들을 듣고 건강이 좋은 차(茶)를 맛있게 드세요.  건강이 안 좋고 나쁘고 위험한 담배는 진짜 무서운 겁니다. 왜냐하면 이유는  무서운 타르와 무서운 니코틴 중독성때문입니다. 나쁜 담배를 끊기 어렵고 힘들어질 수 있습니다.  무섭고 위험한 담배는 무서운 타르와 니코틴 중독성때문에 절대 피지 마세요.  안 그러면 평생 후회할 것입니다.  질문자님의 미래를 위해 말리고 싶습니다. 질문자님. 진짜 빨리 정신차리시고  다른 좋은 것만 할 일하세요! 음악하거나 건강이 좋은 차(茶)를 드세요.  안 좋고 나쁘고 위험하고 무서운 담배를 절대 사지 말고 질문자님의 미래의 최고령 100세까지  아주 건강하게 아주 행복하게 오래오래 잘 사시는 게 어떤지요?  건강하시고 행복하세요. 감사합니다. 질문자님의 미래를 진짜 걱정되서 말리고싶습니다.  감사합니다. 금연 성공 영원히 계속하세요.

naver_kin_118
KT&G 전자담배 릴 사용 후 코피(릴 핏체인지업 사용 후 코피)제목 그대로 KT&G 전자담배 릴 사용 후 코피 나신분 있나요?연초 담배 10년을 넘게 폈지만 코피가 나지 않았습니다.코피가 나더라도 피곤해서 1회성에 그쳤습니다.하지만 2주 전부터 주기적으로 코피가 나기 시작했습니다.전자 담배는 6개월 정도 피웠고4개월은 - 코피 안남기계 : 차이코스담배 : 히츠2개월 (최근까지) - 코피 출혈 지속적 발생기계 : 릴 플러스담배 : 핏 체인지 업 (핏체인지업)사무실에서 일하다가 코피가 주르르륵 나와서 당황했습니다.그저께는 하루에 3번 코피 나왔내요.2주일째 지속적으로 코피가 나고 있습니다.혹시 릴 플러스 사용 후 코피 나신분 있나요?님과 같은 부작용에 해당업체 관계자님 분들께서는 답변을 달지 않을 것 같으니 제가 소견을 올려 보겠습니다.저는 님과 같이 권련형전자담배 부작용을 묻는 질문에 작년부터 여러 차례 답변을 올린 바 있고, 그때마다 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 대해, 알 수 없는 독성물질들에 그 임상실험의 대상이 되어서는 안 된다고 누차에 걸쳐 그 주의를 환기 시켜 드린바 있습니다.  일단 저는 의사가 아니니 님과 같은 부작용의 정확한 원인에 대한 진단은 할 수 없습니다.그러니 우선 병원 진찰과 치료부터 받으실 것과 지금 사용 중인 궐련형 신형담배 사용 중단을 권해 드리며 답변 드려 보겠습니다.  릴 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 님과 같이 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페, 블로그 등을 검색해 보면 상당합니다.아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과 4조원이 넘는 투자, 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어, 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만, 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐, 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다.  게다가, 홍보 상, 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면, 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한, 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니, 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니, 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가, 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니, 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어, 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌, 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다.  그러다 보니, 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고 10년이 넘는 연구를 하였다 하지만, 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어, 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려 10여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다.  해당업체들은 이런 짝퉁들이 그 가열 메카니즘에 문제가 있어 위험하다고 경고하고 있지만, 나름 전자담배분야 전문가인 제가 보기엔, 짝퉁들이나 해당업체 제품들 모두, 이 궐련형 기기 자체의 원리상 위험하기는 마찬가지로 보입니다.  따라서 님과 같이 처음엔 중국산 기기와 아이코스의 히츠를 사용하고, 이후 릴이란 기기를 사용하고, 그 가열 부재로 핏체인지업을 사용하면서 코피가 나는 부작용이란 황당한 경험 또한, 전체적인 궐련형 굽는 신형담배 범주에서 이해 할 수밖에 없습니다.일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만, 그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다.  부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]    그럼 아이코스를 위시한 릴 및 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다.  최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg(릴은 9.1mg)으로, 타르가 일반담배보다 2배 수준으로 많다고 합니다.  니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다.  최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.)  그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데, 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다.  위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요.  한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해, 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요.  이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요.  아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르???  독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요?  아이코스같은 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오.이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다.  이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에...  궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트,  “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에... 그냥 속은 거지요.  미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다.  또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다.  아이코스 같은 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다.  따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다.  결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...게다가, 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에, 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어, 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다.  담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담보로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요?  제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다.  그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요.  제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다.  의미심장하지 않나요?  정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면, 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데, 담배 맛과 유사성이 있다는 것, 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고, 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지, 아직은 이를 생산 판매하는 업체도, 유엔 WHO도 미국 FDA도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며, 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다.  그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면, 확실한 것이 있습니다.  그것은 첫째, 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고,둘째는, 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데, 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에, 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데, 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다.  이것은 무엇을 의미 할까요?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가, 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다.이 상태로 계속피게 되면, 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히, 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다.  그러니, 님께 당부 드리는 것이, 계속 피게 되면, 코피가 문제가 아니라, 이는 어떤 중대 사태가 발생할 그 전조증상의 경고이니, 당장 그만 피라는 것입니다.  아마 해당 회사에 이 문제를 말하면 이렇게 답이 올 것 같습니다.첫째, 왜 맞지 않고 위험한 중국산 짝퉁기기에 넣고 피셨습니까? 그렇게 피면 가열 메카니즘이 달라 위험하다고 공지해 드리지 않았나요?하며 탓을 짝퉁으로 우선 돌리고,둘째, 부작용 원인이 무엇이라 시원하게 답변은 못해 주면서, “그렇게 코피가 나시면 사용을 중단 하십시오.”라고만 답이 올 것 같습니다.

naver_kin_119
제가 전자담배를 샀는데 계속 충전이 잘됬다가 갑자기 충전이안되는데 이거 고칠수없는건가요?...안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기가 갑자기 안된다면 증상이 우선 여러가지가있습니다1.코일불량2.무화기 접점이상3.18650충전지 이상4.모드이상 (배터리부분)위사항중 1은 본인이 확인가능하지만 2-4번은 여분기기가 없다면 확인이 힘듭니다구매처 방문하시는것을 추천드립니다 기성기기는 보통6개월 모드기기는 3개월의AS기간이 있습니다

naver_kin_120
전자담배를 처음 접해보는데 액상이 새고 피려고 파이어버튼 누르면 이상한 소리가 나면서 연기가 나옵니다이거 어떻게 해결하나요. 그리고 유리쪽이 엄청 뜨거워집니다질문하신 제품문제, 지식인에 참 많이들 올라오내요.질문자님께서 사용하고 계신 제품의 이상 증상에 대해 구체적인 설명하기 위해, 제품의 기종부터 구분해 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배현재 님께서 사진과 영상으로 올린 전자담배는 솜으로 제작된 솜코일 전자담배입니다.모드기 사용전력 범위가 220W에 이르고, 솜코일은 0.15옴 부터 사용하는 제품입니다.대단히 높은 고전력을 사용하고, 코일 자체가 저항값이 매우 낮은 고발열 솜코일 입니다.이와 같은 솜코일 전자담배들은 핵심으로 사용되는 솜의 문제와 고발열체 열선, 그리고 솜이라 제어기능이 전혀 없는 코일에, 외부에서 임의적으로 열선에 가해대는 변화가 심한 전력조절 값은 아래와 같은 4대 한계 문제문제를 야기함이 잘 알려져 있습니다.첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 위 문제 중에서 현재 동영상과 질문에 올린 문제는 위 둘째의 액튐, 셋째의 액흡입(피면 흡입현상도 동반됨), 그리고 넷째 기기과열 문제가 복합적으로 일어나고 있는 것 입니다.그리고 영상에서 보여주고 있는 소리를, 판매업자들은 "저글링"이라고 부르는 소리입니다.위 문제의 근본적인 이유는 코일의 솜이 액상 제어 능력이 없다보니, 액상통의 액상을 과다 흡입하여, 이 솜뭉치 중앙에 박혀 있는 발열체 열선 중앙홀, 그러니까 공기가 통과해 증기를 배출시키는 기공에 까지 가득 차 있기 때문입니다.그렇게 되면 열선이 아무리 고발열체이고 고전력을 가한다 해도, 지져내야 할 액상량이 너무 많아서 증기 발생이 어렵게 되고, 그냥 고열에 액상이 심하게 튀겨지다 보니, 영상에서 처럼 매우 심한 소리가 나게 됩니다.이럴 경우 만약 피게 되면 고발열된 열선에서 튀겨지는 고열 액덩어리가 입안으로 튀어 들어오는 액튐 부작용과, 이렇게 튄 액상이 흡입구 통로에 결로되어, 고여있는 액이나, 아예 코일내에 고여있는 액상까지, 입안으로 빨려들어 오기도 하는 액흡입 부작용을 격기도 합니다.그리고 이 솜코일 내에서 증기가 바로바로 배출되지 않고 액상이 과다하게 고여 끓기만 하면, 이때 끓는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온이므로, 이 열이 액상통은 물론이고, 코일 바로 아래에 있는 베터리나 전자장치에 쉬 전도되어 이들을 과열시키는데, 그렇게 되면 기기고장이나 배터리 폭발문제원인이 되니 매우 위험합니다.또한 이렇게 액상통 및 코일하단 부위가 달궈지게 되면, 코일내 기공에 고여있는 액상은 하단으로 열이동이라는 것을 하여 누수현상을 야기하게 됩니다.액상은 아무리 밀폐가 잘 되어 있어도, 열이 발생하면, 열이 있는 쪽으로 비집고 들어가 새는 성향이 있습니다.위 설명들은, 현재 님께서 가지고 계신 솜코일 전자담배에서 나타나는 문제의 구체적인 원인에 대한 설명 입니다.위 구체적 원인의 더 근본적인 문제 근거는, 위험하게 잘 타는 솜을 무화장치 코일에 사용하고 있다는 것과, 잘타는 솜을 사용하다 보니, 이 솜이 타지 않도록 항상 솜에 액상이 흥건히 적져지게 하기위해, 이 코일을 액상통에 풍덩 담궈 버리는 방식인, 매우 저급한 하부방식이라는 장착기법을 사용하고 있다는 데 있습니다.따라서 이런 방식은 원리상 필연적으로 위 지적 4대 문제를 발생 할 수밖에 없어, 사용자는 그 사용에 각별한 주의를 해야 합니다.코일에 따라서는 괜찮은 것도 있기도 합니다.그래서 이 솜코일을 로또라고들 합니다.답변을 드리면서도, 원인만 밝혀드리고, 그 해결책을 제시해 드리지 못하니 매우 유감이내요.그것은 솜코일 자체가 제어기능이 없다보니 어쩔 수 없음을 이해해 주시기 바랍니다.단순한 솜뭉치가 어떻게 제어 프로그램이 내장된 정밀 마이크로펌프처럼 작동 할 수 있겠습니까?액을 적게 흡수하거나 과다 흡수하거나...운 좋으면 적당히도 흡수하고... 할 뿐이죠.이런 솜에다 대고 외부에서 전력을 임으로 조절해 대면, 오히려 그나마 있던 기능도 엉망이 되니...외부 모드기 전력조절은 이 솜코일 제어와는 아무런 상관없는 독립된 전력공급장치라, 이것으로 코일을 제어 한다는 것은 문제만 야기하니 주의해야 합니다.일단 코일을 교체하시고 다시 시도해 보시기 바랍니다.액상경통에 액상이 없네요 70프로 정도 챙우시고요 에어홀 닫고 액상넣으세요  폐호흡 기계이신대 액상을 입호흡용으로 사시거나 하시면 누수가 발생해요 폐호흡 액상 고vg 액상을 사용해보세요

naver_kin_122
전자담배릴플러스 사용으로 인한 온몸두드러기 부작용이 나타났습니다 사용한자 딱 3일 핏체인지 6개피웠는데 바로 반응이 나오네요 이럴경우 환불조치및 기타보상을 받을수있는지요ㅡ부작용 호소 하시면서 항의 하시면 제가 보기엔 환불해 주지 않을 수 없을 것 같습니다.부작용 사례로 시끄러워 지면 회사 제품 판매에 타격 입을 수 밖에 없으니...다만 피해 보상까지는 받기 어려 울 수 있습니다.아래에 님처럼 부작용 호소 하셨던 분에게 제가 답변 드린 글을 첨부해 드리니, 릴같은 궐련형 전자담배 사용에 유의 하시기 바랍니다.님과 같은 부작용에 해당업체 관계자님 분들께서는 답변을 달지 않을 것 같으니 제가 소견을 올려 보겠습니다.  저는 님과 같이 권련형전자담배 부작용을 묻는 질문에 작년부터 여러 차례 답변을 올린 바 있고, 그때마다 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 대해, 알 수 없는 독성물질들에 그 임상실험의 대상이 되어서는 안 된다고 누차에 걸쳐 그 주의를 환기 시켜 드린바 있습니다.  일단 저는 의사가 아니니 님과 같은 부작용의 정확한 원인에 대한 진단은 할 수 없습니다.그러니 우선 병원 진찰과 치료부터 받으실 것과 지금 사용 중인 궐련형 신형담배 사용 중단을 권해 드리며 답변 드려 보겠습니다.  릴 같은 궐련형 굽는담배를 피는 분들 중, 님과 같이 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페, 블로그 등을 검색해 보면 상당합니다.아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과 4조원이 넘는 투자, 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어, 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만, 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐, 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다.  게다가, 홍보 상, 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면, 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한, 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니, 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니, 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가, 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니, 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어, 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌, 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다.  그러다 보니, 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고 10년이 넘는 연구를 하였다 하지만, 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어, 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려 10여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다. 일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만, 그 부작용 사례를 물으시니, 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다.  부작용사례[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]    그럼 릴, 아이코스를 위시한 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다.  최근 6월7일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은 0.5mg, 타르의 경우 9.3mg(릴은 9.1mg)으로, 타르가 일반담배보다 2배 수준으로 많다고 합니다.  니코틴함량은 그렇다 치지만, 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데, 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니, 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데, 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다.  최근, 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데, 일반담배의 니코틴 전달속도보다 2배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다.(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데, 그 요인으로, 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을 10배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데, 그때의 방식이 의심되는 대목입니다.)  그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다 2배 상당을 강화 시켰을 까요?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데, 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다.  위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과, 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요.  한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해, 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고, 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요.  이번 식약처 실험조사 결과, 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요.  아니, 업체들 말처럼 “찜 방식”인데 웬 타르???  독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데, 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요?  궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오.이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다.  이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다.그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다.구우니 당연히 연기도 나고, 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요.그러니까 타르가 나올 수밖에...  궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트,  “쪄 펴서 안전하다”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에... 그냥 속은 거지요.  미국 FDA에서 올 4월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데, 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써, 5월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다.  또한 FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다.  궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면, 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌, 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐, 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다.  따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며, 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는, 담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다.  결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요.미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며, 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데, 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어, 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는...것으로 밖에...게다가, 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에, 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어, 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다.  담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌, 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면, 사람의 건강을 담보로, 소중한 자신의 건강을 담보로, 단지 믿음만으로, 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요?  제가 작년에, 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데, 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다.  그분은, 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니, 업체에서 1개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다.그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해, 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요.  제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다.“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면, 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니, 이를 원천 차단하려 한 것 같다. 그리고 업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다.” 라고 답한 적이 있습니다.  의미심장하지 않나요?  정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면, 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데, 담배 맛과 유사성이 있다는 것, 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고, 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지, 아직은 이를 생산 판매하는 업체도, 유엔 WHO도 미국 FDA도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며, 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다.  그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면, 확실한 것이 있습니다.  그것은 첫째, 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고,둘째는, 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데, 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에, 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데, 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다.  이것은 무엇을 의미 할까요?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가, 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다.이 상태로 계속피게 되면, 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히, 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다.  그러니, 님께 당부 드리는 것이, 계속 피게 되면, 현재 몸에 나타난 증상이 어떤 중대 사태가 발생할 그 전조증상의 경고이니, 당장 그만 피라는 것입니다.  아마 해당 회사에 이 문제를 말하면 이렇게 답이 올 것 같습니다.부작용 원인이 무엇이라 시원하게 답변은 못해 주면서, “그렇게 두드러기가 나시면 사용을 중단 하십시오.”라고만 답이 올 것 같습니다.

naver_kin_123
역류성후두염과  전자담배안녕하세요 현재 역류질환때문에 후두염이 있어서 몇달동안 고생중입니다..나이는 29세고요.. 흡연자라서 담배를 피긴하는데 전자담배로 갈아타고자해사 무니코틴액상을 사서 폈는데요..오히려 연초필때보다 목이 더 칼칼하고 이물감이 느껴지네요..니코틴 없는 전자담배도 후두염을 악화시키나요??..주관적인 생각보다는 객관적으로 설명해주시면 감사하겠습니다..역류성 후두염을 유발하는 원인으 역류성 식도염이지만후두에는 전자  담배 유증기도 나쁜 영향을 줍니다.전자담배를 판매하기 시작한 이래 발암 물질이나 독성 물질도 꾸준히 검출되고 있는 것으로 알려져 있습니다. 전자담배 증기에 노출된 쥐는 노출되지 않은 쥐에 비해 코감기 바이러스 중 하나인 라이노바이러스에 더 잘 감염되는 것으로 나타났고 표피세포는 호흡기를 외부에서 흡입된 위험물질로부터 보호하는 1차적인 역할을 하는데 전자담배 증기는 이같은 표피세포 면역체계에 손상을 주어 쉽게 감염된다고 합니다. 이는 전자담배 증기에 니코틴이 있고 없고와는 관련이 없다고 합니다. 이와 함께 전자담배 증기 속에는 염증과 면역체계의 반응을 촉진시키는 단백질인 인터루킨6(IL-6)이 포함된 것으로 확인됐고 인터루킨6의 증가는 몸에 각종 면역 이상증, 염증성 질환, 림프계 종양이 생기는 것과 깊은 관련이 있는 것으로 알려져 있습니다. 전자담배를 피운 후 많은 실험 참가자들의 기도가 폐쇄되거나 폐에 염증이 생겼고 특히 천식이 있는 실험 참가자의 경우 증상은 더 심했습니다. 이 증상은 전자담배를 피우고 난 후 30분 정도 지속됐는데 실제로 최근 국제학술지 란셋에 게재된 연구에 따르면 니코틴 전자담배군과 플라시보 전자담배군의 금연성공률에 차이가 없었고 전자담배가 암을 유발한다는 지적도 있습니다. 전자담배 제품 전체에서 국제암연구소(IARC)가 발암물질로 지정한 아세트알데히드가 1L당 0.10~11.81mg이 검출됐다고 하는데 이 물질을 지속 흡입하면 호흡기, 신장, 목 등에 심각한 질환이 생길 수 있습니다. 니코틴 함량도 예상보다 많다고 하는데 전자담배의 수증기를 분석한 결과 니코틴 검출량이 일반 담배보다 평균 2배 많은 것으로 나타났습니다. 건강에 덜 해롭다는 생각에 전자담배를 자주 사용하지만 흡연량이 많은 사람의 경우 니코틴 중독성이 더 강하게 나타날 수도 있습니다. 관련 내용 링크해 드립니다. 추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요 읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.         전자담배 관련       전자담배 발암물질 관련      [출처] 금연이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑

naver_kin_124
전자담배 고장?전자담배 저스트 포그 사용하는대 얼마전에 버튼이 깜빡거려서 주변 조언으로 코일을 바꿧는데 아직도 그현상이 유지되고잇습니다 기기가 문제인건가요??지금 쓰는거는 q14입니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다보통 불이 깜빡이는 현상은 기기가 쇼트나는것으로 코일때문에 발생합니다코일을 다시 교체하여 꽉끼워도 해당 증상이라면 배터리 내부 문제일수도 있지만코일이 문제일 확률이 90%이상입니다

naver_kin_125
인터넷으로 전자담배 주문해서 배터리 충전하다가 뺐는데 피복이 살짝 벗겨졌어요.. 자세히 보니까 옆쪽도 튀어나온 부분이 있네요 물건 받자마자 겁나서 못피우고 있습니다ㅠ 배터리를 따로 매장에서 구입하는게 나을까요..? 전자담배에 모르는것이 너무 많네요안녕하세요. 제조과정에 나타나는 흔한 증상? 이구요걱정마시구 사용하셔도 됩니다.제품 포장하다가 우리도 가끔 공기 들어가잖아요.. 핸드폰 필름 붙일때 그런거네요..걱정마시구 사용하셔 됩니다. ^^18650 배터리인데 정말 걱정되시면 인터넷에서  삼성 Lg 18650 검색하셔서 구입하세요 ^^

naver_kin_126
전자담배 코일제가 베이프레소 리벤저x를 사용중입니다.Gt6 ? 코일을 사용중인데 제가 알기론 gt6의 권장 와트수는 90까지로 알고있어서 85로 사용하는데 오늘 코일을 갈고 5시간 정도밖에 안피고 연타를 치지도않았는데 탄맛이 살짝씩올라오네요어제도 갑자기 10번정도 빠니까 탄맛이 되게 심하게 올라고와서 코일을 갈았거든요 (코일 적실시간 충분히 주었고 필때도 3~5초단위로 천천히 피고 기기가 뜨거워지지않을정도로밖에 안핍니다.)2번속 이러니까 기분이 별로 좋지않네요저는 전자담배 10년 사용자이고 전자담배 옹호론자 입니다.그러나 요즘 전자담배들을 보면 너무도 위험한 기기들이 넘쳐나고 있어 매우 걱정입니다.전자담배를 탄맛 나게 핀다는 것은 매우 위험하니 기기 사용에 신중을 기하시기 바랍니다.탄맛 원인 설명을 위해 전자담배 기종 부터 분리해 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다. 첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배 둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배현재 님께서 사용하고 계신 전자담배 기종은 위험하게 매우 잘타는 솜으로 제작된 솜코일 전자담배에 고전력을 사용자가 임의로 220W까지 조절해 쓰는 모드기종 제품 입니다.gt6코일은 솜으로 제작된 트리플 코일로, 열선 저항값이 0.2옴에 그 사용전력 범위가 50~130W로 되어 있고, 베스트값이 60~70W로 되어 있습니다.이런 기종에서의 님과 같은 탄맛 부작용은 매우 대표적인 부작용으로, 여기 지식인에도 보면 무려 2000건이 넘을 정도로 빈번히 올라오고 있는 질문입니다.솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다.최근 미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 또한 2014년 일본 국립보건연구원에서의 기기 실험 보고 논문을 보면, 전자담배 기기에 4V 전압을 가했을 때 발생되는 포름알데히드량이 담배에서 방출되는 량과 같았고, 실험기기 12종 중 2기에서는 담배의 10배가 방출되었는데, 그 이유를 액상의 플로필렌글리콜(전자담배액상에는 기본적으로 30%가 혼합된 물질)이 연소해 발생된 것으로 추정했습니다. 이런 일본에서의 연구를 한국 언론에서 액상을 태운 상태에서 발생한 포름알데히드량만을 강조해, 전자담배 발암물질 담배의 10배 검출이라 보도해 한바탕 소동이 일어난 바가 있었습니다. 그런데 이때 사용된 기기들은 거의 10W 이내 전력을 사용하는 기기들이 대부분이였고, 코일의 심지도 솜이 아닌 불연재인 유리섬유 사용이 주종 이였음을 감안 하고, 최근 위 미국 미국심장협회 산하 담배규제중독센터의 실험기기의 사용전력이 겨우 11.7W와 16.5W 밖에 되지 않음을 감안 한다면, 그리고 이 범위 전력에서 단 5W 증가로 그 포름알데히드량이 6배나 기하급수적으로 증가했다는 사실은, 현재의 그 사용전력이 200W를 넘나드는 엄청난 고전력 사용 전자담배, 그것도 타는 솜을 주재료로 하는 전자담배들은, 그야말로 미친 수준으로 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 위 연구들과 현재 전자담배에서 사용하는 그 전력범위를 보면, 전자담배에서 100W 정도의 전력을 사용하고, 솜 코일을 태워 피게 되면, 이때는 1급 발암물질 포름알데히드가 담배의 100배, 200배도 발생 할 수 있음을 쉬 추정 할 수 있습니다.이럴 경우 매우 위험하다 하지 않을 수 없습니다. 한마디로 담배는 그 독성물질 가지 수가 수 만개가 되지만 그 하나하나의 량은 인체의 순간 타격이 적은 반면, 전자담배는 한 가지 독성이라 해도 그 량이 엄청나, 마치 담배는 종이 딱총알 4만 발을 맞는 충격인 반면, 전자담배의 위 상황은 아주 작은 쇠구슬 공기총알 한발 맞는 강도여서, 그 순간 인체 충격이 심하다는 것으로 비유 할 수 있을 것입니다.전자담배 핵심은 무화장치인 코일이고 이 기능은 제품의 성능과 안전성의 90%이상을 좌우합니다.솜으로 코일을 만들 경우, 솜 자체가 아무런 제어기능이 없으므로, 이 솜에 외부에서 함부로 그 사용전력을 임의로 가해 사용하는 것은 기술적으로 지극히 몰상식한 위험 행위인 것입니다.이런 외부 전력 임의 조절공급 행위는, 이 잘타는 솜이, 마치 정밀 제어프로그램이 내장된 첨단 마이크로 펌프기능을 수행 할 능력이 있는것으로 단정하고 하는 행위인 것입니다.즉 솜의 액공급 조절능력이 이 솜에 박힌 고발열체 열선의 발열량에 대비한 정밀 균형값의 액상을 척척 발열체에 대령해 낼 수 있다고 단정하고 있다는 것 입니다.그런데 단돈 10원도 안 되는 솜은 솜일 뿐 그 어떤 기능도 하지 않습니다.오직 액상을 포화상태로 흡수해 머금거나, 자연적으로 흡수되는 속도로만 액을 흡수하는 기능외, 자체 조절기능은 절대 없다는 것 입니다.이런 솜에 박혀있는 고발열체 열선에, 외부에서 임의로 그 전력을 함부로 조절해 입력하는 것이 정상이라 보이나요?생각해 보십시오.gt6 솜코일에 그 적정 전력 사용범위가 50~130W, 베스트 범위가 60~70W로 되어 있는데, 적정 전력사용 범위는 그 최저값과 최대값 차이가 무려 260%란 엄청난 편차가 있고, 베스트 값도 고정된 것이 아니라 16%의 편차가 있습니다.도대체 무슨 근거로 이런 값들을 정한다는 것인지...이런 엄청난 열선의 별열편차를, 솜이 무슨 능력으로 그 액을 정밀제어해, 벨런스를 맞추어 공급 할 수 있겠습니까???정밀 제어기가 장착되어 있다해도 저런 엄청난 편차 벨런스를 맞춘다는 것은 매우 어려운데...게다가 모드기는 220W까지 조절해 쓰라하니...이런 것은 기술적으로 보면 완전한 사기외에 아무것도 아닙니다. 따라서 매우 잘타는 솜이 조금이라도 액상을 덜 머금게 되는 상태가 되면, 바로 이 솜이 타면서 액상을 함께 태워 다량의 맹독성 발암물질을 방출하게 되니, 이를 마신 사용자는 인체에 심각한 타격을 입을 수 밖에 없습니다.(그러다 액상이 과하게 공급되면, 바로 뜨거운 증기 덩어리가 튀어들어오는 액튐, 액흡입, 그러다 기기과열문제가 발생하게 됩니다.)이 타격이 담배보다 훨씬 커서, 계속 유독물질을 들이 마시게 되면, 목통증, 가슴답답증, 가슴통증 등 직접적인 통증으로 그 증상이 나타나기 시작 합니다.그래서 결국에는 아예 전자담배를 포기하는 사람들이 많습니다.담배는 그럭저럭 펴지는데, 이런 전자담배는 아예 피기가 힘들어 못피게 되는 것이죠.그만큼 그 타격 강도가 크다는 것 입니다.기기를 이런식으로 만들어 팔면서, 업체들은 소비자에게 이런 문제가 없도록 이리저리 하면 잘 사용 할 수 있다고 강변합니다.그러나 이런 방법도 코일 자체가 제어기능이 있을때나 사용자 입으로 그 조절이 되는 것이지, 전혀 제어기능이 없는 코일에다 대고 그 어떤 신공을 발휘한다 해도 정상적인 작동을 할 수 없는 것 입니다.그저 간혹 코끼리 뒷걸음질하다 쥐잡는 격으로 될 뿐인 것입니다.이런식으로 만들어 팔면서 무시무시한 전력조절기를 달아주고, 그 사용책임은 모두가 소비자 책임이라 하니.... 어이 없을 따름입니다.마치 담배피다 병걸리면, 기호품이라 소비자 선택에 의한 것이니 회사는 책임없다는 대법원 판례와 같은 원리를, 양심없는 전자담배 없자들이 악용하고 있는 것이라 볼 수 밖에 없습니다.어차피 돈주고 산 기기이니, 최대한 사용전력값을 낮추어 사용 하십시오.그리고 연타는 피하시고, 짧게 흡입 하십시오.코일은 자주 교체해 쓰시구요.소비자가 깨어 있어야 제대로된 제품들 개발 합니다.노멀 모드가 맞나요???노멀인지 하드인지 일단 기계에 확인해보시구요  지티6이시면 베스트가 70~90인걸로 아는대 대부분 70정도로 초반에 피세요 일단 코일도 적응해야대서 그담날에 온도를 올리시면 그나마 탄맛이 안올라올꺼에요 코일이 적셔졋다고는하지만 눈에 그래보일분 안쪽까지 다 안적셔질수도있는 상태에 와트가 높아서 살짝 거을리수도있어요 코일 교체후 70으로하시고 담날쯤에 70~90 사이로 올려보세요 원하시는 와트로요

naver_kin_127
전자담배를 하는데 폐호흡할때 들어갈땐 괸찮은데 계속 내쉴때 연기나오다가 목에서 계속 막히네요 그래서 처음엔 심하게 기침하고 그다음에도 계속 막혀요 뭐때문에 그런지 궁금해요 그래서 계속 연기가 폐에 남아있는 더러운 느낌도 들고여 원래 오늘 아침까지도 멀쩡하게 했거든요 왜그런가요??사용하고 계신 기종에 대한 정보가 전혀 없어 정확한 답변 드리기는 그렇습니다만... 일단 님의 증상으로 보면,코일과 액상을 태운 상태로 피시어, 맹독성물질을 다량으로 들이 마신 것으로 보입니다.요즘 전자담배들은 대부분 중국산으로,그 핵심장치 코일이 저급하고 위험한, 잘 타는 솜으로 제작되어 있습니다.이 솜과 솜에 적셔진 액상이 타게 되면,맹독의 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드계열 발암물질이 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되는데,이런 증기를 마시게 되면 처음에는 님이 느끼신 증상을 보이지만,뭣 모르고 그런상태로 계속 사용하게 되면,목구멍통증, 가슴답답증이 오다, 나중에는 가슴통증까지 오게 됩니다.이런 증상이 전자담배 사용자들 중에 너무 광범위하게 나타나고 있어,이런 전자담배 사용을,가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라 합니다.매우 위험하지 주의 하셔야 합니다.

naver_kin_128
전자담배와 금단현상에 대해서전자담배에 대해서 인터넷에 찾아보니 부작용이 너무 많네요 파는 사람들이 협력? 같은걸 해서 뭔가 숨기는것 같아요 제가 봤는데 전담 파는사람들중에 전담 피는분들 단 한명도 못봤거든요 사람들이 모르는 유해성을 알기때문에 그런것 같아요 부작용도 종류가 너무 많고, 전자담배 피운 사람의 피부를 보니 이건 너무 심하다 싶을정도로 피부병이 있고, 거기 치료하는데에만 몇백만원이 들었답니다 모든사람이 그런건 아니지만 10명중에 8명은 그렇더군요 입안에는 구내염이 생기고, 각종 두드러기 및 피부염증에 .. 전자담배 성분중에 연초에서 말하는 발암물질이란것은 없지만 아무리 생각해봐도 그 발암물질 덩어리라는 연초를 하루에 2갑씩 피우는 사람이 발암물질 없는 전자담배 피우느사람보다 더 건강하다는게 상식적으로 이해가 안갑니다 솔직히 말해서 시중에 파는 연초도 말로는 발암물질이 많다하여도 인체에 받아들이는 양은 아주 적고 몇십년간 계속 피울경우 증상이 악화되는거잖아요 근데 전자담배는 고작 일주일만 하여도 부작용이 이렇게 심각한데 뭔가 있지 않나요?? 제 생각에는 대법원에서 전자담배회사 압수수색을 해봐야할듯 한데요 조만간 뉴스에 나올듯 합니다. 전자담배 비리에 대해서..  아 그리고 한가지 더 궁금한건 금단현상에 대해서 입니다. 금단현상은 요약해서 흡연자들의 니코틴에 의한 금단현상인데 한가지 예를들어 군대 훈련소에 보면 6주이상 담배를 못피우잖아요. 근데 저는 군대 훈련소 조교출신인데 훈련병들중에 금단현상을 겪는 사람은 단 한명도 못봤습니다. 금단현상 증상중에 하나인 변비는 좀 봤긴했는데 이건 금단현상이 아니라 생활적응이 안되어서 나타나는 증상으로 알고 있거든요. 뭐 손이 떨린다거나 그런 병사는 한명도 못봤는데 금단현상은 하루에 3갑정도 헤비스모커에서만 나타나는 증상아닌가요??  글이 좀 길었는데 질문의 요점은 1. 전자담배 부작용이 흔히 약국에서 파는 경구복용하는 전문의약품보다 부작용이 심하거나 그 종류가 다양한데요. 이렇게 실제 해롭다는 연초보다 부작용도 많고 문제점도 많은 제품을 왜 금연보조제의 역활을 하고 있으며, 전자담배를 파는 사람들은 전자담배가 해롭지 않다며 구매하도록 하는데 이 현실을 왜 정부에서는 가만있나요?  2. 니코틴 금단현상의 종류가 다양하고 널리알려져 있는데 실제로 군대 훈련소나, 교도소 같은 어쩔수 없이 의무적으로 금연을 해야하는 사람들을 보면 금단현상이 전혀 보이지않는데 그 이유는 무엇인가요?안녕하세요답변드립니다.도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요.내공도 돌려받고, 질문마감률도 올라갑니다.1. 전자담배의 부작용은 대부분 세척을 소흘히해서 많이 생깁니다.연초는 한번쓰고 버리는 일회용이라 세척에 대한 번거로움이 없고 새것만을 사용하기에 위생적으로도 유리합니다. 그러나 전자담배는 계속 지속적으로 사용하는 제품이라서 일주일정도의 간격으로 세척을 하지않으면 세균이 번식하여 여러가지 트러블을 일으키기도 합니다. 그리고 액상의 대부분을 차지하는 글리세린이나 글리콜이 몸에 맞지 않는 체질의 경우 트러블이 생길 수 있습니다. 현재 전자담배는 금연의 효과도 있지만 미미하고, 일반 연초의 대체품으로 많이 사용되고 있습니다. 전자담배나 일반담배나 해롭긴 마찬가진입니다. 하지만 적어도 관리만 제대로 해준다면 일반담배보다는 낫다는 거죠. 그리고 전자담배도 일반담배로 취급되고 있습니다. 담배세 부과상품이기도 하구요.2. 금단현상이 안보인다고 왜 단정을 짓는지 모르겠지만 금단증상이 분명 있습니다. 금단증상을 뛰어넘는 생활속에 살아가기 때문에 일반적으로 자유롭게 즐기는 공간에 사람보다 확실하게 끊어버리는 효과가 있을뿐입니다.도움이 되셧기를 바랍니다.

naver_kin_129
아이코스 vs 액상전자담배 질문드립니다.요새 아이코스가 핫하다는데요..물론 둘다 몸엔 안좋긴한데..금액으로 치면 액상전자담배가 더 저렴하더라구요(액상구입비)그런데 건강상엔 뭐가 더 안좋은건가요?결론적으로 말씀드리면, 아이코스 같은 권련형 전자담배는 담배와 같은 유사 담배로 보면 되고, 액상형 전자담배는 수증기 기반의 전자담배입니다. 유해성의 핵심 기준은 “연기”입니다.즉 태운 물질이 발생하면, 무조건 엄청난 유독물질이 발생합니다.한 가지 물질이 타면 20가지 이상의 유독성 화학물질이 발생하게 됩니다. 따라서 권련 자체를 태워 그 연기를 흡입하게 하는 담배는 많게는 4만 종 이상의 유독물질이 발생시켜, 년 간 600만 명의 인류를 살상(WHO 발표자료) 하는, 세계대전 사망자 수 보다 더 많은 사망자를 내는, 인류 최대의 살상무기로 보면 됩니다.한국에서도 1일 170여 명의 사망자를 내, 한국전쟁 3년간 1일 평균사망자 150명 이상을 살상한다 합니다. “연기”를 피운다는 건 바로 악마의 최고 무기에 살상 당하는 것과 같다 보면 됩니다. 아이코스 같은 권련형 전자담배나, 액상형 전자담배를 비교해 어느 것이 더 유해 한 지를 구분하고자 한다면, 바로 담배와 같은 태운 유독물질이 이들 제품에 있는지 없는 지로 구분하면 됩니다. 어떤 종류의 전자담배이든, 이들 제품에서 발생시키는 흡입 대상물질을 발생하는 연무 장치에 연소과정이 있다면, 그것은 무조건 위험한 것입니다. 진정한 의미에서 전자담배란, 담배의 위험한 연기 발생의 연소과정 없이, 흡입 대상 성분이 연소에 의한 화학반응 없는, 안전한 순수한 증기만을 흡입하게 하는 것입니다.이런 의미에서만 전자담배는 담배 위험을 대체하는 최고의 수단이 될 수 있습니다. 그러므로, 권련형 전자담배나 액상형 전자담배가 흡입물질을 태워 피게 할 위험이 있다면, 그것은 담배와 큰 차이가 없다 보면 되고, 그렇지 않을 경우 안전하다 할 수 있습니다. 이런 의미에서, 연소물질 발생 위험성을 기준으로, 권련형 전자담배와 액상형 전자담배의 유해성 정도를 비교해 보면, 어느 것이 더 위험하다거나, 안전한지를 판단 할 수 있습니다. 그럼 이 두 종류를 비교해 보겠습니다. 먼저 아이코스를 대표로 하는 권련형 전자담배를 보겠습니다. 일단 질문하신 아이코스를 보면, 이미 언론에도 많이 보도 되었듯이, 타르가 0.9mg가 포함되어 있다 합니다.타르는 권련이 연소되어 생긴 연기의 집합물로, 독성물질의 총합체입니다.타르가 나온다는 건, 그 양이 얼마이든, 담배와 같다는 것을 의미 합니다. 분면 업체에서는 아이코스는 “찜 방식”이여서 담배 위험성을 90%감축 했다하고, 오늘 기자회견 보도를 보니, 400도 이내에서 가열해 연소 과정을 없애, 담배가 800도 까지 고온으로 연소시킨 경우에 비해 안전 할 수밖에 없다 합니다. 과연 그럴까요? 담배를 고온으로 태울 때, 연기는 몇 도에서 발생 하나요?식물성 섬유질인 연초는 200도만 되어도 타 들어가기 시작해 불완전 연소 됩니다.연기는 이 불완전 연소과정에서 발생하구요.200~400도 범위는 연기 발생의 최적 온도로 보면 됩니다.500도가 넘고 800도 까지 이르러 연소되면 완전연소 되는데, 물질이 완전 연소되면 이산화탄소와 물만 나옵니다.따라서 타 들어가는 온도가, 즉 연초를 불완전 연소시키는 단계의 온도가 연기, 그 독성물질 총합체인 타르를 발생 시킬 최적의 온도로 보면 됩니다. 연기 없이 활활 타는 불 앞에서는 뜨거움 외, 아무런 독성물질 위험을 느끼지 못하지요.그런데 물질이 잘 타지 않아 연기가 발생하면, 이를 들이 마시면 죽을 수도 있지요. 아이코스 같은 권련형의 연초 가열 방식을 보면, 열선에 연초 권련을 직접 꽂아 300도 까지 가열 합니다. 전자장치로 이온도 범위를 맞추니, 지속적으로 불완전 연소 온도를 유지시킵니다.이는 한마디로 굽는 것입니다.이런 형태를 두고 “찐다”라고 하면, 어불성설입니다.뭐든지 굽게 되면 불완전 연소 연기가 쉽게 발생합니다. 이렇게 연초 권련을 지속적으로 구워 발생한 불완전 연소된 연기는 향액 물을 훈증해,연기+증기 형태의 흡입 물을 발생시켜 이를 흡입하게 합니다. 그러니 독성물질의 총합체인 타르가 나올 수밖에 없습니다.그리고 이 타르에 포함되어 있는 독성물질에 대해, 담배처럼 알려진 정보가 매우 적어, 그 위험성 정도가 얼마인지 알기 어렵고, 이 점이 매우 불안하게 합니다. 여기 지식인에 아이코스 유해성에 대한 일부의 체험 질문과 그 경험자들의 느낌을 아래에 올려 봅니다. [아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.] 이제 갓, 신종 제품으로 출시되고 있는 권련형 전자담배을 보면, 우리 국민들이 비싼 돈 들여가며 스스로 그 임상실험 대상이 되어 주고 있다는 의구심을 지울 수 없습니다. 다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다. 액상형 전자담배는 물처럼 불에 타지 않는 물질이 아닌 기름처럼 불에 타는 물질인 향등의 혼합물을 순간 400도 이상 발열하는 가열체에 직접대고, 순간 260도란 기름에 튀겨낼 정도의 엄청난 고온으로 끓여 그 증기를 발생시켜, 이를 흡입하게 합니다. 가연성 액, 260도란 엄청난 비등점, 순간 400도 이상 발열하는 가열체. 문제는 액이 끓는 동안 액 공급이 약간이라도 부족해지면, 바로 태워 버릴 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이고, 만약 이 과정에서 300도가 되면, 액상 구성 성분 중 플로필렌글리콜이 연소 되, 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이 다량 배출 된다는 것입니다.언론에서 액상형 전자담배 위험성을 지적 할 때마다 단골 메뉴로 등장하는 위험물질입니다. 그럼, 액상형 전자담배가 위와 같은 연소 위험에 어느 정도 노출되어 있는지, 그리고 그 위험 노출의 핵심 원인이 무엇인지를 안다면, 액상형 전자담배의 안전도를 알 수 있습니다. 액상형 전자담배의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 장치는 바로 무화기, 일명 코일입니다. 이 핵심장치인 무화기는 교체용 소모품으로, 액상을 담아 끓이는 용기 기능의 심지와 이 심지의 액을 가열하는 발열체 두 가지가 전부입니다.아주 단순하지요.따라서 이해하기가 매우 쉽습니다. 이런 증기를 발생시키는 무화기에 사용되는 용기 즉 심지가 어떤 소재 기술로 제작되어 있는지가 증기 안전성 좌우의 제1 조건입니다. 이 심지는 액을 끓이는 용기로, 즉 주방의 냄비에 해당 합니다.따라서 어떤 냄비에 액을 담아 끓이는 기술을 사용하는지를 보면 됩니다. 그 종류를 보면, 솜, 유리섬유, 세라믹, 스탠리스메쉬 정도가 전부입니다.즉, 솜 냄비, 유리섬유 냄비, 세라믹 냄비, 스텐리스 냄비에 액을 담아 끓인다는 것입니다. 2015년 1월 kbs소비자 리포트에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목으로, 당시에 전자담배에서 주종으로 사용한 유리섬유 냄비는, 날카로운 유리가루 분진이 나온다고 보도되어 된 서리를 맞게 되었습니다.그러자 업자들은 제 빨리, 유리섬유 냄비를 솜 냄비로 대체해, 지금 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 액상 가열 용기인 심지로 솜을 사용하고 있고, 전체 90% 이상입니다. 사실, 솜은 유리섬유보다 더 위험하다 할 수 있는데, 위험한 유리섬유를 피해 솜을 사용하는 건, 더 큰 문제라 하지 않을 수 없습니다. 왜냐구요? 솜은 섬유질이라, 200도만 되어도 타는데, 이 솜에 액을 담아, 이 용기가 타는 온도 보다 높은 260도로 가연성 액을 끓이니, 근본적으로 문제가 되는 것입니다.게다가 발열체 열선을 이 솜 내부에 꽂아 넣고 가열 하는데, 그 순간 가열온도가 무려 400도 이상(액이 없는 상태)이니, 액이 조금만 부족해도 바로 태워 버립니다.솜 냄비가 먼저 타고 액이 타면, 엄청난 유독물질이 발생 할 거라는 건 명약관화이지요. 여기 지식인에 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건이 넘는 엄청난 위험 사례가 검색됩니다. 거의 다 이 솜 냄비 전자담배의 문제로, 솜 냄비 전자담배가 태운 유독성 증기를 흡입하게 할 위험이 거의 100%임을 의미 합니다.예를 들어, 일반적으로 물이나 음식을 끓여 먹는 냄비로 스텐리스 냄비가 아닌 솜 냄비를 만들어 주고 여기에 끓여 먹으라 하면, 미쳣다고 하지 않겠어요? 이런 위험한 핵심장치 무화기 상태에 연무량을 늘려 주기위해, 그 전력을 살인적으로 사용하는 기종들(10W이하를 사용하는 것도 위험한데, 20, 30, 50, 100, 200, 300W를 사용하는 기종도 많음)이 넘쳐나고 있으니, 정말 위험하다 물론 액상형 전자담배 기술은 비약적으로 발전해 스탠리스메쉬 기반의 기술이나, 이보다 한 차원 더 업그레이드 된 올메쉬전자담배 기술의 제품도 있지만, 대중화되고 있지는 않습니다. 결론적으로 말씀드리자면, 권련형은 기본적으로 불완전 연소 연기를 이용하는 방식으로 담배와 다를 바 없는 위험성이 있고, 액상형 또한 태워 피울 위험성이 많지만, 그래도 안전한 방향으로 그 기술이 발전하고 있어, 전체적으로 보면, 그래도 액상형 전자담배 쪽이 좀 더 안전하다 할 수 있다는 것입니다. 권련형은 그 안전성 선택 자체가 봉쇄 되어 있는 반면, 액상형은 선택의 폭이 있다는 것과 발전여지가 많다는 것, 이런 차이가 있다고 보면 될 것 같습니다.

naver_kin_130
전자담배 액상 베라?﻿﻿﻿﻿﻿1개월정도 전자담배 사용한 사람입니다.﻿﻿ 전자담배 액상을 알아보던 도중에 무슨 베라 어쩌고 전자담배 액상 새로 나온게 있다고 하던데. 정확히 어떤 전자담배 액상인가요?정확히 알고 계시는분 전자담배 액상 대해서 알려주시기 바랍니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요^^ 전자담배 액상 베라쥬스 말씀하시는거 같은데요~ 아직 전자담배 액상 베라쥬스 출시한지가 얼마 안되어서 정보가 많이 없지요..전자담배 액상 베라쥬스는 전자담배 유명 업체 라미야코리아와 다니엘코리아의 합작으로완전 새로운 개념의 전자담배 액상이라고 보시면 될거 같습니다. 전자담배 액상에 사용 되는니코틴을 보통 전자담배 액상은 잎에서 추출을하지만 베라쥬스 전자담배 액상은 줄기에서추출을 하기 때문에 효과는 그대로이며 화학물질이 들어 가지않은 순도 99.9프로 전자담배 액상 입니다.국내에서 전자담배 전문가들이 모여 심여를 기울여 제작한 전자담배 액상이라고 할 수 있는데요.출시전부터 이미 많은 관심을 받아서 국내 최고의 전자담배 액상으로 꼽힐정도라는 소리가 있습니다.저도 전자담배 액상 베라쥬스 겨우겨우 구해서 사용을 해보았는데요. 니코틴이 1프로 미만이어도순도 99.9프로라서 그런지 타격감도 뛰어나고 무엇 보다 전자담배 사용시 금단증상이 싹 사라잔거 같습니다.지금까지 쓰던 전자담배 액상으로는 금연이 좀 무리가 있나 싶었는데 베라쥬스 전자담배 액상 사용해 보니까이젠 전자담배 이용해서 금연할 수 있겠구나 느낌이 확 왔어요. 질문자님이 지금은 전자담배 사용해서금연에 성공하셨는지 아닌지는 모르겠으나 베라쥬스 전자담배 액상 생각하신건 정말 탁월하다고 생각합니다.전자담배 이용해서 금연에 성공하셨어도 그래도 사용하세요. 순도 99.9프로의 전자담배 액상 맛을 직접느껴 보셔야 합니다. 이게 진짜 전자담배 구나 생각 드실거에요. 전자담배 액상 향료도 지금 나와있는거말고도 앞으로 다양하게 나올 예정이라고 합니다. ﻿﻿전자담배 이제 몸에 덜해로운걸로 찾아야 합니다.검증 안된 화학물질로 이루어진 전자담배 액상 잘못 구입하시면 일반담배 보다 더 해로울수 도있어요..꼭 많은 이들이 사용하고 이름있는 전자담배 액상 사용하셔야 합니다. 전자담배 기기도 마찮가지구요.아래 네임카드에 전자담배 액상 베라쥬스 홈페이지 기재 되어 있습니다. 여러가지 정보 다양하게나와있으니까 참고하시구요. 전자담배 액상 잘알아 보고 효율적으로 사용하시길.

naver_kin_131
전자담배 향료 부작용 어떤게 있나요제 친구가 전담을 얼마전에 사용하기 시작했는데금연한다고 이제 막 시작 한거거든요근데 전담을 사용하니까 목이 좀 아프다고 하더라구요그 전에는 목아픈거 전혀 없었다고 하는데 아프다니까 걱정도 되고해서 좀 알아보려하는데 인터넷에 대충보니까 전자담배 향료에 부작용 있는 경우도 있다고..정말 전자담배 향료 부작용이 있나요?아니면 전자담배 향료 부작용 때문이 아닌 다른 원인 때문에 그런건지 알고 싶네요만약에 전자담배 향료 부작용 때문에 그런거면 좀 괜찮은 액상좀 알려주세요부작용 없는거로요 친구 금연할수있게 도와주고 싶네요친구의 건강까지 생각해서 이렇게 직접 자료도 찾고 정보도 모으고 다니신다니정말 그 분은 좋은 친구 두신거 같네요! 제 주위에도 질문자님 같은 친구 하나 있으면 흐흑전자담배 향료 부작용에 대해서 질문을 해주셨는데요질문의 내용만으로는 전자담배 향료 부작용에 대한건지 확실하게 알 수는 없으나,대략적으로나마 추측을 해보자면 PG알러지일 확률도 있다고 봅니다전자담배 향료 부작용에 대해 말하기전에 일단 액상에는 PG와 VG가 있는데이 둘과 니코틴, 향료가 합쳐져서 하나의 액상이 되는거죠근데 우리가 일상에서 먹는 음식중 일부에 알러지가 있을 수도 있듯이이 PG나 VG, 전자담배 향료에도 부작용이 있을 수 있습니다보통 전자담배 향료 부작용이라고 하는 경우의 증상을 보자면 질문자친구분과 같이 목이 금새 건조해지고 통증이 온다던지 등의 증상이 있어요그래서 전자담배 향료 부작용을 생각 하신다면 보다 퀄리티 높은 향료를 사용하는전담액상 브랜드의 제품을 사용하는게 좋은데요제가 추천 해드리고 싶은 전자담배 향료 부작용 없는 브랜드는 베라쥬스라는 브랜드 입니다여기가 전자담배 향료 뿐만 아니라 니코틴또한 천연줄기니코틴을 쓰기때문에타격감이라던지 체외 배출속도 또한 빨라서 굉장히 좋죠실제로 저도 요즘 사용하고 있는 액상이구요전자담배 향료 부작용 생각하신다면 베라쥬스 강추 드립니다!

naver_kin_132
쌍수 전자담배제가 이번에 쌍수를 하는데요 원래 흡연을 하고있어서 담배는 끊기 어려울 것 같아서전자담배를 구매했어요 근데 니코틴이 1~2미리 정도 된다고 하더라구요?펴도 되나요 ??담배 끊는건 절.때 못해요 .........안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 김형진 입니다.쌍커풀 수술 후에 한달정도는 금주와 흡연을 하시는 것이회복하는데 도움이 될 수 있습니다.정 끊지 못하거나 참지 못한다면 평소보다 아주 적게피시는것이 나을 것 같습니다. 이상증상 등이 나타난다면병원에 내원을 하셔서 전문의와 상담을 통해서 확인을 해보시길 바랍니다.답변이 도움이 되었으면 합니다.감사합니다.

naver_kin_133
전자담배 탄맛저스트포그 세이프14쓰고있는데 탄맛?약간 달고나맛?이 나서 코일이 탔나싶어서 코일을 교체해도 똑같은 맛이 나고 오히려 더 나는거 같습니다 뭐가 문제인가요?달고나 맛, 녹슨 맛, 탄 맛, 이들 모두는 태워 핌으로써 나타나는 맛으로 매우 위험하게 베이핑하고 있음을 의미 합니다. 원인을 알아야 대처가 되므로, 원인을 알기 위해서 핵심인 무화장치에 대한 기술적 이해와 액상 성분에 대한 지식을 가져야 합니다.먼저 가장 중요한 전자담배 핵심인 무화장치 코일에 대한 기술적 이해를 위해 그 유형과 구조에 대해 알아야 합니다.전자담배는 그 수를 헤아릴 수 없을 정도로 제품 가지 수는 많지만, 그 핵심인 코일 제조 기술은 단 3가지 정도로 지극히 제한 적입니다.무화장치인 코일 기술은 이 무화장치를 구성하는 소재와 장치로서 기능의 핵심인 제어기능 유무에 의해 그 성능과 안전성여부가 결정 됩니다.이런 기준에 의해 무화장치 유형별 기술에 따른 기종을 구분해 본다면,첫째, 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 액공급과 가열무화 발열량 사이 균형 유지를 위한 제어기능이 작동 되도록 설계된 올메쉬전자담배 기종으로, 이 무화장치는 액공급 심지와 액을 담아 끓이는 용기 심지, 그리고 이를 가열하는 발열체가 모두 스텐리스 메쉬라는 소재로 단일 구성되어 하나의 구조체로 기능합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 스텐리스 발열용기 방식 입니다.둘째, 무화장치를 솜으로 제작하는 방식으로, 액공급심지이자 액을 끓이는 용기를 잘 타는 솜으로 하고, 이 솜 중앙이나 외부에 고발열 열선 또는 발열체기능의 메쉬를 말아 넣거나 감싸, 솜과 발열체에 접촉된 접촉면에 흡수된 액상을 마치 불판에 지지듯이 무화시키는 방식의 솜코일 기종으로,이 무화장치는 액공급과 이를 가열하는 가열체 발열량 사이에 전혀 그 규형값이 유지되지 않는, 즉 제어 기능이 없으며, 솜이 잘 타므로 액상이 솜에 강제 주입되게 하는 하부방식이라는 코일 장착 방식을 사용합니다.즉 한마디로 정의 한다면, 솜냄비 방식입니다.셋째는, 위 솜 코일 방식과 동일한 방식으로, 단지 액공급 심지를 솜 대신 석면사촌인 유리섬유를 사용하는데, 이 방식은 오래전에 날카로운 유리가루 분진 흡입 문제가 심각히 대두 되면서, 극협 대상이 되어 사라 졌는데, 요즘 csv방식에 재 등장하고 있습니다.위 3가지 방식의 코일 기술 중, 님의 기기에 적용되고 있는 방식은 위 두 번째인 솜코일 방식입니다.솜은 200도만 되어도 타는 물질이고, 액상은 기본적으로 기름 같은 가연성이라 고열에 연소 됩니다. 그런데 이 액상은 260도 정도의 엄청난 고열에 무화되고, 이를 위해 이 솜에 박혀 있는 고발열 열선은 액상이 없는 상태에서는 순간 400도 이상 급발열 합니다.이런 구조의, 특히나 액공급과 이를 가열하는 발열체 열선의 발열량 사이에 그 균형값 유지의 제어기능이 전혀 없는 상태에서,액상이 조금이라도 솜에 덜 유입되면, 고발열 열선은 바로 액상과 솜을 태우게 됩니다.그럼 그 일부는 기화되어 입으로 흡입되고, 기화되지 않는 잔여물은 슬러지화 되어 솜에 쪄들거나 열선에 들러 붙게 됩니다.이때 액상의 성분에 따라 이런 슬러지 발생 정도가 달라 집니다.요즘 액상들은 위험하게 액상 성분에 타격감을 높인다는 타격제, 단맛강화제, 맛강화제를 함부로 석는 경우가 많은데, 이들은 고형체 성상으로 매우 잘 타 수밖에 없습니다.이중 단맛강화제 같은 경우가 많으면, 그런데 이들이 타게 되면 달고나 맛이 납니다.그리고 타서 슬러지화 되어 열선에 들러 붙은 그으름은 쇠맛의 탄맛이 나게 합니다.문제는 이렇게 슬러지화 된 물질은 매우 그 독성이 높다는데 있습니다.전자담배에서 이런 슬러지가 타서 증기화 되면, 이때 발생되는 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질은 담배 그것의 100배 이상의 엄청난 량으로 발생되어 인체에 유입 됩니다. (이런 점에서 볼때, 무화장치 코일을 반듯이 하루에 한 번은 청소해 그 독성 슬러지를 제거해 사용 하도록 제작되어야 하는데, 솜 코일은 물 등으로 슬러지 제거 청소가 불가능하고, 그럼에도 이런 상태로 7일 상당을 사용 할 수 있다고 하는 것은 심각한 문제라 할 수 있습니다. )이런 상태의 증기를 자주 흡입하게 되면, 목구멍 통증, 가슴답답증, 가슴통증이란 심각한 부작용이 유발 되는데, 이런 증상이 생기면 아예 전자담배 사용이 불가능 할 정도가 됩니다.이는 그만큼 그 독성 타격이 강함을 의미 합니다.따라서 그런 상태로 전자담배를 사용하는 것은 매우 위험하니 극도로 주의하셔야 합니다.이를 그나마 피하기 위해서는,가장 좋은 것은 그런 위험한 기종제품을 사용하지 않는 것 이지만, 경제적 부담이 있으니,기기 사용에 있어,기본적으로 사용전력을 최소화해 사용하고,액상의 솜으로의 유입이 충분 하도록 흡입에 인터벌을 충분히 주고, 장타하지 말아야 합니다.그리고 액상 선택에 있어 강한 타격제, 단맛강화제, 맛강화제, 특히 강알카리, 이런 성분이 없는 액상을 사용 하시기 바랍니다.전자담배를 가지고 담배와 같은 맛을, 그런 타격감을 추구하는 것은 가장 어리석은 행위 입니다.전자담배는 전자담배 답게 사용해야 하고, 순수 증기의 베이핑 만족으로 흡연맛족을 즐길 줄 알아야 안전하게 사용 할 수 있습니다.위 내용 참고 하시어 안전한 전담생활 되시기 바랍니다.

naver_kin_134
전자담배 릴 부작용 인가요?안녕하세요 28살 남자 입니다.제가 2년정도 연초를 피다가냄세때문에 1달전부터 릴 미니로 바꿧는데바꾸고 난뒤부터 입안이 건조해지고, 입술이 마르고전자담배때문에 그런지는 모르겠으나, 입안입술뿐이 아니고 얼굴도 너무 건조해지더라구요.그래서 수분크림?도 바르는데도 너무 건조하고 푸석하더라구요..얼굴이 건조해지는것도 전자담배 부작용 인가요?답변 입니다. 일반적으로 부작용?이라 해야 되나... 연초에서 넘어온 사람들이 겪었다고체험(?)하는 내용들을 보면 변비, 입 마름, 가래 들끓음, 알러지 반응 등이런게 대표적인 현상 입니다.즉, 뭐 하나 공식적으로 무조건 이런 부작용이 일어날 수 있다고 나온 자료들은 없습니다이처럼 사람들의 입에서 오르락 내리락 하는 것들이 대부분인데요.님께서도 입 마름 증상이 있는 것을 봐서는 전담 부작용에 속하지 않을까 싶습니다.가장 좋은거는 릴 미니를 당분간 사용 안해보고 그 증상들이 사라지는지를 알아보는게 가장 정확하리라 보여지네요.얼굴이 푸석해지는 것은 요즘 겨울 철이라 그럴 가능성도 있으니 전담 문제라고 단정 짓기도 애매한 상황 입니다.채택 잊지마시고, 입 마름 증상은 물을 자주 마셔 주세요.

naver_kin_135
전자담배 목 걸림? 증상전자담배를 구매해서 이제 약 2-3주정도 핀거 같은데 요근래 들어서 목에 뭔가 껴있는 듯한? 느낌이 자꾸 드네요 ㅠㅠ.. 제가 실제담배는 거의 10년정도 핀거 같은데전담피면서도 한 두개정도 핀거 같아요전자담배를 피우면 안되나요?니코틴 농도가 너무 강하거나, pg 알러지가 있으실 수도 있습니다.니코틴 농도를 줄여보시고 같은 증상이 생기신다면 pg가 없는 액상을 이용하셔야 합니다.

naver_kin_136
전자담배 부작용 알려주세요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아버지﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿께 전자담배 선물하려고 하는데 전자담배 부작용에 관해서 궁금합니다전자담배 부작용의 증상은 어떤 증상들이 있나요흡연하신지는 20년 가까이 되시는데요전자담배는 처음 사용하셔서요답변 부탁드려요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿많은 분들이 ﻿처음 연초 흡연할때 그리고 계속 흡연하면서 부작용에 관한 걱정은 없다가 세계적으로 많이 대중화 되어있는 전자담배는 처음 사용할때 전자담배 부작용은 없나 걱정하시는 걸 보면 참 많은 생각이 드네요..ㅎㅎ현재 시중에 나오는 기기들은 싸구려 빼놓고는 거의 전자담배 부작용은 없다고 보시면 됩니다초기와 다르게 지금은 전자담배 시장도 포화상태에 많이 발전해있죠﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿아직 어떤 전자담배 선물할지 고민이시면 제가 추천하나 해드리겠습니다라미야코리아R8 인데요입호흡 전용이기 때문에 입문하시는 분들께 좋은 기기 입니다싸구려 생산도 아니고 국내에 무화량 조절이 가능한 기능이 있기 때문에 아마 만족하실겁니다후기같은거 검색하시면 많이나오니까 매장방문하시거나 검색으로 더 자세히 알아보세여~그럼 선물 잘하시길!﻿﻿

naver_kin_137
내공100전자담배 입문용 모드기기 추천좀 해주세요. 스틱형이 아닌 18650배터리 들어가는 기기 사고싶은데 무화기 있는 킷 제품으로 추천해주세요. 매장가 10만원 안넘으면 좋겠습니다.안녕하세요. 지난 번에 엄마가 저한테 처음 금연보조제 니코블락을 사주셨어요. 그래서 금연 성공하고 있습니다. 벌써 47일째입니다. 강력히 추천합니다. "니코블락" 사서 사용해 보세요! 금연성공하시길 항상 응원합니다. 건강하세요. 제가 경험상으로 챔픽스 복용하다 중단이 되서 시간이 지나서 인터넷으로 조사해 봤는데 찾았고 엄마한테 "니코블락"을 사달라고 말하다 사주셨고 벌써 금연 성공한지 47일째입니다. 2018년 7월 1일(일) 47일째되었습니다. 절대적 홍보성이 아니라 진짭니다. 못 믿겠다면 거짓탐지기해 보세요. 감사합니다. 금연해야 참아야 점점 피부가 좋아지게 될 수 있습니다. 강력히 추천해 드립니다. 금연보조제 "니코블락"입니다. 건강하시고 행복하세요. 감사합니다. 금연보조제 니코블락 어때요? 금연보조제 니코블락은 금연의 지름길입니다.건강하세요. 감사합니다.전자담배 처음 하신는 분 같으신데, 처음부터 기기를 잘 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 이것 저것 기웃거리다 돈만 버리고 포기하기 쉬운 것이 전자담배 입니다.지금 님께서 고려 하고 계신 모드 기종은 매우 위험해, 제 경험으로는 바람직해 보이지 않습니다.그리고 고전력 사용하는 모드기종들 정말 아니라 봅니다.이런 모드기에 솜코일 사용하면 전자담배들 정말 사람 잡습니다.저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.게다가 사용전력이 10W이상 넘는 기기들은 베터리폭발 위험이 큰데, 얼마전 미국에서 전자담배 베터리가 폭발해 그 파편이 머리에 박혀 사망한 사건이 발생 했는데, 고전력 사용 전자담배, 특히 모드기제품들 그냥 언제 폭발할지 모를 소형수류탄으로 보아도 무방합니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 모드기 추천을 바라시지만, 저는 위에 드린 이유로  제가 안착한 위 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.올메쉬전자담배는 전자담배 중에서 최소 전력이라 할 수 있는 평균 8.5W전력만 사용하고도 일반 웬만한 모드기 수준으로 무화량이 많아 폐호흡기종입니다.그만큼 성능이 뛰어 나다는 것은 물론이고 증기가 안전하다는 거죠.물론 베터리도 18650 삼성sdi 2800mAh로 안전하구요.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 이 제품회사 페밀리회원에 가입하면 기기 및 베터리(2개, 시가3만6000원), 가죽파우치 등을 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...전자담배는 사용이 쉽지 않으니, 스스로 많은 지식과 사용기술을 습득해야 함도 아셔야 합니다.많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^

naver_kin_138
내공70전자담배 가변기기20w정도로 추전해주세요전자담배에서 20W정도 사용하면서 가변기 즉 모드 방식으로 사용하는 기기는 없다 보는게 타당하고, 단지 고정값으로 몇단을 조절해 사용하는 기기들은 있는데, 원하시는 사양이 아니니 추천 드리기는 그렇고...저는 님께서 질문하신 의도로 보아 사용전력이 높을 경우 그 안전에 우려해 안전사양을 바라시고 있는 것 같아, 전자담배 선택에 도움이 될 만한 기본지식 글을 드려 보니 참고해 보시기 바랍니다.이 글을 보시면, 요즘 혁신된 제품은 안전성이 매우 우수하며, 기존 전자담배 20W 이상 성능을 10W이내 전력사용만으로도 내는 하이테크 제품에 대한 정보도 얻으 실 수 있을 겁니다.전자담배는 처음부터 기기를 잘 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 이것 저것 기웃거리다 돈만 버리고 포기하기 쉬운 것이 전자담배 입니다.저도 스틱형, 박스 모드형 가리지 않고 이것저것 사용해 보았는데 고장도 잘나고 만족도도 떨어지고, 무엇보다 전담 할때 탄맛 날때도 많고, 그럴때면 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우도 있어 담배와 전담을 전전 했어요.분명한 것은 전담은 수증기라 담배보다 안전한 것이 상식인데, 왜 담배 필때는 목이나 가슴에 통증까지 느껴지는 경우가 없는데, 전담에서는 그런 통증 증상이 종종 있어 의문이 많이 들더군요.이런 이유로 아마 전담을 포기하는 분들도 많으리라 봅니다.하지만 담배를 계속 필 수는 없고 해서, 안전하고 좋은 제품 선택을 위해 전자담배에 대해 공부를 좀 했습니다.사실 전자담배 기기들을 보면 다 거기서 거기입니다.사용해 보면 가격에 따라 기기의 성능이나 안전성에 차이가 별루 나지 않는 것 같아요.차이라 하면 그냥 무화량이 많고 적고 수준 차이이지 맛이나 안전성 같은 핵심적인 내용에서는 아무런 차이가 없어요.기기들 구분을 보면, 단순히 증기를 많이 내는 기준이 되는 열선의 저항값 차이와 전력을 조절하는 모드 장치 차이 외에는 아무런 차이가 없지요.그냥 저항값이 낮으면 열을 많이 내니 액상을 심하게 끓여 증기를 많이 낸다... 뭐 이런 기술적으로 전혀 의미 없는 단순한 차이인데, 기기 가격은 천차만별이고 값 차이가 매우 커요.제가 보기엔 호갱 당하기 딱 좋죠.제가 전자담배에 대해 공부한 바로는, 액상을 끓여 피는 장치인 코일이 전자담배의 생명이더군요.그래서 저는 전자담배를 잘 선택하려면 전자담배에서 가장 중요한 역활을 하는"코일", 그러니까 액상을 끓여 증기로 만들어 피게하는 무화장치에 어떤 기술이 적용되어 있는지를 잘 보고 선택하는 것이 핵심이라 여겨, 전자담배를 선택 할때는 오직 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 봅니다.전자담배도 액을 끓여 피게 하는 것이니, 이것은 마치 음식을 조리해 먹는 조리용기와 가열기가 결합되어 있는 것으로 보면 됩니다.어렵게 생각 할 것은 아무것도 없습니다.만약 어떤 사람이 요리를 해 먹으라 하면서, 조리기구와 가열기를 질문자님에게 선택하라 한다 가정해 봅시다.그리고 조리 과제가 통닭을 굽는 치킨 요리라 해 봅시다.선택할 조리도구로, 질문자님에게 솜으로 만들어진 냄비에 니크롬선 열선을 말아 넣은 조리기와, 스텐리스로 만들어지 냄비와 냄비 자체가 전열로 발열하는 조리기 두 종류를 주면서, 이들 중 선택해, 여기에 기름을 붙고 전열을 가해 닭을 조리하라 한다면,질문자님은 어떤 조리기를 선택해 조리 하시겠나요?치킨을 튀길때 기름 온도는 175도 정도 됩니다.그런데 전자담배 액상이 끓어 증기를 내는 온도는 치킨을 튀기는 기름온도 보다 무려 100도가 더 높은 260~290도에 이른다고 합니다.그러니 알고 보면, 전자담배가 치킨조리보다 훨씬 더 높은 열을 사용하는 위험한 조리방식임을 알 수 있죠. 그리고 치킨 튀김에 사용하는 기름이나 전자담배 액상은 모두 동일하게 잘 타는 물질이고, 타게 되면 업청난 유독물질이 발생해 안전성에 치명적이 되니 주의를 요하지 않을 수 없습니다.아마, 치킨튀김 조리기로 위 두가지 조리기 중, 솜으로 만들어진 냄비 조리기를 택할 사람은 아무도 없을 것입니다. 오히려 왜 이런 미친 선택을 하라고 해?? 하고 반문을 하는 것이 상식일 것입니다.그런데 전자담배에서, 치킨튀김조리 보다 무려 100도나 더 높은 위험한 온도를 사용해 액을 끓여 피게 하는, 그것도 기름처럼 잘 타는 액을 끓여 피게하는 전자담배에 솜 냄비를 사용하고, 이 솜에 열선을 박아 넣은 다음, 여기에 액을 넣고 지져 증기를 만들어 피라 한다면, 이해 할 수 있나요?게다가 솜이 용기라면 끄으름이 차도, 물청소 등 끄으름 제거 청소가 불가능 하니, 그 독성물질 위험성은 극에 달한다 할 수 있지요.제가 왜, 전자담배 선택에, 그저 단순히 열내는 정도인 저항값만 표시하고, 여기에 무작정 전력만 조절해 쓰게하는 기기들이 호갱용에 불과하다 하고, 싼걸로 쓰는것이 좋다 하는지, 그 이유가, 위 예에서 말한 솜 코일 방식으로 전자담배 대부분이 만들어져 있기 때문입니다.대부분의 전자담배들이 솜 냄비에서 액을 끓여피게 하는 솜 코일 방식이고, 이 코일에 사용되는 니크롬선 열선의 저항 값과 전력조절 모드기에 따라, 그리고 디자인으로 현혹해 그 가격이 3~30만원 상당으로 엄청난 차이를 보이니, 문제가 심각한 것입니다.그러니, 솜 코일 방식을 사용하시려거든 그냥 2~3만 원대로 싸게 쓰시는 것이 상책입니다. 오히려 비싼 것일 수록 위험도만 크다 보면 됩니다.저는 위와 같은 사실을 알고 난후, 전자담배를 하면서 제게 생긴 건강상의 문제가, 오히려 담배를 했을 때 보다 왜 표면적으로 더 심했었는지, 그 이유를 알게 되었지요.그래서 코일에 어떤 기술이 적용된 제품인지만 신경써 제품을 선택 했는데, 요즘은 전자담배도 기술이 매우 발전해, 코일이 솜이 아닌 스텐리스로만 만들어진 제품이 나오고 있어, 이를 선택해 사용하고 있지요.저도 오랜 세월 전담과 담배를 오가다 이제야 전담으로 정착 했고, 예전 문제도 없이, 안전하고 만족스럽게 전담생활 하고 있습니다.질문에 추천을 요하셔 이 제품에 대해 말씀 드리면, 이 스텐리스 코일 제품은 올메쉬전자담배라는 기종 입니다. 알아 보시면, 솜 코일 전자담배가 모두 중국산인 반면, 올메쉬전자담배는 유일한 국산이고, 기술적으로도 한국에서 유일하게 미국 일본 유럽 중국 모두에서 특허 획득한 기술이라 합니다. 그리고 이 기술은 다국적기업들이 매우 깊은 관심을 보이고 있다고 하내요.올메쉬전자담배는 전자담배 중에서 최소 전력이라 할 수 있는 평균 8.5W전력만 사용하고도 일반 웬만한 모드기 수준으로 무화량이 많아 폐호흡기종입니다.그만큼 성능이 뛰어 나다는 것은 물론이고 증기가 안전하다는 거죠.물론 격이 다른 기술이 적용된 제품이다 보니, 가격은 비싼데, 페밀리회원에 가입하면 기기는 무상으로 지급받을 수 있고, 소모품 액상과 코일에 대한 비용은 부담해야 할 것입니다. 그래도 제가 보기엔 가성비 면에서도 가장 좋아 보여요.아무튼 전자담배는 건강에 지대한 영향을 미치는 것 같아요. 따라서 안전성이 매우 중요하고 그 다음이 성능인 듯 해요. 물론 맛도 좋아야 하고...많이 검색해 보시는데, 현명한 선택하시어 건강하고 즐거운 베이핑생활 되시기 바랍니다^^

naver_kin_139
전자담배추천 꼭이요!전자담배를 사려고 생각중 입니다!많은 전자담배 종류들 중에서 목넘김의 거북함없어사용하기 편한 전자담배를 추천받고 싶습니다!독한 담배는 아니었지만 담배를 오래도록 계속 피다보니가슴이 답답한 증상도 생기고 가래도 많이 껴서 끊어보려고 하는데무작정 담배를 안 피는 방법은 실패도 많이 해봤고자신도 없어서 전자담배를 펴볼까 합니다!제 생각엔 전자담배로 금연이 되는 게 이해는 안가지만 시중에나와있는 금연보조제들 보다는 전자담배가 훨씬 효과도 좋고가격으로 따져봤을 때도 전자담배가 훨씬 더 싸다고 해서저도 하나사서 전자담배를 펴보고 싶은 호기심이 생겼습니다!전자담배를 하루빨리 펴보려고 하는데 목넘길 때 부드럽고사용하기가 편한 전자담배로 추천 해주셨으면 좋겠습니다! 아 그리고 전자담배를 피면 지금처럼 불편한 가래끓음현상이 그대로 나타날지,,그리고 전자담배를 피면서 담배를 어떻게 끊게 되셨는지전자담배 사용 후기도 좀 적어주셨으면 좋겠습니다담배가 뭐가 좋다고 꿀맛꿀맛거리면서 그렇게 펴왔는지몸은 점점 안 좋아져가고 심각성을 느낄때쯤이야 금연생각을 해서전자담배로 금연을 하고 있는 중이에요여자친구도 어머니도 담배피는 걸 싫어하셔서 아버지께도 전자담배를선물해드려서 같이 금연을 하고있는데 효과좋은 기능들로전자담배를 피고있기 때문에 추천드려요 lcd모니터가 있는 r2전자담배를 피고있는데 배터리도 2개가 있고전자담배 자체에 배터리잠금장치가 있어서 회사에 다니면서 배터리의부족함없이 전자담배를 피고있어서 담배를 쉽게 멀리할 수 있었는데크기도 작고 휴대하기 간편해서 아버지도 항상 전자담배를 가지고다니시면서 담배를 멀리하시고 전자담배를 피고계세요오랫동안 담배를 펴서 그런지 아버지도 저도 습관적으로 담배를 물고 있을적이많아서 밖에서 피고 들어온다고 하지만 어머니께서 냄새로 머리아프신 일이잦았는데 액상이 독하지않아서 옷에 냄새도 없고 머리아프신 일이 줄어들어서어머니께서 응원을 해주시고 계신데 액상이 국내에서 만들어진 액상이라안전하기도 하고 부드러운 맛이있어서 전자담배를 피는데 부담이 없어요 모니터가 있는 전자담배를 피다보니 하루에 전자담배를 내가 얼마나 폈는지횟수로 쉽게 볼 수도 있고 여자친구와 횟수를 정해서 조금씩 전자담배 피는 횟수도줄여나가고 있는데 담배 생각이 날 때마다 전자담배를 피면서 담배생각을떨쳐버리니 예상외로 쉽고 빠르게 담배를 손에서 놓은 것 같아전자담배 추천을 꼭 해드리고 싶어서 답변을 남겨드려봤는데 도움됐음 좋겠어요 전자담배를 사려고 생각중 입니다!많은 전자담배 종류들 중에서 목넘김의 거북함없어사용하기 편한 전자담배를 추천받고 싶습니다!독한 담배는 아니었지만 담배를 오래도록 계속 피다보니가슴이 답답한 증상도 생기고 가래도 많이 껴서 끊어보려고 하는데무작정 담배를 안 피는 방법은 실패도 많이 해봤고자신도 없어서 전자담배를 펴볼까 합니다!제 생각엔 전자담배로 금연이 되는 게 이해는 안가지만 시중에나와있는 금연보조제들 보다는 전자담배가 훨씬 효과도 좋고가격으로 따져봤을 때도 전자담배가 훨씬 더 싸다고 해서저도 하나사서 전자담배를 펴보고 싶은 호기심이 생겼습니다!전자담배를 하루빨리 펴보려고 하는데 목넘길 때 부드럽고사용하기가 편한 전자담배로 추천 해주셨으면 좋겠습니다! 아 그리고 전자담배를 피면 지금처럼 불편한 가래끓음현상이 그대로 나타날지,,그리고 전자담배를 피면서 담배를 어떻게 끊게 되셨는지전자담배 사용 후기도 좀 적어주셨으면 좋겠습니다

naver_kin_140
전자담배 니코틴함량 이요제남편이 2일전부터 전자담배를 시작했습니다기존 담배를 1mg짜리 1갑씩폈구요전자담배가게에서 처음시작하는거면 좀 세게 피는걸 추천하셔서3mg짜리로 달라고했습니다그래서 2일동안 담배생각나면 전자담배로 대체해서 했습니다근데 2일째 부터 남편이 배에가스가 찬느낌이 심하다 .토할거같다. 가슴이답답하다. 트름이 몇시간동안 거진30초마다 계속나오구요 그래서 음식을잘못 먹어서 체한건가싶었는데인터넷검색해보니 급성니코틴중독이란 증상이랑 너무나 흡사했습니다.그후 니코틴액상 겉상자를 보니 검은색으로 테이프가 붙어있던데 뜯어보니 12mg이라 써있던데요;;;이게 맞다면 너무 과한거아닌가요?3mg라면서 왜 겉상자에는 12라써져있는건지그냥 상자부족으로 이렇게 만든건지 의문이드네요좀 너무어이가없습니다ㅠㅠ 기기사용하다가 좀 누수가 자주생기는거같은데요 그 가게에 물어보니 조금씩 액상이 누수되어 섭취해도 몸에 해로운거 하나도 없다며 마셔도 된다고 까지했습니다돈만벌면되는건지 다른사람 몸생각하면서 팔아야하는게 맞다고생각하는데 너무 생각없이 말을하네요저런증상있으면 바로병원가서 치료받아야하나요?아님 그냥 치료없이 자연적으로 좋아지나요?다른 답변자분들은 전자담배 안피시는 분들인듯하네요. 고딩들 같네요. 전자담배 니코틴농도 6mg 이 일반담배  니코틴농도 0.1mg 정도 됩니다.전자담배 니코틴농도 12mg  이  일반담배 니코틴농도  1mg~ 5mg 정도 됩니다. 평소에 1mg 짜리 피셨으니까  담배가게 직원은 적당한 용량의 제품을 권했다고생각됩니다. 전자담배도 물론 건강에 좋지 않죠. 그러나 타르같은 유해성분이 안들어 있어서 일반담배보다는 더 건강에 낫습니다.  니코틴보다 타르가 폐에 더 안좋습니다. 저런증상있으면  조금 흡연량 줄이시면 증상은 곧 없어질 듯 하네요. 갑자기 적응이안되셔서 그런듯 합니다.보통 액상에 써져있는것이 정확한 니코틴 함량으로 판단이 되는데요...박스 꺼내서 보여주고 하다가 바뀐것으로 보여집니다.직접 섭취시 몸에 해로운것이 아예 없을수는 없습니다만 전자담배 하다보면 액상이 입으로 유입되는경우는자주 있는 일입니다.그것으로 인하여 급성 니코틴 중독이 생기지는 않으셨을꺼 같고요조금 전자담배를 줄이시고 경과를 지켜보신후 병원 방문하셔도 될듯 하네요허가되지않고 인증되지않은 저가 액상들이 너무나 많이유통되고있어 보건당국의 실태조사조차파악하기힘들닿합니다.이에 소비자가 스스로 꼼꼼히 챙겨야할듯합니다.니코틴판매는불법이라 규제를 합니다.이에 판매자들이 합성니코틴이라는 걸 섞어파는걸로 알고 있습니다.이는 공업용 실험용알콜로 주로 쓰인다죠?전자담배액상 속에 합성니코틴에 대하여. sbs뉴스 보도 참고하세요 아래링크http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1003813939&plink=ORI&cooper=NAVER 얼마전 전자담배액상에 합성니코틴을 버젓히 판매하는 곳이 sbs뉴스를 통해서 밝혀졌습니다!저는요 이뉴스 보고 정말 제가 사용하는 액상를 꼼꼼히 살펴보게 되었던 기억이 있네요 전자담배액상 속에는 니코틴이 함유되어있습니다. 이 니코틴이 깨끗한 천연니코틴이냐 하는건정말 중요한 문제입니다.. 내 몸속에 들어가는 것이기때문에 꼼꼼히 체크하고 구매해야한다는거죠매스컴에 보도된자료 첨부하오니 참고하시고 스스로 내건강 지키려면 꼼꼼히 챙겨봐야할듯합니다

naver_kin_141
전자담배  액상맛얼마전부터 전자담배 맛이 이상합니다. 향도 제대로 안날뿐만아니라 끝맛도 침맛처럼 느껴집니다. 액상을 친구 전담으로 해봤는데 확실히 맛차이가 나더라구요. 하부코일인데 코일도 바꿔서 햇지만 차이가 없더군요. 세척은 그냥 물에 담그지 않고 그냥 먼지만 재거 하듯이 물에 적시고 말려거든요. 그래도 이것 때문은 아닌것 같아서 질문을 올립니다. 전담이 아직 2년 쫌 안됫어요. 맛이 이상한건 6개월 전부터 그런건데 참고하다가 더이상 못버티겠네요. 이 증상을 고칠수 있나요? 아니면 전담을 새로 장만해야하나요? 참고로 전담 모델명은 저스티포그 s20입니다.제 소견으로는 전담기계문제는 아닌것같습니다.전자담배기계는 아시다시피 정말 단순한 구조입니다.그래서 맛과 향이 떨어졌다면 그 이유도 단순합니다.1. 배터리가 오래되거나 전압이 불안정해서 정적전압을 발생하지 못하는 경우2. 코일내부 심지가 타서 기능을 못하는 경우3. 흡연자가 가습현상이 온 경우1의 경우,일반적으로 배터리는 수명이 길다고 생각하지만 그리 길지 않습니다. 오래사용하다보면 완충을 해도 금방 다시 충전해야하는 현상이 나타납니다. 핸드폰이라면 충전하면 되지만, 전자담배는 충전량이 적을때 전압방출량이 줄어서 맛이 떨어집니다. 시작부터 끝까지 같은 전압4.2v라고 선전하는 회사도 있지만 사용해보면 약간의 과장인듯;;본인의 배터리가 빨리 달아진다면 배터리를 교환할 때가 된 듯합니다.2의 경우,코일교체도 해보셨다고 하니 이 경우는 해당사항없는 것같아 넘어갑니다.3의경우,전자담배 흡연자가 포기하고 담배를 다시 피는 가장 주된 이유인데 흔히들 간과하는 증상입니다.전자담배는 향을 유발하는 물질이기에 장기간 사용시 가습현상이 발생합니다.가습현상이란 무슨 향인지 느껴지지도 않고 피는 것같지도 않고 그런 현상입니다.이 경우는 다른 향으로 바꾸시면 쉽게 해결됩니다.A담배향을 피우다 B 담배향으로 바꾸는 건 무의미합니다.카테고리를 완전히 바꿔야합니다. 담배향, 멘솔향, 과일향의 카테고리!친구분 전담에 넣어서 해봤는데 맛차이가 난다는 건 본인액상을 넣어서 폈다는 건지 궁금합니다.만약 같은 액상이라면 친구분 전담은 상부코일이 아닐까 생각합니다.상부코일이 하부코일보다 1.5배정도 향과 맛이 강하게 느껴집니다.요즘 하부코일은 저항값 1.6옴이하짜리가 출시되는 데 이제품은 상부코일과 같은 향과 맛을 냅니다.위의 3가지 경우가 모두아니라면 그건 해결책이 없을 듯합니다.담배의 쓴 맛이 그리워져서 그런 경우도 있으니까요.;;이럴 때 담배한개피 피면 진짜 맛이 좋아요. <-- 제 경우입니다. ㅠㅠ지금은 담배와 전자담배 둘다 핍니다. 저처럼 둘다 하시는 분들이 주변에 많네요 ㅋㅋ4년차 전담유저였습니다.저도 금연한지 별로 되지는 않았는데요.이게 참 힘들긴 하더라구요.여러가지 신경 쓸일도 많구요. 힘내세요~

naver_kin_142
내공50퀼린형 전자담배를 담배냄새가 너무 심해서 사려하는데요 담배의해로움을 비교하기는 뭐하지만 퀼린형이 더 해롭다는것을 어디서 주워들은것 같아서요 아시는분 계신가요?다 거기서거기임 진짜로담배의 연소로 인해 발생되는 타르 일산화탄소등의 문제는 찌는방식의 아이코스로 일부 해소될것으로 판단되며 냄새부분에서오 완전히 자유로울수는 없으나 연초보다는 확실히 덜 납니다 결론적으로 연초보다는 권련형 찌는방식이 조금은더 낫다고 판단됩니다궐련형 전자담배는 전자담배가 아닌 가열식담배 즉 신종담배입니다. 아래 글을 보시고 이 가열식담배에 대한 안전성에 대해 고려해 보시기 바랍니다.궐련형 굽는담배를 피는 분들 중 , 다양한 부작용문제를 호소하시는 분들이 여기 지식인 및 해당카페 , 블로그 등을 검색해 보면 상당 합니다 .아이코스 같은 경우에는 제품회사 자체에서 오랜 개발기간과  4 조원이 넘는 투자 , 그리고 자체연구를 통한 제품 안전성 방어를 위한 나름의 주장논리가 있어 전 세계적으로 주목되어 , 이에 대한 다수의 찬반 연구물들이 있지만 , 릴 같은 경우는 아이코스와 같은 방식으로 제품을 제조 할 뿐 , 이에 대한 자체 연구나 임상실험 데이터 등이 전무한 실정입니다 . 게다가 , 홍보 상 , 순수증기 베이핑을 목적으로 하는 전자담배를 차용한 이 궐련형 전자담배라는 것의 실체를 보면 , 전자담배의 급부상에 따른 담배 산업의 사양화를 막기 위한 , 다시 말해 담배의 몰락을 되살리기 위해 전략적으로 고안된 제품이다 보니 , 그리고 그 가격을 시중 담배가격에 맞추다 보니 , 제품 자체를 고도화 시킬 수 없는 구조인 데다가 , 기존 담배 고객 기호를 그대로 이어 그 수요를 유지 시키려 하다 보니 , 기존 담배연기 방식을 따를 수밖에 없어 , 결국 이 제품은 순수 의미의 전자담배가 아닌 , 일개 신형 담배에 불과하게 된 것입니다 . 그러다 보니 , 아이코스 같은 업체에서는 그 개발비가 수조원이 들고  10 년이 넘는 연구를 하였다 하지만 , 그 기기 자체가 너무 저급하여 쉬 복제 될 수 있어 , 한국에만도 중국산 짝뚱 제품들이 무려  10 여 종이 들어와 상당히 퍼져 있는 상황입니다 . 일단 님과 같은 동일한 부작용은 아니지만 , 그 부작용 사례를 물으시니 , 여기 지식인에서 검색된 몇 가지 사례를 올려보고 왜 이런 문제들이 발생되는지에 대해서도 말씀드려 보겠습니다 . 부작용사례[아이코스부작용 (가슴통증 ) 비공개  2017.09.30. 21:58 조회수 2,553아이코스 3 일사용했는데요 ? 이용하시는분들 가슴아프지않나요 ? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다 . 다른분들의 의견이 궁금합니다 .Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요  … 연초는 그런 증상이 없거든요 ... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도 … 가슴통증이 심하네요 … 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다 . Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다 …bmw8****17.10.18. : 2,3 주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서 .. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요 ..khyw****17.10.18. : 아 ..저만 그런게 아니었군요 ... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서 ...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요 .]  그럼 릴, 아이코스를 위시한 중국산 짝퉁 같은 궐련형 굽는담배에 대해 한번 보겠습니다 . 최근  6 월 7 일 식약처에 따르면 아이코스의 니코틴 함량은  0.5mg, 타르의 경우  9.3mg(릴은  9.1mg)으로 , 타르가 일반담배보다  2 배 수준으로 많다고 합니다 . 니코틴함량은 그렇다 치지만 , 타르가 담배보다 많다는 것은 문제라 하지 않을 수 없는데 , 무엇보다 아이코스를 위시한 궐련방식의 구워서 피는 담배들은 연무량이 매우 적어 흡입만족이 매우 적다 보니 , 만족도를 높이기 위해 일반 담배와 다른 뭔가가 있는 것 같은데 , 이 의문을 얼마 전 일본과 중국의 연구기관에서 발표한 보도를 보면 알 수 있을 것 같습니다 . 최근 , 아이코스가 니코틴의 전달속도를 강화시킨다는 연구가 일본에서 있었는데 , 일반담배의 니코틴 전달속도보다  2 배 정도 아이코스 같은 궐련형이 빠르다 합니다 .(오래 전 말보르가 담배 시장을 장악하다 시피 했는데 , 그 요인으로 , 담배에 암모니아를 섞어 니코틴의 뇌 자극력을  10 배 상당 강화시켰다는 사실이 밝혀져 그 부도덕함이 만천하에 밝혀져 문제 된바 있었는데 , 그때의 방식이 의심되는 대목입니다 .) 그럼 연무량이 일반담배보다 현저하게 적어 만족도가 급감 할 수밖에 없는 궐련형굽는담배에는 무엇을 섞어 넣엇 길래 니코틴전달속도를 일반담배보다  2 배 상당을 강화 시켰을 까요 ?이 또한 얼마 전 중국에서 아이코스를 실험했는데 , 암모니아가 검출되었다는 보도를 보면 고개를 끄덕이게 합니다 . 위 사실에서 알 수 있는 문제는 니코틴전달속도가 빠르면 빠를수록 니코틴 중독성이 그만큼 강화된다고 한 사실과 , 알 수 없는 문제를 야기 할 수 있다는 의문이지요 . 한마디로 적은 연무량에 의한 흡입만족 급감을 보완하기 위해 , 그 중독성을 강화시켜 담배를 더욱 끈기 어렵게 하고 , 알 수 없는 물질의 혼합으로 담배와 또 다른 안전성 위해 문제를 야기 할 수 있다는 것이지요 . 이번 식약처 실험조사 결과 , 타르가 담배보다 높다고 하니 어아니 벙벙이지요 . 아니 , 업체들 말처럼  “찜 방식 ”인데 웬 타르 ??? 독성물질 총합체 타르가 나온다는 건 태운 연기가 나야 가능한데 , 찌면 수증기만 나와야 하는 곳에서 연기가 난다는 것이 말이 되나요 ? 궐련형전자담배라 하는 기기들 보십시오 .이 기기들의 구조와 궐련의 가열방식을 보면 쉬 알 수 있습니다 . 이것이 구워 피는 기기인지 아님 쪄 피는 기기인지 금방 알 수 있습니다 .그냥 단순무지하게 고구마 굽듯이 열선을 담배에 꽂아 넣고 굽는 것입니다 .구우니 당연히 연기도 나고 , 담배에 함유된 액체의 증기도 나오게 되는 거지요 .그러니까 타르가 나올 수밖에 ... 궐련형 전자담배 광고 멘트에서 소비자가 깜빡하고 바로 속아 넘어가는 멘트 , “쪄 펴서 안전하다 ”, 그러니 궐련형전자담배 라는 것에서 나오는 연무를 안전한 수증기만으로 착각 할 수박에 ... 그냥 속은 거지요 . 미국  FDA 에서 올  4 월 경 아이코스 미국시판 승인을 위한 자문단회의가 열렸는데 , 아이코스가 담배의 질병위험을 감소시킨다는 업체주장에 대해 참석 자문위원 전체 만장일치로 반대함으로써 , 5 월 경에 미국시판이 예정되었던 아이코스의 미국 시판은 감감 무소식이 되었습니다 . 또한  FDA 에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은 , 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교 (UCSF) 교수는 미국인의 아이코스 ·궐련 흡연자 비교 …한 결과 , 그 인체 영향이 담배와 동일하다며 , 조사 대상  24 개 지표 중  23 개에 차이가 없다 합니다 . 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구가 공개된 바 있습니다 . 궐련형 전자담배는 그 기기의 기술적 측면을 보면 , 액상형 전자담배처럼 수증기를 발생시키는 방식이 아닌 , 그저 연초를 불꽃을 보이며 태우지 않을 뿐 , 고열로 구워서 불완전연소 연기와 수증기 혼합물을 피게 하는 신종 담배에 불과하다는 것입니다 . 따라서 이 신종담배에서 발생된 물질이 몇 가지이며 , 그 각각이 인체에 어떤 위해 요인이 될 수 있는지는 ,담배처럼 오랜 임상적 사용 데이터가 없는 한 알 수 없다는 문제를 야기 할 수밖에 없습니다 . 결과적으로 사용자는 자기돈 지불해 가며 신종담배에 대한 그 임상실험 대상이 되어 주어야 하는 웃지 못 할 일이 발생하게 되는 것이지요 .미국은 업체에게 담배보다 질병유발이 덜 하다는 근거를 대라며 , 그 심의를 해가며 시판 승인을 결정하는데 , 우리나라는 무조건 시판승인하고 사용하는 국민들이 스스로 돈 내가며 임상실험대상이 되어 , 병자들이 발생하는 걸 보고 결정하겠다는 ...것으로 밖에 ...게다가 , 열정적인 한국인이 이 신종담배를 폭발적으로 수요해 준 덕에 , 한국이 이 신종 담배의 임상실험장이 되어 , 세계 각국에서 한국의 궐련형 신종담배 시장과 사용자 건강 추이를 지켜보고 있다 합니다 . 담배처럼 오랜 역사가 있는 것도 아닌 , 이제 갖 나온 신종담배에 그 안전성문제의 찬반이 심각히 대립되고 있다면 , 사람의 건강을 담보로 , 소중한 자신의 건강을 담보로 , 단지 믿음만으로 , 그 사용을 결정하는 것은 옳지 못한 것 아닌가요 ? 제가 작년에 , 궐련형전자담배를 하셨던 분이 여기 지식인에 매우 흥미로운 질문을 하여 답변 드린 바 있는데 , 그 내용을 보면 매우 의미심장합니다 . 그분은 , 담배 필 때는 없었던 가슴통증 부작용이 있어 업체에 왜 그러냐고 문의 했더니 , 업체에서  1 개 월 여를 쓰던 기기를 환불해 주겠다고 했다 합니다 .그래서 쓰던 기기를 전액 환불해 주겠다고 하며 기기를 반환하라는 업체의 답변이 너무 의아해 , 도대체 왜 업체가 부작용 질문에 기기반환 환불로 답하는지 그 이유를 알고 싶다며 질문을 했더군요 . 제가 이 질문에 이렇게 답해 드렸습니다 .“님처럼 부작용이 있는데도 계속 피다 사고가 발생하면 , 업체가 판매하고 있는 제품 판매에 결정적인 타격을 입을 수 있게 되니 , 이를 원천 차단하려 한 것 같다 . 그리고  업체도 왜 그런 부작용이 생기는지 모를 수 있으니 더욱 그러하다 .” 라고 답한 적이 있습니다 . 의미심장하지 않나요 ? 정말 쪄서 순수한 증기만 나오게 한다면 , 연기의 독성물질 총합체가 내는 담배 맛과 절대로 유사 할 수 없을 것인데 , 담배 맛과 유사성이 있다는 것 , 이 자체만으로도 이는 구워 그 연기와 증기를 발생시켰음을 의미하고 , 이 연기나 증기는 어떤 화학반응 경로를 거쳐 어떤 유독물질을 생성시켰는지 , 아직은 이를 생산 판매하는 업체도 , 유엔  WHO 도 미국  FDA 도 그 누구도 정확히 알 수가 없으며 , 무엇보다도 이들 유독성에 의한 건강상의 위해 형태가 어떤 양상 일지도 알 수 없는 것입니다 . 그런데 이 궐련형 전자담배라 하는 것의 부작용 사례들을 보면 , 확실한 것이 있습니다 . 그것은 첫째 , 담배 필 때는 그러지 않았다는 것이고 ,둘째는 , 담배는 큰 질병이 걸릴 때 까지는 몸이 부댓겨도 그럭저럭 피워 졌는데 , 이 궐련형전자담배는 아예 그 부작용 때문에 , 실제 어떤 질병이 걸린 것도 아닌데 , 아예 피기 어려운 상태가 된다는 것입니다 . 이것은 무엇을 의미 할까요 ?그것은 어떤 특정의 독성물질 강도가 , 인체가 방어하기 힘들 정도로 매우 강하게 인체를 타격하고 있음을 의미 합니다 .이 상태로 계속피게 되면 , 담배는 수십 년이 걸려서 그 독성물질 악영향이 질병으로 서서히 , 마치 낙수물이 바위를 뚤 듯이 나타나지만 ,이 궐련형 전자담배의 독성물질은 한방에 바위를 깨뜨려 버릴 수 있는 위험이 있음을 의미 한다 봅니다 .위에 말씀드린 것처럼,신종담배인 이 궐련형가열식담배는 아직 그 인체유해성에 대해 정확한 정보가 부족하고, 위 부작용사례 등에서 알 수 있듯이 담배와 다른 부작용들이 속속나타나고 있는 사실들을 보면,굳이 사용자가 자기돈 들여가며, 그것도 자신의 건강을 담보하여 그 임상실험 대상이 된다는 것은 합리적이지 못한 것으로 보입니다.이런 이유 등으로 인해, 현재 한국이 궐련형가열식담배의 확산이 지난 2분기에 담배 대비 9.7% 였던 것이 3분기에 8.3%로 무려 1.4%나 급격히 하락하고 있습니다.한국보다 먼저 시작한 일본에서의 하락세도 뚜렸합니다.릴청소용 릴세척킷 사용해보시면 아주 편리하게 청소가 가능합니다! 아래 주소 링크해뒀어요~https://smartstore.naver.com/iinotem

naver_kin_143
제가 담배 끊고 전자담배3달정도했는데 가슴두근거림 작은소리에도 깜짝깜짝놀라는증상 이거 금단증상인가요 아님 몸에이상있는건가요 ㅠ 답변 부탁드려요전자담배는 어느정도의 금단현상을 줄일수는있습니다.이뜻이 완전하게 줄이지는못한다는것이지요제가 haka라는 전자담배를피는데 금단현상 90% 쭐어든다고하네요저도 금연포기한 이유가 금단현상때문이였는데저는 금단현상이 진짜 너무심했습니다. 너무어릴적부터 피온지라 자랑은아닙니다.막 자꾸 주머니를뒤지게되고 시도때도없이 담배생각이나고 손까지떨릴지경이였습니다.확실히 전자담배접하면서 아예는 아닐지라도 심할정도로 금단현상이오진않습니다.가끔 담배가너무피고싶을정도 ?아마 질문작성자님은 아주미묘하게 금단현상이 있지않나싶네요담배 계속피던사람이 담배끊으면 위험해요 병원가보세요

naver_kin_144
전자담배 쿠전자담배 필려구요~ 쿠~~전자담배 알아보니 라미야 가 제일 인기 인듯한데요~주변에서 다들 담배를 끊는 분위기 인데요아무래도 저도 담배를 끊어야 할 것 같아서요.예전부터 은단에 니코틴 껌에 금연 해보려고 이것저것 다 해봤는데 소용도 없고얼마전에 친구가 전자담배를 들고 와서는 이거 피면 담배 생각도 안나고 좋다고 한 번 피워보라고전자담배를 권했는데 남에 입에 닿은거라 해보진 않았어요.친구 말로는 전자담배 맛 이랑 그냥 담배랑 별 차이도 없고 니코틴도 들어 있는거라금단 증상도 없다는데 진짜루 그런가요?그리고 만약 금연에 효과가 있다면 어떤 전자담배가 좋은가요?제친구는 라미야 전자담배중 R1 이 제일 좋다는데요금연에 효과 있는 걸루 추천 좀 해주세요.ㅎㅎ참고로저는 라이야 전자담배 본사에서 구입했고요~아직도 사용중이네요~연초 담배에서 전자담배로 바꾸실려고 하시는것 같습니다.그런데 전자담배는 담배 대체물입니다..전자담배 에는 물론 타르나 벤젠 일산화탄소등 안좋은 물질이 없긴하지만요..금연이 건강에 제일 좋겠지만 못하시는 분들께연초보다는 건강을 챙기는 의미로 전자담배를 많이 이용하시는 거니까요..전자담배란 배터리로 작동하는 전자기기로 액체로된니코틴 카트리지를 기화시켜 전자담배 흡입하는 방식입니다. 따라서 전자담배는 식물을 태우면 나오는 타르와일산화탄소가 없어 전자담배는각종 악성 암을 일으키는 물질이 없으며,또한 전자담배배는 호흡곤란을 일으키는일산화 탄소가 없는것이 장점입니다.하지만, 중독을 일으키는 독성물질인 니코틴은 순수니코틴액만을사용하여 니코틴이 없는 전자담배 카트리지 부터 니코틴이 있는 것까지 있으며,니코틴이 있는 전자담배 는은 금단증상을 일으키는 흡연자로써참기 힘든 부분을 해소시키고, 또한 전자담배수증기를 연기처럼보이게 하여 습관으로 부터 탈피시키는 것입니다.비록  7~9초내에 뇌까지 도달하여 머리를 어지럽게하고 몽롱하게 만드는 환각제 역할 및 전자담배 중독성을 유발 하지만 ,수용성으로 5일 이내면 체내에서 다 빠져 나간다고 합니다.한마디로 전자담배는 일반담배보다는수백배 수천배는 더 좋다고 할수 있습니다. 물론 전자담배도 안피우는 것이 수만배 더 좋겠지요 ^^전자담배는 처음에 만든 제품은 크기가 크고 , 무거우며,최근 전자담배는 모양 및 크기가 소형화 되어 담배모양에가깝게 전자담배만들어 지고 있더라구요..그래서 전자담배가 신형전자담배 이냐 구형전자담배 이냐는 얼마나작고 정교한게 만들었나가 중요하지요...전자담배의 제품의 질도 좋아야 하고 무엇보다지속적으로 전자담배 a/s를 해준다면 좋을테고..전자담배를 오래 취급한 전자담배 회사일수록  좋지 않을까 합니다.저도 인천에서 전자담배를 구입해서 5개월정도사용중인데 지금은 전자담배가 불편한점이 없고저는 요즘 가끔 생각날때만 전자담배를 핍니다.전자담배 반갑 분량 밖에 되지 않는 액상으로 2일 간다고 할까요...전자담배로 담배값도 절약하고 건강도 챙겼다는 것만으로도 만족합니다.저는 전자담배 대리점에서 구입해서 여지껏 잘 사용하고 있는데요..저같은 경우에는, 어느순간 전자담배는 깨끗한 느낌인데전자담배 를 번갈아 피우면서 담배를 피게될때는 담배냄새도너무 강하고 약간 쓰고 비린 잎파리 같기도하고..뭐랄까 그런 느낌이 점점 싫어지더라고요 ..ㅠㅠ 그래서 담배를 먼저 끊고 전자담배도 거의 끊은 상태입니다.사람마다 효과는 다르지만 저는 담배를 싫어지게 만드는 효과를 주더군요^^담배를 맛없게 하는전자담배 ..ㅋ 전자담배 액상 용량 적은거 피면 특히나담배피면 머리가 핑 돕니다...결과적으로 적은 전자담배 니코틴 함량에 길들여졌어요.그래서 금연에 대한 자신감도 생겼고요..물론 지금 당장 완벽하게 전자담배 끊은건 아닙니다만~!저에겐 이런 효과가 있었네요..님께서도 알아보셨다 시피 많은전자담배 대리점이 있지만 브랜드 제품들 보다보면 기체테스트해서좀 더 신뢰가 가는 전자담배 브랜드들도 있고 믿을만한 기기를만드는 업체도 있더라고요.믿고 쓰고싶으시다면전자담배 홈페이지같은거 한번 돌아다녀봐도 되고요..무조건 직접 전자담배 구매하시는게 좋은것 같습니다.홈페이지에서 전자담배 브랜드에 대한 느낌을 파악하신후전자담배 매장을 돌아다녀 보시고 구입을 하세요..솔직히 담배안피는 사람들에게는 담배냄새가 굉장히비호감인데 여기꺼는 전자담배 냄새도 좋고.다른곳에서 전자담배를 사서 써봤지만..전자담배 넘 맛없어서 맨날 퉤퉤퉤~ 하다가 직접가서 전자담배 맛을보고 딱 전자담배 선택을 했죠..어떤건 전자담배 액상도 자주 부족하고 전자담배 베터리교체도 자주해야해서못참고 다시 피기도 했구요..ㅠ그런데 이건 전자담배 마이크로5핀방식으로 전자담배스마트폰처럼 되어있고전자담배 호환성도 아주 좋더군요..탄맛도 거의 없고, 누수걱정도 없고,전자담배맛까지 좋아서 저에겐 딱이었습니다.전자담배퀄리티도 우수하고 가격도 저렴하고 종류도다양해서 잘 이용을 하고 있답니다.전자담배 처음엔 금연에 도움이 될까 싶기도 하고 반신반의 하면서 전자담배사용했는데담배냄새도 안나고 깔끔하면서 담배냄새는 이제 역해서 못 맡을 정도에요~천연재료를 사용해서 국내에서 직접 전자담배 생산하는 전자담배액상을 판매한다고하던데 확실히 목도 아푸지 않고 전자담배냄새도향긋하면서 부드러운 목넘김이 있어서 전자담배좋아요..전자담배대리점도 전국에 많아서 가까운 전자담배대리점 찾기도 편했고전자담배액상재구매하러 가기도 가까워서 전자담배너무 좋아요~ ^-^전자담배홈페이지를 방문해보시거나 가까운 전자담배대리점을전자담배 직접 방문해보셔서 자세한 설명이나전자담배 테스트 해 보시면서 구입을 해보세요~무엇보다 전자담배사후관리가 가장 중요한게 전자담배인데요,부품도 그만큼 많기때문이죠.그런데 부천에 있는이 전자담배 대리점엔 a/s도 잘되어있고 몰랐던것들도 자세히 알려주시더군요..  덕분에 저도 거의 금연에 성공하고 있네요..물론 담배하고 전자담배가 똑같을수 없죠~하지만 전자담배 가 금연에 도움은 확실히 되는것 같습니다.^^  전자담배 사용시에는 연초와 다르기때문에 물을 조금씩많이 드시면서 처음에 적응하시면 무난하게 잘 하시게 됩니다..저도 얼마전부터 전자담배쓰기 시작했는데요.. 사실 뉴스에서 전자담배에대해서 안좋은 전자담배기사를 봐서 고민을 했었는데 인터넷 카페나전자담배를 검색해보니 역시나 그래도 연초대비 훨씬 전자담배안전하더군요 ㅡㅡㅋ전자담배는 니코틴이외에 크게 문제될만한 유해물질은 없다고판단 연초에는 뭐 다들 아시다싶이 암을 유발하는 일산화탄소,타르, 니켈 등 수천가지의 발암물질이 있다는것을 또 한번 되새기게 됬네요 ㅋㅋ원래 담배에는 4천가지의 독성물질과 타르, 비소, 벤젠 등 26가지의발암물질이 포함되어 있어서 폐암이나 구강암, 후두암, 기관지암등을 일으켜 흡연자에게 치명적인 손상을 준데요.. 그래서 2003세계 보건기구에서 이러한 담배의 유해성을방지하기 위해 새로운 제품을 발명했고 연초 앞에서순수전자담배  니코틴만 추출하여 건강흡연을 할 수 있는 전자담배가 개발된거래요..전자담배는연기 대신 수증기가 발생되지만 담배맛과 똑같고 전자담배수증기의전자담배냄새가 없는게 전자담배라고 하죠..그리고 최근 전자담배가 금연이 도움이 된다는 공식적인실험이 나와 큰 화제가 되고있는데요. 전자담배에대한영국에서 발표된 연구 결과에요...전자담배  연구결과를 통해 전자담배가 금연에 도움이 된다는 객관적인전자담배 실험을 통한 사실이 전자담배 입증이 되었다고 합니다.그만큼 전자담배는 금연에 대한 효과는 정말 좋습니다.전자담배는 처음에 만든 제품은 크기가 크고 , 무거우며,최근 전자담배는 모양 및 크기가 소형화 되어 담배모양에가깝게 만들어 지고 있더라구요..전자담배는 일반 담배를 대체한 건강한 흡연에 목적이 있습니다물론 금연에 도움이 된다는 보도들도 많이 나오고 있고많은 분들이 도움을 받고 계십니다전자담배 또한 자기 의지가 중요합니다습관적으로 하시는 분들은 -니코틴이 필요없으신 분들은- 무니코틴 액상을 추천합니다요즘 전자담배가 많이 발전해서 기기도 저렴해지고 좋아지고무니코틴 액상들도 많습니다.전자담배 가 기호식품이라는 것은 흡연자라면 모두 아실껍니다.같은 전자담배  라고 하더라도 흡연자가 자신이 좋아하는 담배의 종류와 향이 있잖아요.전자담배 의 카트리지에 포함되어 있는 성분중에 담배의 맛을 느끼게 하는 것은 바로 향신료인데요.이 향신료가 자신이 피던 기존 담배의 맛과 많이 다를 경우에 전자담배 를 사용할때 메스꺼움을 느낄수 있다고 하더군요.하지만 제가사용한 전자담배 에서는 일반 (플로코 타바코), 말보로, 박하 향 외에도 다양한 맛이 있더라구요처음에 메스꺼움을 느꼈던 사람들도 얼마 되지 않아 전자담배의 향에 익숙해 지면서 적응을 하게 된다고 하더군요.쉽게 말해서 전자담배를 처음 시작할때 느꼈던 증상이 전자담배비슷하게 나타날수 있다고 보면 됩니다.일반담배는 처음 시작할때 목이 따갑거나 어지럽너가 메스꺼움이 있잖아요.저만 그랬을 지도 모르지만 그래도 어느정도에 증상은 다 있다고 하는데.. 전자담배 흡사하다고 보면 될것같아요. 대신 걱정을 할 필요가 없는것은 전자담배 에는 일반 담배 성분과는 확연히 다르다는 것이죠.아시다 싶이 전자담배 에는 유해성 물질이 없으니까요.저번에 한국 소비자원에서 성분검사 한거 들으셨는지 모르겠는데... 다른 전자담배  회사에서는 유해성물질이나온곳이 있다고 하는데...    , 폭이 좁 은 전자담배  넥타이를 맨 그의 모습 은 전자담배  완전히 유행에 뒤떨어진 것이었다. 전자담배  그리고 아만다 역시 유행의 첨단을 걷 는 전자담배  몸치장을 했던 것 은 전자담배  아니었다. 오히려 스물여섯 살이라 는 전자담배  그녀의 나이에 비해 늙게 보이 는 전자담배  수수한 옷차림을 하고 있었다. 그것 은 전자담배  이전부터 몸에 익 은 전자담배  습관이다. 전자담배  그것도 그럴 것이, 서른 살 가까이 되 는 전자담배  연상의 남편과의 연령 차이를 될 수 있 는 전자담배  한 눈에 띄지 않게 마음을 써왔기 때문이었다. 전자담배  키 는 전자담배  보통보다 조금 큰 편이고, 몸 은 전자담배  마른 편이지만 그녀의 체격 은 전자담배  그런 대로 균형잡힌 몸집이다. 그러나 아만다 는 전자담배  몸의 선을 강조하기보다 는 전자담배  오히려 드러나지 않게 하 는 전자담배  옷을 언제나 골라 입었다. 전자담배  그렇기 때문에 그녀에게서 가장 남의 눈을 끌게 하 는 전자담배  것 은 전자담배  머리카락이었다. 차분하고 깊이 있 는 전자담배  금발로써 느슨하게 웨이브져 있 는 전자담배  긴 머리 는 전자담배  언제나 뒤로 넘겨 목쯤에서 질끈 묶었다. 조금이라도 나이 들어 보이려 는 전자담배  생각 때문이다. 전자담배  남편이 살아 있을 때부터의 습관이 그대로 계속되고 있 는 전자담배  것이다. 그녀의 눈 은 전자담배  다소 원시였기 때문에 신문이나 책을 읽을 때만 은 전자담배  안경을 써야 했다. 그런 까닭에 그녀 는 전자담배  평소에도 늘 안경을 끼고 있었다. 쓰고 벗기가 번거로웠기 때문이다. 전자담배  커닝햄 영어학교에 면접하러 가던 날도 안경을 쓰고 갔었다. 입 은 전자담배  수트도 옷감 은 전자담배  고급스러웠지만, 디자인 은 전자담배  지나치게 수수했다.안녕 하세요~금단현상 없이 꾸준하게 이용 가능 하며전자담배 조금 지루해질때쯤 끊는것도생각 하시는게 좋습니다~^^금연 성공 하세요~액상과 전자담배 백화점(역곡역) 기계 보러 오세요~^^연초담배를 피려거든 전자담배를 이용하는게 백배 낫습니다인체에 해도없고 특히 냄새도 담배처럼 나지도 않고 특히 보건소나이런데 가야 그때뿐이지만 전자담배는 지속적으로 금연할수 있게 하더군요 저는 온라인에서 11번가보그전자담배 이용하고 있는데 힘들게 오프라인에서 사는거 보다저렴하면서도 퀄리티도 높고 종류도 많고 네이버 다움에서 보그전자담배 치면 나오는데해외에도 인기리에 판매되는 제품으로 퀄리티도 믿을수 있어 좋더군요액상도 오프라인에서 사면 비싼데 적절히 니코틴과 무니코틴 액상을 혼합해 사용하면정말 저렴하게 사용할수 있어 좋더군요  특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로gmp인증과 유럽안전인증까지 받은 제품이라 과전류 방지 장치로 폭발위험성도없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고 많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다

naver_kin_145
내공60전자담배를 피고나서 숨을 크게 쉬면 먹을 조르는듯한 느낌이 들어요 목안쪽이 꽉 쪼이는 느낌? 왜이런걸까요?목에 자극이 없는 상태에서는 쪼이는 느낌의 현상이 없습니다. 어떤 이물이나 자극원이 목 안쪽을 자극하면, 쪼이는 느낌을 느끼게 됩니다.식도와 기도의 표면에 어떤 자극이 주어졌기에 그에 반응하는 것이죠.담배나 전자담배 등 아무것도 하지 않았을 경우에는 그런 증상이 없습니다.하지만, 했을경우에는 그런 증상이 있습니다.담배나 전자담배의 연기속에는 니코틴,수증기,기화된 전자담배 액상성분, 액상이 가열되면서 발생한 화합물 등의 성분이 있습니다. 이런 성분들이 위에 말한 자극원,이물 역할을 하니, 목이 쪼이는 느낌이 드는 것입니다. 당연한 생체반응현상이고, 이런 현상은 방지하는게 최선이겠죠

naver_kin_146
전자담배 액상을 주입 했는데 기화를 시키니간 배터리에 불이 들어왔다가 갑자기 꺼지는 현상이 일어나서 분리를 해보니 액상이 많이 흘러 나와서 놀랐습니다 제가 액상을 잘못 주입 한건가요 ?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기가 어떤기종인지 정보가필요합니다기화시 불이들어오고 바로꺼지는증상은코일이 꽉 꼽히지않거나 불량인 경우가 많습니다

naver_kin_147
전자담배 누수 관련 질문입니다본론말 말씀 드리자면 한 번 빨때 액상도 같이 올라오는 느낌이 들어요 빨면 공기만 올라오는게 아니라 물에 빨때꼽고 빨때 나는? 그런 소리가 나면서 입술에 액상맛이 진하게 나는데 왜이러는지 궁금하네요. 이게 경통에 솜만 덮을정도로 반만 채워져 있을때는 괜찮은데 조금 더 채우고 나면 이래서 액상 문제인거 같기도 하고 그러네요... 액상은 친구한테 산 딸기망고입니다. 혹시 기기랑 액상이 안 맞아서 그런건가요? 저번에 길가다가 한 번 떨군적이 있긴 하다만 그 뒤로도 며칠간은 아무 이상 없었다가 새 액상 채우면서 코일도 같이 교체한 이후로 이래서 질문 드려봅니다.일단 님이 말씀하고 있는 주된 불량 증상은 액흡입 이라 하고, 여기에 부가되어 액튐 불량도 일어나고 있는 것 같습니다. 전자담배에서 그 작동이 불량처럼 보이는 대표적인 것들이 있는데, 탄맛, 액튐, 액흡입, 기기과열, 누수 문제가 그것으로 이들 문제는 전자담배에서 극복하기 힘든 문제들로, 마치 코일이 불량이라서 이런 문제가 발생 한 것처럼 보입니다.위 문제가 왜 발생되는지 기술적으로 설명하자면 글이 길어 집니다.그래서 그냥 단순 비교해 설명드려 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 핵심인 무화장치 코일 제작 기술에 따라 두 세가지 정도로 분류 할 수 있는데,최신 기술인, 그 작동 자체에 제어기능이 있는 스텐리스발열용기를 무화장치로 사용하는 올메쉬전자담배 기술과대중적인 저가 무화장치인, 그래서 그 자체에 제어기능이 없는 솜코일 전자담배 정도로 구분 할 수 있습니다.위 기술 중 현재 님이 사용하고 계신 기종은 솜코일 기종으로 보입니다.솜코일은 한마디로, 솜으로 무화장치 코일을 제작하는 기술입니다.이것은 그 제조비가 단 돈 100~200원 정도로 매우 낮고, 제작 자체에 특별한 기술을 요하지 않아 많은 전자담배들이 이 무화장치를 장착하여 제품을 구성합니다.그런데 문제는 솜은 매우 잘타는 물질이고, 이 솜에 단순히 박혀있는 고발열 열선은 그 작동과 동시에 벌겋게 달아 오를 정도로 고발열 하다 보니,이 솜에는 항상 액상이 흥건히 적셔져 있어야 합니다.그러기 위해서는 이 코일을 액상통 바닥에 위치시켜야 하는데, 이것을 하부방식이라 부릅니다.그러니까 액상을 솜에 강제로 주입되게 하여, 이 솜과 고발열 열선에 접촉된 액상을 고열로 지지져, 그 증기를 발생시키는 매우 원시적인 방식을 사용하고 있다는 것 입니다.그러다보니, 액상이 이 솜에 적게 유입되면 바로 태워 탄맛 독성물질을 다량 발생시키고,약간 과다하게 흡수되면 액이 불판에서 튀어 오르듯이 굵은 액덩어리가 튀어 올라, 이것이 입안으로 들어오게 되면, 화상을 입히게 하는 액튐 부작용이 발생하게 됩니다.이런 과정에서 솜에 흡수된 액상이 가열되어 그 밀도가 낮아져 물처럼 되면, 이때 부터는 액상이 지나치게 코일내로 유입되어 고이는데,이렇게 고인 액상이 흡입시 그 압력에 따라 입안으로 올라가면 액흡입 부작용이 되고,코일 아래 에어홀 쪽으로 흘러들어가게 되면 액 누수 문제를 야기하며,전체적으로 이때 온도가 매우 높다보니 기기를 과열시켜, 전자장치 및 베터리를 위험하게 하는 기기과열문제를 야기합니다.그래서 이런 탄맛, 액튐, 액흡입, 액누수, 기기과열문제를 이런 저급하게 제작된 솜코일 전자담배의, 발생 할 수 밖에 없는 5대 한계문제라 합니다.그리고 현재 님이 사용하고 계신 액상의 밀도가 이전 것에 비해 좀 낮은 것으로 보입니다.밀도가 낮으니, 코일 과열에 더욱더 그 밀도가 낮아져 솜에 지나치게 빨리 유입되다 보니,코일내 액 고임이 심하게 발생 된 것으로 보입니다.기술적 원리상 위와 같은 문제에서 발생 된 것이니,님이 사용하고 계신 기종이 어떤 기종인지 먼저 파악 하신 다음 그 대책을 세워 보시기 바라고,더 많은 정보를 원하시면, 님이 사용하고 계신 기종, 그리고 코일형태, 사용액상의 vg비율 등 필요한 정보와 함께 추가 질문 주시면 됩니다.안녕하세요 부산 전자담배 세븐베이퍼 입니다.혹시 기기가 어떤건가요 ?현상으로 봤을때는 코일내측에 액상이 누수되어 물끓는소리? 가 나는거로 보입니다.주로 에어홀이 상측에 위치한 제품이 그런식으로 발생이되구요반대로 하부 에어홀 무화기의 경우 액상이 누수되면 에어홀쪽으로 흘러 내리게 됩니다.누수의 원인은 여러가지가 있을수 있구요우선 추가 적인 정보 부탁드립니다. 추가 답변 드리도록 하겠습니다.글쓴분 상태로 추측하건데 리빌드는 아니고 기성코일 무화기 같은데요어떤 무화기인지 모르겟지만 상부주입형 무화기는 액상을 가득 체우면 주사기 효과로코일에 액상이 과다하게 주입되서 그런현상이 나옵니다한참 빨아서 과다해진걸 다 날리면 괸찮아지기도 하지만 보통 기성코일이 그런현상이 심하면무화기 자체결합이거나 코일불량일 확률이 높죠리빌드형 무화기는 내가 직접 손볼여지가 많치만 기성코일은 손볼수 없으니 그런현상이 생기면안되겟죠

naver_kin_148
전자담배 시연 ?혹시 전자담배 효능이나 전자담배 좋은점 알려주세요!전자담배 보니 라^미^야 전자담배 많이 사용하던데 어때요?전자담배효능 전자담배좋아 전자담배사용 전자담배단점 전자담배장점 전자담배효소 전자담배색깔 전자담배요소 전자담배재료 전자담배주요 전자담배주인 전자담배가계 전자담배냄새 전자담배무향 전자담배액상님이 첨부하신 전자담배를 제가 사용중입니다.전자담배 구매하려고 알아보시군요?그래서 제가 사용한 전자담배에 대한 후기라던지 전자담배에 대한 장점을 알려드리고자전자담배 질문에 답변드립니다.일단은 전자담배에 대해서 어느정도 알고 전자담배를 사용했을때 어떤점이 좋은지 알아야지사용해서 금연을하든 아니면은 전자담배를 사용을 하지않던지 하실것 같아서전자담배의 기본상식과 더불어서 전자담배의 장점부터 설명해드릴께요.전자담배의 원리는 배터리에서 전자담배 전원을 위로 전달하고 카토마이저가그 전자담배 전원을 받아서 그 안의 코일을 전류를 통하게 하여 전자담배를 가열합니다.코일 안에는 흡수력이좋은 심지가 끼워져 있는데 , 액상을 이 심지가머금고 있다가 열이 발생되면은 수증기로 기화가 됩니다.즉 이렇게 발생되는 수증기를 흡입하는게 전자담배인거죠.이렇듯 전자담배는 수증기라서 의외로 전자담배의 장점들이 많습니다. 첫번째 전자담배의 장점을 말씀드리자면 연기는 나지만 냄새는 전혀없다는거죠.그래서 직장인들사이에서는 요즘 전자담배는 에티켓이라고 하는거에요.그다음 좋은점으로는 전자담배는 연초처럼 독하지않습니다.당연히 전자담배가 독하지않으니 전자담배를 사용해보시면 알겠지만 목이 아픈 현상이 없어요.전자담배를 사용하시고 나서는 그런 증상들이 많이 없어져서 대부분 전자담배가 더 좋다고하세요.저역시 전자담배를 사용하고나서부터는 잔기침과 가래는 없어진편입니다.그다음 전자담배를 사용하지않으시는 분들이 전자담배를 고를때 가장 걱정하는게바로 전자담배의 가격적인 부분아닐까요?어떤사람들은 전자담배를 사용하는게 돈이 덜 나간다고하고, 어떤사람들은 전자담배를 사용하는게돈이 더 많이 나간다고하고 전자담배에 대한 어떤말을 듣고전자담배에 대한 어떤말을 믿어야 할지 저도 처음에 전자담배 고를때 고민이 많이 되더라구요.연초와 전자담배 모두 사용해본 제가 직접 내린결론을 말씀드릴게요.연초는 초반에 돈이 자잘하게 들어가서 저렴해보이지만 전자담배는 한번에 10만원~20만원까지가격이 천차만별이죠.그래서 상대적으로 전자담배가 비싸보이는거죠. 하지만 전자담배는 처음에는 기기값이 들어가지만 그 뒤로는 전자담배 액상만 구매하시면 되서 더 좋아요.그래서 후에는 전자담배 액상만 구매하면되서 장기적으로 봤을때 저렴하죠.이렇게 전자담배에 대해서 조금 설명을 해드렸는데요.지금 님이 알아보신 전자담배에 대한 후기도 알려달라고 하셨으니 지금 님이 알고싶어 하시는전자담배의 장점에 대해서도 알려드릴게요.일단은 이 전자담배는 디자인이 예뻐요.저는 특히나 전자담배의 디자인은 이뻐야 한다고 생각하거든요.밖에서도 전자담배를 사용해야하니 자연스레 사람들에게 전자담배가 보여지잖아요~당연히 다른사람들이 내가사용하는 전자담배를 봤을때 전자담배 디자인 이쁘다.또는 전자담배 고급스럽다 라고 생각을 해야하지 않겠어요?근데 이 전자담배는 저의 그런생각을 충족시켜주었어요.처음에 이 전자담배를 딱봤을 때 은은한 실버색상의 전자담배와블랙 색상의 전자담배가 있더라구요.일단 전자담배 코팅이 아주 잘되어있다는 느낌을 받았었죠.그래서 블랙색상 전자담배로 선택하고 현재사용중인데 , 아직까지 이 전자담배를 사용하면서전자담배에 기스하나 나지않고 전자담배 사용중입니다. 제가 전자담배 관리를 잘해서 그런것이 아니라 저도 아무래도 남자라서 전자담배 관리를 참 못합니다.그냥 뒷주머니에 전자담배 툭 꼽아서다니고 양복 안 주머니에 전자담배 꼽아서 다니고 하는데도전자담배에 기스가 나지않더라구요.그래서 알아보니 여기 전자담배는 특수코팅으로 전자담배가 되어있어서실생활에서 전저담배를 사용하면서 전자담배에 날수있는 잔기스들을 최소화 했다고 하더라구요.전자담배에 잔기스 나지않으니까 전자담배 사용하면서 매일 새전자담배 사용하는거같고 ,그렇다보니 연초보다 이쁘고 사용하기 편한 전자담배에 손이 더 가게되고 그렇게 시작했습니다.그리고 전자담배를 사용해보신 다른분들은 다 알겠지만 일단은 전자담배는 충전을 해서사용을 해야하는 제품 이다보니까 사용하면서 전자담배 배터리가 얼마나 남은건지 전자담배를언제충전을 해야하는건지 전자담배는 얼마나 충전을 해야 전자담배 배터리가 완충이되는건지정말 너무 헷갈렸다고하시던데, 제가선택한 이곳의 전자담배는 전자담배에 LCD모니터가파란불빛을 내면서 반짝반짝하는 곳이있습니다. 그곳을 보면 현재 전자담배 의 배터리가 얼마나있는지 체크가능하고 그 전자담배의 모니터를 보고 배터리를 충전해야하는지 전자담배 배터리충전을안해도되는지까지 체크가능할뿐아니라 그 전자담배 LCD모니터에서 현재 내가 전자담배를 얼마나사용했는지 오늘 전자담배 흡입횟수는 얼마나되는지까지 확인가능하니까 스스로 전자담배의흡입횟수라던지 , 전자담배에 대해서 체크할수있으니까 이부분 또한 좋았습니다.그리고 이곳 전자담배의 좋은점으로는 바로 전자담배 액상이 다양하다는점이에요.전자담배의 어떤맛 이던지 즐겨볼수 있다는거죠.연초맛이나는 전자담배 액상부터 메론맛나는 전자담배액 , 달달한 초콜릿맛 나는 전자담배 액상까지다양하고 많기 때문에 본인이 원하는 전자담배 액상을 골라서 필수있는거죠.연초 못지않게 전자담배의 즐거움을 느낄수 있다는 겁니다.제가 전자담배의 장점과 현재 님이 고민하고있는 전자담배의 장점들에 대해서좀 설명을 해드렸는데요.전자담배도 사용하시면서 지켜야할 에티켓은 있습니다.일단 전자담배도 공공장소에서는 사용할수 없어요.더불어서 식당에서는 전자담배를 사용할수없구요.만약 전자담배를 공공장소에서 사용하면 벌금이 부과된다고하더라구요그렇기때문에 전자담배를 사용하시면서 기본적인 에티켓을 지켜 전자담배를 사용하신다면충분히 전자담배로 금연에 성공 하실수있다고 생각합니다.최근 연초값이 오르면서 많은분들이 전자담배에 대해서 많은 관심을 가지고전자담배에 대해서 알아보시면서 전자담배를 사용하시는 분들이 부쩍 많이 늘었는데요.이럴때 전자담배를 사용하실려고 하실수록 전자담배에 대해서더많이 알아보고 여러종류의 전자담배를 비교해보고 나에게 맞는 전자담배를고르시는것이 중요합니다. 그러니 전자담배를 구매하실땐 전자담배를 먼저사용해본전자담배 경험자나 전자담배를 현재사용중인 사용자, 또는 전자담배에 대한 많은브랜드들이 있기 때문에 각 전자담배 업체마다의 전자담배사용후기,인터넷에 찾아보시면은 전자담배에 대한 카페들도 있습니다.이런 전자담배에 대한정보들을  천천히 잘비교 해보시고 전자담배를 고르는것이 전자담배로 금연에 성공하고전자담배를 오래 , 그리고 본인에게 맞는 전자담배를 구매할수있는 방법입니다.물론 무조건적으로 전자담배 만으로 금연을 하겟다는생각이나 전자담배로무조건적으로 금연에 성공할수있다는 생각은 안하시는게 좋습니다.전자담배는 일종의 금연을 도와줄수 있는 금연보조제일뿐 전자담배가무조건적인 존재가 될수는 없다는 것을 미리 인지하시고 전자담배를어떻게 잘 활용해서 금연을 할지,그리고 꼭 이번엔 전자담배를 이용해서금연을 하겠다는 본인의 의지가 제일중요합니다.조급한 마음을 버리고 전자담배로 금연에 도전하신다면 충분히 전자담배는님이 금연하시는거에 대해서 도움이 많이 되는것만은 사실이구요.전자담배를 사용하시면서 어느정도 전자담배에 대한 관리또한 해주셔야 합니다.전자담배를 일주일에 한두번정도 모두 분리해서 전자담배청소를 해주신다던가,사용하다가 어떠한 문제가 생겼을때 전자담배를 그냥사용 하시는 분들이 있으신데절대 그러지마시고 전자담배를 사용하다가 문제가 생겼을때는 전자담배에 대한A/S를 꼭 받으신 후 에 전자담배를 사용하셔야합니다.우선 전자담배로 바꾸시면 똑같이 회사일하다가 전자담배 사용하실수있고힘들때 몸에 안좋은 연초보다는 그냥 전자담배 한대물고 하늘한번 바라보시고 ,무심결에 손에 쥐던 연초를 전자담배로 바꾸시게 되면은 아마 지금보다 건강하게 생활하실수 있을거에요.님도 이번기회에 전자담배 사용한번 해보시고 전자담배로 금연에 도전해보세요.정말 전자담배에 대해서 고르기 어렵다거나 전자담배에대해서 고민이 되신다면전자담배 매장에 가셔서 어떤종류의 전자담배 액상이 있는지 어떤 전자담배가본인과 잘맞는지 전자담배 고를땐 어떤부분을 잘봐야하고 전자담배 선택기분을어떤 부분에 중점을 둬야하는지 전자담배의 장단점에 대해서 얘기하고 상담받아본후전자담배를 직접 한번 시연해보신후에 사용하시는 것도 전자담배를 고르는 부분에있어 도움될거에요.제가 알려드린 전자담배에 대한 정보들로 님이 전자담배를 고르시는데 꼭 도움이되길바라며 전자담배로 금연하시는 부분에있어 전자담배가 꼭 도움이되고, 그 금연으로 인해서님이 앞으로 생활하시는 일상등에 많은 변화가 생기시길 바랍니다^^

naver_kin_149
전자담배 입문한지 조금 됬습니다만..1.갱스터 초코우유 액상으로 30ml 레벨 10mg인가 이렇게 적혀있었는데 니코틴 함유량이 10mg인건가요..? 2.몇번 피니까 어지럼증이 느껴집니다.. 어지럼증 해결을 어떨게 해야하나요...네 니코틴 농도가 10mg 인겁니다입호흡용 액상을 사신거구요어지럼증은 니코뽕이라고 니코틴 섭취로 인해서 오는 증상입니다일부러 그 니코뽕이 오게할라고 쎄게 드시는분도 잇죠 그래야 연초생각이 안나니까요불편하시면 낮추셔야합니다근데 보통 기성액상들은 9.9mg가 대부분이니 6정도로 마쳐달라고 요구하셔야합니다아니면 내가 직접 농도를 마출수 잇는 김장액상을 하시던가요 https://cafe.naver.com/browng57oh

naver_kin_150
비흡연자 전자담배비흡연자가 전자담배하면 일반담배피는것과 같은증상이있나요??전자담배에 액상대신 다른액체(물)를 넣어도 몸에 해롭나요?비흡연자가 담배에 호기심이있을때 대신하여 할수있는게있을까요..?비흡연자가 전자담배할시 해로운점을 이것저것 알려주세요.니코틴을 포함시키신다면 아무래도 니코틴때문에 중독증상은 나타나실거같구요(해로운게아닌 니코틴을 계속 흡수하기위해 전자담배끊기가 힘들수있습니다. 그렇다고 일반담배처럼 몸에많이 해로운게 아니기때문에 큰 걱정은 안하셔도됩니다.)전자담배에는 전자담배액상만 넣으셔야합니다. 다른걸쓰시면 안되요.아무래도 아예 손 안대시는게 좋지만 너무 궁금하시다면 전자담배 사용하시면 될거같습니다.해로운점은 전자담배를 사용하실때 액상에 니코틴을 포함시킬수가 있는데요이유는 일반담배에도 니코틴이 포함되어있기때문에 전자담에를 사용할때 니코틴을 흡수함으로써일반담배의 욕구를 참을수 있게 하는겁니다.하지만 질문자분께서는 비흡연자기때문에 액상에 니코틴을 포함시키지 않으셔도 되구요그렇게되면 해로운점은 액상제조에 사용되는 PG(프로필렌글리콜),VG(식물성 글리세린),향료이 세가지에 알레르기가 있으신분들이라면 몸에 조금씩 반응이 오실겁니다.왜 비흡연자의 자부심을 한낱 호기심에 날려보내시렵니까?흡연자가 궁여지책으로 전자담배 하는 것인데요...부작용은 전자담배가 더 심각합니다. 이유는 줄담배로 되기 쉽상입니다.많이 자제하면서 피워야 되지요. 돈생각 안하고피우면 20ml한병 10일도 못갑니다.액상에 물을 넣어피워보면 많이 비립니다. 도저히 못피웁니다.

naver_kin_151
전자담배 긱베이프 노바인데 팔콘탱크 무화기를 끼웠는데 제가 실수로 버튼을 잘못눌렀는데 이렇게 뜨길래 다른 무화기를 끼웠는데도 똑같네요ㅠㅠ 어떻게 다른 방법 없나요...?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다긱베이프 노바킷 불량 증상으로 무화기는 정상인데 모드 접촉면이 무화기와 딱 맞게 결합이 안되어무화기를 인식못하는것 같습니다 무화기를 살살 이리저리 돌리다보면 인식될겁니다 제가 이래서 노바킷을 싫어합니다

naver_kin_152
제가 전자담배 쥴을 사서 이용하고 있는데 계속 잘되다가 충전시키고 다시 빠니까 안되네요.. 팟을 끼우면 led도 뜨고 배터리도 초록색으로 표시가 되는데 빨리지가 않습니다.. 왜 이러는지 정말 모르겠어요 도와주시면 감사하겠습니다..쥴이 원래 잘 그럼니다. 쥴의 구조를 보면, 그 무화장치가 석면사촌인 유리섬유에 니크롬 열선은 감아서,이를 액상통 하부에 위치시키는 매우 단순 저급한 방식으로 되어 있습니다.이런 구조를 가진 경우 베터리가 정상적으로 풀충전되어 있음에도 증기가 나오지 않는 경우는 두 가지 원인에 기인 합니다.첫째는 하부방식이다 보니, 액상이 지나치게 유리섬유에 과다 유입되어 잘 끓지 못한 경우 그렇고,둘째는, 무화기 부분 전원 접속부와 베터리 단자가 잘 접촉되지 않아서 그렇습니다.위 첫번째 원인인 경우에는 팟을 빼서 화장지에 아랫 부분을 눌러 무화장치 내에 과다 유입된 액상을 제거해 보시고,두번째 원인의 경우에는 팟을 돌려가며 위치를 바꾸어 끼워 보시고, 그래도 안되면, 베터리쪽과 팟 접촉단자 부위를 면봉으로 잘 닦아 끼워 보십시오.그래도 안되면 전자장치 고장이니 as 보내십시오.저도 쥴을 실험삼아 작년 5월에 입수해 분해도 하고 사용도 해 보았는데, 님과 같은 문제가 쉬 발생하여 쓸때마다 짜증나게 합니다.기술적으로 보면 매우 허접한 기기 입니다.니코틴 농도도 팟 하나에 35mg으로 니코틴 치사량 60mg의 60%상당이니 위험하고...아무튼 조심해서 사용 하시고, 과하게 사용하지 마시기 바랍니다.쥴 사용자 입니다. 호환팟을 이용할 때는 잘 모르지만. 정품팟 사용시 간혹 경험합니다. 제가 생각하는 경우가 맞다면 몇가지 방법을 알려드립니다1. 드립팁 부분을 이로 물어서 액상을 유입시키고 사용.2. 팟을 아예 뺐다 끼워서 사용.3. 쥴을 거꾸로 뒤집어 하늘을 보는 상태로 사용이 세가지 모두 문제가 아닐 경우. 혹시의 경우일지는 모르나, 쥴 하단부의 충전잭을 안으로 조금 밀어넣어 다시 해보시기 바랍니다. 접촉 불안정에 의한 증상일 수도 있기 때문입니다.저희 카페 오시면 관련 정보들 많습니다. https://cafe.naver.com/bluegraywxbgw

naver_kin_153
전자담배 기기 아님 액상 문제일까요?40대초반 남자입니다연초를 피다가 폐가 나빠지고 천식증상이 있어서 끊게되었습니다 금단현상을 견딜수없어서 전자담배로 2개월째 사용하고있습니다전자담배사용후 처음 1개월은 문제없었는데 1개월반쯤되서 코가 답답하고 가래가 걸린느낌이고 아침에 일어나면 연탄까스마신것처럼 기관지가 답답하고 목이 칼칼해지네요 요즘은 코가 답답해서 약국에서 분사해서 쓰는 비염약을 사용하고 있습니다전자담배기기 저스트포그q14와 액상은 갱스터에 니코틴섞어서 씁니다흡입횟수는 7~10회흡입하고 10~30분안에 수시로 3~7회씩흡입합니다뭐가 문제일까요?그리고 내몸상태로 이것마서 끊어야하나요?전문가님의 답변기다리겠습니다전자 담배 2년차입니다. ( 모드기기 사용자입니다. )코가 답답해지는 것은 전자 담배 액상 특징이 코점막을 마르게 하는 성질이 다소 있어 그런거 같고,기관지역시 동일 선상인거 같습니다. --> 임시방편으로는 코안에 바세린을 도포해보시면 다소 개선됩니다.흡입횟수 : 담배와 달라서 쉽게 뿜뿜할수 있는게 전자 담배죠. 궐련은 하나 태우고 나면 시간을 두고 피는데.. 횟수를 궐련담배를 피시는 것처럼 똑같이 해보시면 어떨가요? 1시간에 10회만 뿜뿜한다 뭐이런식으로입호흡 기기는 니코틴 희석 농도가 폐호흡 기기보다 3~4배 가량 높은데 너무 자주 뿜뿜하시는 것 같습니다.니코틴 농도를 절반 수준으로 줄여서 현재 처럼 하시는 던지, 기기를 더 구입하셔서 무니코틴+니코틴으로병행 해보시는걸 조심스레 권합니다.

naver_kin_154
전자담배 니코틴 천연﻿﻿﻿﻿전자담배액상 질문합니다. 전자담배액상 니코틴중에서도 천연 니코틴이 있나요?요즘 전자담배액상 천연니코틴 얘기가 많은거 같은데 전자담배액상 천연니코틴이라하면 어떤점이 좋은가요기존의 전자담배액상 니코틴과 비교해서 답변 부탁 드리겠습니다.﻿﻿﻿﻿﻿천연니코틴의 전자담배액상은 지금까지 한개 밖에 없는걸로 압니다~ 새로 출시한 베라쥬스 전자담배액상인데요. 담배나무 줄기에서 니코틴을 채취해서 순도 99.9프로 천연 니코틴이라고 하더군요.기존의 전자담배 액상과 비교해서 순도 99.9프로의 니코틴이기 때문에 타격감도 뛰어나고금단증상도 많이 완화 됫다고 알고 있습니다. 화학물질의 전자담배액상 니코틴이 아니다 보니까 좀더믿음이 가기도 하겠죠~ 전자담배로 인지도 있는 라미야 다니엘 베가 3사가 합작해서 출시했는데요~여기서도 믿음이 확 가구요! 아직 전자담배 매장에 물량이 많이 안풀렸는지 저희 동네에는 없어서..다른 동네 전자담배 매장 방문해서 구입할 예정입니다.정리하자면 천연 전자담배 니코틴이기 때문에 믿을 수 있고 순도 99.9프로의 천연 니코틴으로기존의 전자담배액상 보다 뛰어난 타격감을 주니까 금단증상 효과가 확실히 사라진다는 장점이 있겠네요전자담배액상 베라쥬스 홈페이지 가셔서 취급점 찾아 보시고 들러서 시음도 해보시길 바랍니다~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

naver_kin_155
전자담배 금연에 어떤가요?남자친구가 금연중인데 계속 담배 피고싶다며 힘들어하는중입니다. 근데 마침 친구가 전자담배를 선물로 주겠다고 했다네요. 남자친구는 전자담배가 냄새도 안나고 건강에도 문제없다며 저를 설득했는데 저는 전자담배에도 발암물질이 있다느니하는 말을 많이보기도했고 솔직히 그냥 담배자체가 싫다보니 전자담배고 긍정적이진않고 또 친구가 담배를 끊으려고 전자담배를 피는데 끊기보단 오히려 계속 전자담배를 피고있어서 남자친구도 담배는 끊지만 오히려 전자담배에 의존하게 되지않을까 생각되요.전자담배 효율이 어떤가요? 건강에 미치는 점이나 지속적으로 사용하다보면 아예 끊을수있는지, 또 전자담배 원리는 무엇인지 좀 가르쳐주세요.절대 금연하시라고 하세요 전자담배 다 핑곕니다 전자담배도 안좋은거 똑같습니다 지금 시중에 파는 액상들 인체에 사용하지말라는거 쓰고 있는걸로알고 있습니다 똑같애요 의지 나약한사람들이 자기 위안하는게 전담이죠 자기 합리화하면서 저는 집에 아직도 담배한갑 전자담배 두자루있지만 손에 안댑니다 피고싶냐구요? 당연하죠 근데 담배하나 못참는다... 글쎄요 걍 피다 암걸려 죽는게 낫지 않을까요 전 흡연경력13년에 하루 한갑을 피워댄 사람이고 인내력도 떨어집니다 다들 금연하시길바랍니다 한순간에가요 폐암 잠복기가 10년인거 아시나요 이미 죽을 운명을 살아가고 있는지 모를일입니다 ㅋㅋ 증상이 별로없거든요ㅋㅋ전자담배 기기는 수백 종에 이름니다. 그런데 전자담배 핵심인 증기발생장치인 무화기는 대부분 위험한 유리계열섬유나 타는 솜심지에 고열이 나는 니트롬 등 열선을 직접감아 좀 원시적이고 위험해, 전자담배의 최대 문제 입니다. 수백종이지만 핵심부분은 거의 같습니다. 모두 중국산이구요.그런데 유튜브에서 이런 문제를 해결한 국산 전자담배가 개발된 영상이 올라와 있어 보았는데, 무화기 소재가 모두 스텐리스 메쉬로 되어 있고 고온이 아닌 상대적은 안전한 저온에서 증기를 생산한다고 합니다.진짜면 전자담배에서는 혁명적인 기기로 대박입니다.저는 전자담배 8년차인데, 건강에 너무 도움되 즐기고 있습니다.출시되었는지는 모르겠는데, 유튜브 검색창에 "시가메쉬"라고 치면 영상 뜸니다.영상들 보시면 전자담배에 대해 해박한 지식을 얻게 될 것 같습니다. 한번 보시면 전자담배에 대해 자세히 알게 될 것입니다.전자담배가 오히려 건강에 좋지 않습니다. 전자담배에도 다 똑같은 성분이 들어있고 얼마나 들어있는지도 아무도 모릅니다. 만약 전자담배의 그냥 담배 3갑의 량이 채워져 있으면요? 게다가 전자담배 폭발사고도 많이 일어나기도 합니다. 담배 피우는 것은 좋지 않지만 전자담배를 피우실 바에는 그냥 담배를 피우시라고 말씀 드리고 싶을 정도로 전자담배는 강력비추 입니다.금연을 생각하고 힘들어 하면 과자을 준비해보세요, 전자담배는 오히려 역효과입니다,간식과 대화로생각을 바꾸세요, 커피와 차도 좋아요, 저는 40년을 피던 담배를 커피와 과자로 성공했읍니다성공한지 10년되였네요, 마음을 굳게 하고 노력해보세요, 성공하실겁니다,저도 처음에는 금연 하려고 수십번에 시도 하였읍니다, 남들이 좋은 방법이라 하면 안해본겄이 없을 정도로해봤읍니다,모두실패 했어요,전 전자담배로 금연을 했습니다.흡연자 분들이 전자담배로 금연을 하기 어려운 이유는기존 피던 담배와 전자담배가 느낌이 달라서 그 뿐인것 같습니다.무조건 담배를 피지말고 전자담배만 사용하라는 것 보다는전자담배와 담배를 겸용하다가 담배를 서서히 줄이는게 좋은것 같습니다.그리고 담배보다 전자담배가 몸에 더 안좋다는데그건 상식적으로 생각해도 너무 말이 안맞지 않나요?몸에 안좋은거라 해도 니코틴밖에 들어있지 않습니다.포름알데히드 검출했을때의 양이 일반 담배에 10배라고 하는데그건 액상마다 다릅니다.

naver_kin_156
액상전자담배연초를 끊고 전담액상을 피기시작한지 3일정도 되구요 흡연시 식도에 뭐가 걸린느낌이 계속 나고 5번흡입중에 2번은 헛깃침을 하는데 전담이 몸에 안받는건가요? 또 헛기침할때 단맛이나구요...기침을 한다는 것은 목구멍 부터 시작해서 기도나 폐로, 독성물질이나 바이러스, 이물질 등이 들어갈경우, 이를 밀어내기 위한 인체의 방어기재 입니다. 그 양이 많으면 많을 수록, 그리고 자극이 심하면 심할 수록 기침은 자주 일어 납니다.그리고 헛 기침 때 단맛이 난다는 것은, 기도쪽에 농축된 흡입증기 액이 독성물질과 함께 농축되어 기침과 함께 입안으로 나오면서 느껴지는 맛 입니다.그리고 그런 증상은 모든 전자담배에서 나타나는 현상은 아니고 주로 위험하게 만드어진 전자담배를 사용 할 경우 나타나는 증상, 그것도 가벼운 증상 중의 하나 입니다.심하게 되면, 목구멍 통증을 시작으로, 가슴답답증, 가슴통증으로 이어지게 됩니다.(만약 사용하고 계신 제품의 무화장치가 석면 사촌인 유리섬유로 되어 있을 경우, 날카로운 미세 유리가루가 기도와 목구멍 등을 자극하는 경우, 이때도 기침을 하게 됩니다.)일단 님의 질문 정보에 제품에 대한 정보가 없어 정확한 답변을 드리기는 그렇지만,님의 증상이 전자담배 사용자들에서 매우 일반적으로 나타나고 있어, 그리고 그런 증상이 한가지 기종 방식에서 대부분 발생하고 있어, 아래 대표적인 전자담배 기종 구분부터 드리며 답변드려 보겠습니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 안전사양인 올메쉬전자담배 방식과, 무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,님게서는, 위 부작용 문제를 야기하는, 일반 대중적이며 위험한 방식의 제품인, 모두가 중국산인 솜코일 방식의 전자담배를 사용하신 것으로 보입니다.잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위와 같이 다량의 독성물질이 발생하는 전자담배를 잘못 사용 하실 경우,특히 포름알데히드 같은 경우는 그 독성이 니코틴의 수백배 이상이여서, 그 자극이 매우 강하다 보니, 이런 위험물질들을 다량으로 마시게 되면 기침은 기본적으로 이러나게 됩니다.전자담배는 그 증기의 성분이 폐에서 흡수되면 여과 없이 바로 피로 녹아 들어가 즉각적으로 인체 전역에 영향을 미치므로, 기기 선택시 기기의 안전성에 신경 쓰셔야 하고, 전자담배도 기기인 이상, 무엇보다도 의료기기 이상의 안전한 사용을 요하는 기기장치 이므로, 그 사용도 최대한 안전한 방식으로 사용 하셔야 합니다.전자담배, 절대 아무렇게나 선택해 쉽게 사용 할 물건이 아닙니다.잘못하면 오히려 담배보다 위험 할 수 있으니까요.지금 단순히 기침을 할 정도에 지나지 않으니, 더 큰 부작용이 오기 전에 기기 사용에 신중을 기하시기 바랍니다.

naver_kin_157
전자담배 질문이요~!모드기기에서 무화기 결합부에 액상이 누수되면 기기고장이 난다고 들었는데 고장이나면 어떤증상이 일어나나요??배터리 부분에 누수가 되면 그게 고착되서 칩이 손상되기도하고배터리쪽으로까지 세어들어가면 쇼트가 나서 배터리부분이 타버립니다소문처럼 펑하고 터지는 폭발은 확률이 매우 낮습니다  아주 없진 않치만요부탄가스도 잘못쓰면 펑하고 터지죠 ;;폭팔 폭팔사고 몇번 있었음

naver_kin_158
전자담배 코일 갈아놓고 7일사용하고 몇달안쓰다 다시 썼는데 액상맛이랑 탄맛이ㅜ같이 나는데 왜이런가요?많이 쓰진않았는데전담 연기를 내는것은, 액상을 기화시키는 행위입니다.액체를 기화시키기 위해서는 기화시킬 액체와 공기가 충분히 공급되어야 합니다.보통, 코일을 교체하지 않고 오래 쓰면 코일표면에 슬러지가 끼어서, ①슬러지 자체의 탄맛이 생기고, ②액상이 코일접촉부위에 원할하게 공급되지 않고, ③공기의 접촉을 막게 되어 불완전연소에 의한 탄맛이 발생하게 됩니다.저도 액상을 채워둔 무화기를 장기간 방치했다가 몇년이 지나 핀 경우도 있는데,이런 경우 액상의 고형성분들이 코일에 눌러붙어 솜의 경화(딱딱해 짐)이 일어나서, ①번의 슬러지가 가득 낀 상태와 동일 해 지고, 액상의 원할한 공급이 안 되고 공기가 제대로 혼합되지 않아, 탄맛이 발생하게 됩니다.물론, 액상성분에 따라 차이가 있어서,고형성분이나 점액성이 낮은 액상의 경우 이런 증상이 덜했고, 진한 액상의 경우 이런 증상이 두드러졌습니다.결론 : 한번 액상에 적셔 사용한 코일은, 한두달 이내에 소진하셔야 됩니다.

naver_kin_159
연초를 피우다가 전자담배 릴로 바꿨는데 기운이 없고 가끔 어지럽고 눈이 건조해져서 시린데 릴 부작용이 맞나요??안녕하세요?연초피우다 궐연형 전자담배를 피워보면처음에는 특히, 목이 컬컬하거나 심하신 분들은 목에서 피가 나온다고 합니다.특히 몇 개피 피운 후는 누른 타르액이 쌓이는데이것때문에 불편감을 호소하는 분이 많더군요.증상은 개개인에 따라 다르지만 부작용의 일종으로 보여집니다.도움이 되시기를...

naver_kin_161
내공100전자담배 고장제가 전자담배를 사용하다가 고장이 났습니다 제가 쓰는 기종은 저스트 포그 저스트원 인데 이게 전용액상이 따로  있다고 했는데 액상을 다른걸 쓴다고 고장이 날 수 있나요? 코일 교환을 해도 안되고 배터리 문제도 아닌거 같습니다전용액상이라고 이름붙여 팔면 그게 전용액상이랄순 있겠지만...물리적으로 특정 기기에 대한 전용액상이라는것은 없다라고 생각하셔도 무방합니다.다른 액상을 썼다고 기기가 "고장" 나는 경우는 없습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다만약 고장증상이 배터리관련이라면 구매처에서 6개월 무상교체가 되는걸로 알고있습니다증상을 한번 적어줘보시고 파이어버튼 5번누르기,다른충전기로 충전하기 해보시고 적어주세요

naver_kin_162
내공100전자담배 안켜짐원래 다섯번누르면 켜지는데 몇칠사이에 갑자기 안켜지네요충전해도 충전된다는 불도 안들어오고 배터리를 갈면되는건가요?(참고로 드리퍼)1.왜그런가요?2.배터리때문에 그런지..3.전자담배 전용 배터리가있나요?4.배터리가얼마정도하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다드리퍼는 무화기입니다 증상을 알려고하면 사용하시는 배터리 사진이라던지 18650같은 배터리가 따로 탈착되는 제품인지 봐야합니다다른충전기로도 충전을 해보셨나요?

naver_kin_163
전자담배 머리전자담배 멘솔을 피는데 언제부턴가 전자담배를 피고난 후 숨을 들이마시면 마리가 너무 차갑고 아픕니다 이유가 뭔지 알수있을까요??혹시 니코틴을 넣으셧나요?넣으셧다면 니코틴 과다 흡입이거나피곤해서 오는 증상이실 수 있습니다.그외는 가습현상 이실 수도 있네요잠시 중단하시거나 전자담배 필때는 미지근한 물을 수시로 마셔보시는건 어떠신지요....

naver_kin_164
전자담배천식에더해롭나요?올해감기가심하게걸렷엇는데숨이많이차서가병원어ㅗ가니천식이라고금연하라고햇습니다5년뒤엔걷기만해도숨이차고힘들거라고햇습니다..담배를20년을피웟는데끊기가힘드네요..전자담배가더해롭단말도잇고...더낫다는말도잇는데어떻기해야할까요..전자담배도 천식에 당연히 해롭습니다.미세먼지가 엄청 나오거든요천식에 그만천식요약:호흡곤란, 기침, 거친 숨소리 등의 증상이 반복적, 발작적으로 나타나는 질환이라고 지식백과에 나와있습니다.지금도 전국에서 수많은 분들이 호흡기 질환이나 천식으로고생 하시는데 딱부러지게 고칠수 있는 질환이 아닌게 현실입니다.그런데 현대의학으로도 완쾌가 어려운 천식을 아주 쉽게 호전​시키는 식품이 있다면 믿으시겠습니까?은행마을에서는 수백년전부터 가을에 잘 익은 은행열매를 오래 발효시켜 복용하면 기관지나 폐에 아주 특효가 있다는 것을 발견하고​ 이용해 왔으나 조상님들께서는 수비방이라 하여 자기 직계자손이나 제자들 에게만 알려주었지 타인에게는 공개를 하지 않았습니다.은행마을에서 태어난 필자는 55년전에 선친 에게서 비방을 물려받아 상업화연구를 하였으나 알아주는 사람 팔아주는사람이 없어 사업을 하다 접다를 반복하다가 어느 건강식품 하시는 분의 조언과 5년 이상 발효 숙성이 되어야 은행식초로서 효험이 더 있느걸 경험으로 알게되어 7년숙성꿈에 그리던 발효 숙성을 이루었는데 천식 기침,가래 환자들에게 드시게 해본 결과그동안 수십년 수년동안 고생하시던 환자들이 1~2달 복용하고도 아주 상태가 호전되는것을 보고 돈을 버는것도 중요하지만좋은일도 하고 가야겠다는 생각으로 이글을 올립니다.어떤분은 하도 믿기어려운 말이라 반신반의 하거나사기꾼으로​ 생각 하실수도 있겠지만 만든 제 자신도효능이 너무 놀라워 꿈인가 생신가 합니다.제가 이런 글을 올리는 이유가 영리목적이 아주 없는것도 아니지만​ 나보다 젊고 은행나무에 대하여 배우고 연구하는 분들이 많이 생겨나서 무슨 성분이 들어 있어 치유를 하는지 규명하고 또 전국적으로 값이 폭락하여 버려지는 은행열매를 수매하여 가공한다면 수천억의 부가가치가 있다는 확신이 있기에 이 글을 씁니다.대도시 오염된 지역이나 공장지대 가로수에서 생산된 것은 빼고 시골 지역에서 생산된 은행을 가공한다면 반도체나 자동차 못지않는 부가가치가 는 사업이 될걸 확신합니다.최근에 ​온 품종은 대개가 남쪽에서온 품종으로 성분 농도가 낮아 가공품으로 부적절합니다.우리나라에 옛날부터 있던 재래종은 세계적으로도 성분 함량이 많다고 알려져 있습니다.다음이나 네이버 검색창에 은행식초의 효능 검색해보세요과감하게 끊으시기 바랍니다.시기가 늦으면 후회해도 지금에 미치지 못합니다.더불어 전자파(특히 스마트폰, 와이파이, 셋톱박스) 노출을 최소화 해 보신다음 증상에 변화가 있는지 테스트 해 보시기 바랍니다.호흡기 질환(천식, 폐렴, 기침, 비염 등등)에 도움 되시라고 올려 드립니다."와이파이(무선공유기)전자파로 인한 심한 고통 1""와이파이(무선공유기)전자파로 인한 심한 고통 2"에 올려 놓았습니다.와이파이 전자파로 매일 고통(두통,안구통증,심장빨리뜀,담결림,저림,무기력증,배꼽주변 아픔,기침발생 등등)받으며 살아가고 있습니다.민원을 넣어도 소용없습니다.스마트폰을 사용하지 않더라도 휴대(근거리에 위치) 하는 것만으로도 상당히 안 좋습니다.와이파이나 스마트폰 전자파는 과거에 다치셨던 분, 수술하셨던 분, 지병이 있으신 분들은 더욱 안 좋습니다. ***참고하시라고 올려 드립니다. *휴대전화 전자기파 비염 등 호흡기질환 유발, 출처: 헤럴드 경제, 2013.03.20,실험기간이 겨우 3일 이었다는 점 유념해 주세요.http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20130320000018&md=20130323005149_BL *사람의 암세포는 전자스모그의 영향아래 정상세포보다 24배 빠른 속도로 성장/ 나무가 기형적으로 성장.“뇌 기능 저하요인 전자스모그 주의보” 출처: <환경미디어www.ecomedia.co.kr> , 2015.07.01 http://www.ecomedia.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065604277923011 *이미 아기와 소아천식의 80%는 전자파 영향이라고 하버드 의대에서 논문이 발표 됐다고 합니다.LTE폰 이상은 대기상태(데이터off, 와이파이off), 초절전 모드에서도 전자파가 정말 강합니다.또한 금속과 전자파와의 조합은 정말 최악입니다.제 몸으로 느끼는 바로는 그렇습니다.면역력이 약한 사람들이나 전자파에 고통을 느끼는 분들은 엄청난 의료비 지출을 피할 수 없을 것입니다.원인도 모르게 고통 받고 최악의 상황에 이르는 분들도 계시리라 생각됩니다.상황은 이런데도 무선인터넷 지역은 점점 늘어가고 있습니다.경험글 읽어 보시면 반드시 도움 되리라 생각합니다.건강해 지시길 바랍니다.

naver_kin_165
전자담배 가려움증상안녕하세요 연초를 피운지는 8년차된 20대중반입니다 몇년전에 전담을 사서피웠었는데 그땐 부작용도 없었고가려움증도 없이 잘태웠습니다 그이후로 연초로 갈아탔지만....아무튼 이번에도 전담을 피울려고 전자담배 가게에가서 액상을 샀는데 "더팝엘"이 액상을 샀습니다.액상을 주입후 태우고 나면 이마,상,하반신 이 가렵고 알레르기난것터럼 붉은 반점도 생겼습니다 그액상 제조일자가 15년3월27일인데 제가 알기론 액상이 유효기간이 2년인걸로 알고있습니다. 그런데 액상때문에 가려움증이 생긴건지 아니면 전자담배가 몸에 안맞는건지 아니면 다른액상으로 바꾸면 괜찮을련지...궁금합니다액상 안에 들어있는 PG에 알러지 반응 일으키는 사람들이 있다고 하네요다른 액상으로 바꿔도 그러시면 PG대신 BG로 바꿔서 액상제조 해야한다고 알고 있습니다

naver_kin_166
전자담배 질문1.니코틴을제외한 전자담배 액상의 성분을알고싶ㅅㄷㅂ니다2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요?안녕하세요 전자담배 사용 8개월차입니다.질문에 대해 답변을 드리자면 1.니코틴을 제외한 전자담배 액상의 성분을 알고싶습니다.식품첨가물에 쓰이는 PG와 인체에 무해한 비누 등등 만드는데 사용하는 VG가 섞여있습니다.크게 문제가 될부분이 없다는거죠. 2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요?완벽하게 무해하지는 않습니다. 아예 무해한걸 원하시면 전자담배도 시작안하시는게 좋죠.하지만 니코틴이 들어간 전자담배 액상을 전자담배로 사용하게 된다고해도일반 연초보다 95%정도 무해하다는게 영국의 담배에서 밝혀진 사실입니다.이 부분에 대한 자료는 '두 얼굴의 전자담배' 라는 다큐프로를 꼭 참고해보시면 되구요.나머지 5%의 유해함은 일상생활에서도 검출될 수 있는 수준의 양이라고하니 실질적으로 인체에미치는 영향은 별로 없다고 보시면 될것같습니다. 한 예로 담배로 폐암걸리거나 안좋은 병에 걸려서 연초가 원인이여서 사망했다는 얘기 종종 들어보셨죠?하지만 전자담배는 그런얘기가 일절없습니다.지금 전자담배 까는 기사들봐도 그냥 뭐어쩌구저쩌구해서 유해하다, 몸에 안좋다 등등 기사적지만실제로 사망했던 사람이 있나요? 아뇨 전혀 없어요그냥 까는거에요 웃긴거죠.그러니 혹시나 주위에서 제대로 알지도 못하면서 전자담배가 연초보다 안좋다는등 헛소리하면팩트보여주시면 될것같습니다~전자담배 1달이상 쓰는 사람 못봤어요1.니코틴을제외한 전자담배 액상의 성분을알고싶ㅅㄷㅂ니다 - 전자담배액상은 크게 PG VG 향료 이 세가지로 분류되구요. PG(Propylene glycol)보습제, 연화제, 세척제, 살균소독제 등 다양한 용도로 사용되는 물질이다. 색깔이나 냄새가 거의 없는 점성을 지니는 액체로서 부식성이 강하다. 급성 노출은 주로 실수로 어린이가 섭취하거나 정맥으로 잘못 투여한 경우이지만 경구로 투여한 프로필렌클리콜은 많은 과량을 투여하여도 독성을 일으키지 않기 때문에 식품 첨가제로 광범위하게 사용된다. 피부에서도 독성을 거의 일으키지 않으나 흡입 시에 일부 사람에게서 경미한 자극 증상을 나타낼 수도 있다.VG(vagatable glycerin)무색, 무취의 액체이다. 점성이 매우 강한 특징이 있다. 지방산과 마찬가지로 유지 성분이며, 공업적으로도 유지를 분해함으로써 얻어진다. 글리세린은 3개의 수산기를 가진 3가 알코올이다. 무색의 끈기 있는 액체로 흡습성이 있으며 감미가 조금 있고, 녹는점 20℃, 끓는점 290℃이다. 글리세린은 글리프탈 수지 등의 합성 원료로 쓰이는 외에 윤활제 혹은 연고 같은 약품, 담배나 화장품의 방건제(防乾劑)·정미제(呈味劑) 등에, 나아가서는 방동제(防凍劑)·냉각제·인쇄용 잉크 등 대단히 넓은 이용도를 가진 중요한 물질이다. 그러므로 오늘날에는 이와 같은 유지 분해에 의해서뿐 아니라 프로필렌을 원료로 하는 합성법에 의해서도 제조되고 있으며, 천연품·합성품이 거의 같은 분량을 차지하고 있다.향료는 잘 모르겠...2.전자담배에 니코틴 성분을 제거하면 무해하다는데 정말인가요? - 니코틴이 없으면 위와같이 식품첨가제, 천연성분이 대다수라 무해하다보시면됩니다.내용은 다 나무위키,위키백과 에서 가져왔습니다!

naver_kin_167
내공100전자담배 불리가안되요전자담배 배터리랑 카토가 분리가안되요...너무 과하게 조여 놓은 경우 분리가 되지 않을 수 있습니다.우레탄장갑등 고무재질 장갑을 끼고 기기를 거꾸로 들고 돌려보세요.하부 코일 사용하시는듯 하기에 거꾸로 들고 하셔야 혹시나 카토 경통이 열려서 액상 새는걸 방지 할 수 있습니다.간혹 너무 과하게 결합 된건 공구를 사용해도 열리지 않는 경우가 있습니다.결합 하실때는 돌리다가 어느정도 조여져서 흔들림이 없는 수준에서 멈추는게 좋습니다.이런 증상은 저 모델 뿐 아니라 모든 전자담배에 해당됩니다.컴팩트킷은액상리필이나 코일 교체후배터리 결합시 너무 꽉 쪼이지마시고돌아갈때까지만 돌려주시면 됍니다위에 턱이 있어서 꽉 잠길경우 잘 안풀려서....장갑보다는 쁘레야로 잡고 돌리면 쉽게 풀릴꺼에요(기스는날수있어요)

naver_kin_168
전자담배 글로를 펴오다가 갑자기 어지럼증을 느꼇는대일반 담배를 계속 펴오다가 주변에 담배안피는사람들이 전자담배로 바꿔보라고해서 글로를 사서 폈거든요첨엔 찐맛이라고 해야하나 적응이 안되다가 몇일 지나니 괜찮더라구요글로를 지금 5일정도 폈는대 오늘 아침에 일어나는대 갑자기 어지럽고 속이 메스껍드라구요제가 생활 패턴이 달라진게 없는대 바뀐거라고는 일반 담배피다가 전자담배로 바꾼거뿐이거든요아침에 그랬는대 아직도 좀 어지럽고 속이 안좋거든요 아침부터 전자담배는 안피고있어요전자담배를 핀다고 이런증상이 생길수있는지 몸에 이상이 생긴건지 알아보고싶어서요일시적인 증상인지 병원에 가봐야하는건지 궁금합니다저 또한 작성자님하고 비슷한 증상을 격고 난후아이코스를 중고xx에 팔고 액상 전자담배 샀어요 ... 지금은 괞찬네요 !병원은 따로안갔어여 ~

naver_kin_169
전자담배와 담배안녕하세요 저는 이제갓30대접어든 30대새내기입니다 제가최근 담배값인상으로인해 전자담배를구매했는데요 전자담배를 태우면서 뭔가 채워지지않는느낌을받아 연거푸 전담을흡입하다 어지러움을느끼고 오바이트까지했습니다 그냥 처음이라그러겠거니했는데 목이더따갑고 어지럽다는걸느꼈어요 그렇다고너무많이한것도아니였고. 딱한번많이흡입한거에 이렇거내내불편한게맞는건지 의심스러워 글을써봅니다 처음 느낀어지러움과 구토증상으로인해 무니코틴액상을사용했지만 전혀담배를피운것같지않아 고민입니다 나름 거금투자해서 전담을샀는데 저처럼부작용을 겪으시는분들도많으신지요 제가맞지않는건지요 전담안맞아서 다시담배피우는중인데 구토증상은전혀나타나지않고있습니다 조언탁드립니다위에분 답변만보면 전담이 굉장히 몸에안좋은것처럼 적어놓으셧는데요 포름알데히드는 감자에도있는성분입니다. 전자담배가 발암물질이라는건 어디서나온 연구인지 출처좀 알고싶네요 니코틴은 중독성 물질이고 흡수되도 다시빠져나갑니다. 그외엔 모두 식품첨가제구요 ~물론 건강에 좋은점은 없겟지만 담배보다 나쁘지않음은 물론이고 현 시점에서 담배보다 저렴하며 금연에 도움이되는 건 당연히 맞는말이져?구토증상이랑 어지러움이 생기셧다면 니코틴의 농도를 의심해보고싶네요 .조금 낮춰보시구 그래도 니코틴을 넣고서 같은증상이시면 목넘김을 만들수잇는 멘솔향으로 무니코틴을 샤용해보심을 추천합니다~전자 담배는 포름 알데히드라과 아세트 알데히드라는 발암물질이 포함되어 있는 것을 발견했다고 합니다 포르말린제료 합성수지및 화학제품 제조 소각로 석유정제 유류및 천연가스 연소실에서 발생하며 최근에는 실내공기 주요. 원인물질인 건축자재에 쓰이는 포름알데히드가 문제가 되고 있답니다포르알데히드라는 1급 발암물질은 0.1ppm이하는 눈 코 목에 자극이 오고 0.25~5ppm에서는 눈물이 나며 심한 고통을 느끼고 10-20ppm은 정상적인 호흡이 곤란해집니다50ppm이상이면 폐의 염증과 함께 현기증 구토 설사 경련과 같은 급성 중독 증상을 일이키며 심하면 폐기종으로 사망할 수도 있습니다 일반담배의 10배 이상의 발암물질이 있는 전자 담배를 피워야하는 현실이 야속하네요 정부에서는 건강 증진법을 만들어 놓고 국민의 건강을 위해 담배값 인상을 했다고는 하지만 아직 개선될 부분들이 많네요출처:지식백과등담배를 끊는 것이 좋으나 그렇지 못하다면 일반 담배를 피면서 서서히 끊는 노력이 필요합니다

naver_kin_170
전자담배 기침몇년전 전자담배 피다가 다시 연초피다가 요번에다시 전자담배로 갈아탔는데요 한두모금만 빨아도 목이아프고 기침나오고 가슴이 답답하네요현재 액상은 마샤 블루베리 쓰고있고 가장 약한 니코틴으로 반정도 넣었어요. 니코틴도 마샤꺼구요인터넷 글 보니까 전자담배 처음 필때 일시적으로 나타나는 현상 또는 니코틴이 많이 들어가서 그렇다는 글을 봤는데 몇년전 처음필때도 이런증상 없었고꾸준히 피고있는데도 증상은 계속 나타나구요니코틴 농도진한걸로 더많이 넣은 친구껄 펴도 위에서말했던 증상들은 없습니다. 뭐가 문제일까요??니코틴 농도가 더 진한걸 펴봐도 같은 증상이 없는거면vg 농도가 너무 진해서 일거에요액상은 니코틴+ pg+vg+향료로 구성되어 있는데vg 비율이 너무 높으면 연기는 잘 나는데 가슴이 답답한 증상이 나타납니다매장 액상은 만들어진거라 조절도 안되고 가격도 비싸니 이왕이면 김장(액상제조) 해 보세요생각보다 쉽습니다바뻐서 힘들실거 같은면 매장에서 증상 얘기하시고 vg농도 낮을걸로 달라고 하시던지 pg만 구입해서 비율을 조정하세요액상 농도 비율 계산기는 검색해보면 많으니 편한거 쓰심 되구요또한 뜨거운 수증기를 흡입하는 형태라 목도 건조해지고 연초 금단으로 인한 여러가지 현상이 나타나요혹시라도 액상 원액이 입으로 들어오면 먹지말고 밷어내시고요 물도 자주 마셔주세요가습현상인거같습니다 제작할때 제료 vg가 과하게들어간거죠액상싸게파는곳추천해드릴게요저도 연초를 오래피웠다가 이번에 전자담배로 갈아탔는데요담배값인상되서 담배무서워서못피겠더라구요이제 ㅎㅎ완전싸고 좋은곳 알아내서 소개해드립니다 가격도 3만원대 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ액상도 같이팔고있더라고요 액상값도 완전저렴하고퀄리티도 장난아닙니다제네임카드 누르시면 주소나와요 거기로 들어가시면되요추천 박고가구 채택 부탁드립니다^^

naver_kin_171
닷박스 같이 무화량 많은 전자담배 추천 부탁드립니다.연초를 끊으려고 전자담배를 사려고 하는데 닷박스 같은 무화량 많은 전자담배를 사고싶습니다. 전자담배에 관해서는 잘몰라 질문합니다. 무화량많은 드리퍼 추천부탁드립니다.브랜드명이나 기기명을 알려주시면 감사하겠습니다.닷박스는 드리퍼가 맞지만 전자담배에 대한 지식이 많지 않다면 드리퍼는 사용하기 좋은 기기가 아닙니다.전자담배에서 가장 다루기가 어려운 기기가 드리퍼입니다. 이유는 일단 드리퍼라는 기기는 모두 리빌드를 직접 해야하는 기기이며(코일을 직접 감으셔야합니다.) 액상저장공간이 넓지않고 내부에 액상이 얼마나 들어있는지 내부를 확인할 수 있는 경통도 존재하지않아 초보자가 사용하기엔 난이도가 있는 기기입니다.질문자님께서 단순히 무화량이 많은 기기를 원하신다면 고와트를 지원하는 폐호흡기기를 구매하시면 무난히 사용하실 수 있으십니다.초보자도 쉽게 사용할 수 있는 무화량이 높은 기기 2가지 추천 해드리고 갑니다.베이프레소 리벤저킷, 스모크 에일리언 2가지 모두 기성기기이며, 코일은 모두 기성코일을 구매하여 교체하는 방식으로 간단하고 초보자도 다루기가 굉장히 쉬운 모델입니다. 닷박스에 비해 가격도 저렴하니 참고하시길 바랍니다.저는 오늘도 스모크, 에일리언 이란 기종에서 심한 탄맛에 고생하는 분들 질문에 답글을 올렸습니다.저런 종류도 위험한데, 초보이신 분이 드립퍼 기종을 하신다면...전자담배 대단히 위험한데, 사용자분들이 아무런 지식없이 무작정 증기만 많이 내 사용하고자 하니...이점 걱정되어 답글 드려 봅니다.답변 드리기에 앞서... 저는 전자담배분야 십여 년째 전문 연구가이고, 이 분야에선 상당한 성과를 가진 사람이자, 안전한 전자담배를 보물로 여길 정도의 애호가입니다.이런 전문인 입장에서, 전자담배 실태를 보면, 한숨만 나올 정도로 안타깝기 그지없습니다. 그 이유는, 업자들이 아무런 연구나 개발 없이, 오직 디자인만 변경하거나, 단순 발열량 조절에 의한 무화량을 성능인양 표기해, 너무 기본이 무너진 상태로 다량의 제품을 멋대로 출시해 대고, 소비자는 제품의 실질적 성능과 안전성을 좌우하는 기술에는 관심두지 않은 채 외형에 집착하는 소비 형태를 보임으로써, 전자담배가 담배 이상으로 위험해 지고 있기 때문입니다. 전자담배 부작용을 호소하는 많은 분들을 보면, 기기 사용 중 순간 탄맛 등에 의한 강한 자극으로 심한 기침이나, 찌르는 듯한 강한 타격감을 느끼고 머리가 땅해 지는 경험이나, 상당한 가슴통증을 호소하는 분들이 많습니다.이런 현상은, 순간 다량의 유독물질, 그것도 신체의 방어 한계를 벗어난, 급격히 증가된 위험물질을 흡입 했을 때 보이는 신체의 반응으로 대단히 위험한 증상인 것입니다. 이 위험성을 담배에 비교하면, 아무리 담배가 유독물질 총합체라 해도, 질병상태에 있지 않고 건강한 상태에서 담배를 피우는 동안, 그 연기 때문에 심한 기침을 하는 등, 전자담배에서 보이는 그런 증상은 별로 없습니다.이것은, 전자담배에서 액 등을 흡입 순간 태울 때의 특정 독성물질 총량이 담배의 수십배 이상을 배출해서 생긴 문제인 것입니다. 유독물질이 인체 건강에 미치는 그 영향의 위험강도는, 그 가지 수와 평균 총량 값 보다는 순간 타격 강도의 크기가 더 강합니다. 전자담배를 하시는 분들은 위 내용을 심각히 고려해 하셔야 합니다.그렇지 않으면, 향후 담배보다 더 위험한 지경에 빠질 수 있음을 명심해야 합니다. 위 사항을 염두에 두시고, 제가 전자담배 핵심에 관한 기술내용을 중심으로 답변 드리니, 잘 참고 하시어 안전하고 건강한 전담생활 하시기 바랍니다. 현재 전자담배 기종에서 무화량을 성능으로 표기하는 기종은, 그 표기를 모두 코일인 무화기 열선의 저항값 즉 옴 수치를 기본으로 표기하고, 여기에 그 소요전력 W를 표기합니다. 액을 끓이는 무화기에서의 열선에 사용되는 전력값이 높을수록 많은 발열을 하고, 그럴수록 많은량의 액을 무화시켜 다량의 증기를 흡입하게 하니, 경쟁적으로 이 전력 값을 높입니다. 그럼 소비자는 이것을 성능 업그래이드로 인식해 환호합니다. 그럼 이 대량무화 성능향향을 위해 어떤 기술 혁신을 적용하고 있을까요? 분석해 보면, 기기 장치에는 아무런 변화가 없고, 심지어 모든 전자담배 기기 장치가 거의 동일하다 시피 한데, 오직 차이가 있는 것이라면, 무화기 발열선의 저항 값만 다를 뿐이라는 것입니다.이 무화기에서 “사용전력 W = 사용전압V의 제곱 / 저항 값”입니다.저항값이 낮으면 낮을수록 전력값이 올라가고, 그러면 무화기는 더 고열을 내, 액을 많이 끓여 냅니다.이것이 대량무화를 위해 업체들이 기기에 적용하는 기술의 전부입니다. 딸랑 단돈 1원도 더 안 드는 열선 굵기만 늘려주면 더 많은 열을 냅니다. 만약 이것이 기술혁신이고 첨단 기술이 되려면, 여기엔 첨단 제어장치가 결부 될 때만 인정될 수 있습니다.즉, 늘어나는 발열량에 비례해, 액상이나 심지 소재를 태우지 않고, 가장 이상적인 상태로 증기를 끓여내기 위한, 적정량의 액상 공급 구동 장치가 작동되게 해야 합니다.다시 말해 발열에 비례한 액공급 제어 장치 및 그 제어를 감지 피드백 가능하게 하는 감지장치 등의 조합이 필요합니다. 그런데 전자담배에는 이런 제어장치가 전무하고, 기기 자체가 너무 소형이다 보니, 실제 이런 장치를 부착 할 수도 없습니다. 이렇게, 아무런 제어 장치 자체가 없는 전자담배 기기에서, 무작정 열선 저항값만 낮춰 대량무화 성능을 자랑하게 하면 무슨 문제가 생길지, 그 결과는 참담합니다. 전자담배에 대한 기본 지식을 가져야 합니다. 1. 전자담배 액상이 끓는 온도는 260도로 기름에 튀기는 정도의 엄청난 고온이다.2. 전자담배 액상은 물처럼 불연재가 아닌, 기름과 같이 불에 타는 가연성이고, 탈 경우 순간 다량의 유독물질로 변질 된다.3. 액상을 가열하는 발열체 열선은 순간 400도 이상 급격히 고 발열 한다.4. 순간 튀겨지는 액상량은 20ul이하, 주사바늘 몇 방울 이내 범위로 지극히 소량이다. 전자담배 액상은 그냥 기름과 같은 것으로 보면 됩니다.따라서, 전자담배는 물처럼 100도에서 끓이는 불연성 증기를 피우는 것이 아니라, 튀기는 온도인 260도란 엄청난 고온에서 튀겨진 그 가연성 유증기를 흡입하는 것입니다. 그런데 이 유증기를 순간 400도 이상 발열하는 열선에 아주 소량을 묻혀 튀겨내는 방식이니, 실제 그 정밀도는 롯켓 분사 정밀도 보다 더 커, 그 액 공급과 무화 벨런스 균형은 극도로 어렵고, 그러다 보니 항상 액상에 의한 유독물질 발생 위험은 상존하게 됩니다. 그럼 이런 무화조건의 기본을 가진 전자담배의 핵심 무화장치는, 이런 기본 무화조건을 안전하게 구현해 낼 작동 기술을 충족시키고 있을까요? 전자담배를 보면, 입호흡, 폐호흡, 상부방식, 하부방식, 드립퍼, 써브옴, 카토마이저, 아토마이저... 등등, 별 희한한 용어들이 나무하고, 심지어 단돈 1원도 더 안 드는 코일의 저항값 하나만 변경해도 무슨 신기술 신상인양, 저마다 브랜드 명칭을 붙여대, 그야말로 그 기종이 수백 가지에 이를 정도로 다양합니다. 그러데, 이런 수백종에 사용되는 전자담배 성능 및 안전성의 90%이상을 좌우하는 핵심 무화장치에 적용되는 기술은 단 5가지 정도에 불과하고, 이중 2가지 중국산 기술을 적용하는 제품이 전체의 95% 이상입니다. 주로 사용되는 이 두 가지 중국산 기술(무화기 기술 1, 2)은 솜심지 또는 유리계열심지 + 니크롬 등 와이어 열선 결합 방식의 기술입니다. 지극히 단순하고, 제작이 용이해, 이 기술을 이용해 제품을 생산하는 업체 수는 전 세계 수 만개가 넘습니다.한마디로, 저렴하고 제작이 쉬워 누구나 참여하게 되다보니 무한 경쟁을 하고 있는 것입니다. 그러다 보니, 디자인과 말도 안 되는 단순 저항값 조정 만으로 엄청난 기종들이 양산되고 있는 실정입니다. 무화기는 주방의 조리기와 조리방식의 결합체입니다.즉 음식을 조리하는 조리기 기능의 냄비 역할을 심지가 하고, 이 냄비인 심지에 액을 넣고, 여기에 열선을 말아 꽂아 넣은 채로 고 발열시켜 액을 지져 튀겨내는 방식의 기술을 사용하고 있는 것입니다. 솜은 200도에서도 타는 물질입니다.그런데 액상이 튀겨져 유증기가 되는 온도는 무려 260도나 됩니다.게다가 극도로 소량이 미세하게 적셔져 순간 400도 이상 고 발열하는 열선에 직접 접촉 지져져 그 유증기를 발생 시키고 있습니다. 냄비인 솜뭉치도 태우고 액도 태울 수밖에 없는, 위험천만한 구조입니다. 만약 음식을 조리하는 냄비를 솜냄비로 만들어 판다면, 팔리기는커녕 몰매 맞아 죽을 지경인데, 음식 조리 냄비보다 그 위험성이 수 천 배에 달하는 전자담배 무화기 대부분이 저렇게 만들어져 있습니다. 그런데, 저렇게 위험한 기술을 적용하고 있는 전자담배 무화기에, 무화량을 늘려 대량무화 기종으로 만든다고, 단순히 단도 1원도 더 안 드는 저항 값만 마구잡이식으로 낮추어, 그 사용전력을 10W이상 심지어 20~300W까지, 기본 사양의 수배에서 수 십 배로 늘려 버립니다. 여기에다, 전력 사용을 소비자가 임의로 입력해 그 전력을 조절해 쓰라고, 엄청난 전력 조작 범위의 모드기를 장착해 주면서, 대단한 제품인양 자랑 합니다. 저렇게 만들어 대고도, 여기에 더 이상한 짓을 해 댑니다.무화기에서 엄청난 고열을, 그것도 입에 물고 사용하는 기기를, 최대한 소형으로 찌그려 뜨려 버린다는 것입니다.그렇게 되면, 무화기 고열이 기기 전체, 특히 전자회로와 베터리에 직격탄을 나려, 이들을 과열 시킵니다. 제가 판단하기에, 이런 제품들을 보면, “미쳤다”입니다.그냥 소형 수류탄 하나씩 들려주고, 입에 문채, 터뜨려 보라는 식이구나... 탄식만 나옵니다. 그런데 소비자들은 환호 합니다.소형이라 그립감이 좋다. 슬림해 착용하기 좋다... 이럴게 작은데 증기가 용가리다. 정말 빵빵하다. 업체들은 이렇게 말합니다. 아무런 위험 경고 없이... “그립 착용감 좋고 용가리 뽐쁘하게 해 드렸습니다. 맘대로 파이어 하시고, 선택은 소비자가 한 것이니, 담배처럼, 문제 생기면 소비자가 책임 지셔야 합니다!!” 전자담배의 베터리 안전 방전 전류량은 그 허용치의 5배는 되어야 안전합니다.입에 물고 사용하는 기기이기 때문에 더욱 그러합니다.1000mAh이하 베터리는 2A이내, 2000mAh 이상 18650베터리는 5A 이내로 그 방전 전류값을 사용해야 합니다.따라서, 전자담배에서 10W이상 전력을 사용하는 것은 무리입니다. 특히 솜심지 무화기 기술을 적용하는 제품은 더욱 그러합니다. 이 기술에는 사실 5W전력 사용도 무리입니다.그런데 10W이상, 질문자님처럼 듀얼로 하면 50W이상 전력을 솜심지 무화기에 사용하는 기종인데, 그 안전성에서 야기되는 건강 문제는 어찌 하시려고... 이하에서는 그 외 기술에 대한 설명을 덧붙여 보겠습니다. 3. 불연 스텐리스메쉬 심지 , 또는 세라믹 + 니크롬 등 와이어 전열선(메쉬 diy제품 ).위와같은 조리기의 문제를 해소하기 위한 방편으로, 조리기인 심지를 스텐리스 메쉬로 대체해 조리기 자체의 안전성을 확보하고 맛을 개선하는 방식입니다. 이 방식은 대단히 진보된 방시으로 인정되고 있지만, 그 완성도가 매우 어려워, 무화기 자체를 제조 공급하는 회사가 세계적으로 전무합니다.그래서 이 방식은 제조업체가 그 기기틀만 제조 공급하고, 소비자가 직접 심지를 제작해 사용하는 diy방식으로만 통용되고 있습니다. 그러다 보니 이 방식은 전자담배 최 고수급 전문 마니어들 사이에서만 통용되는 방식입니다. 4. 전열 가열체 + 고형체 권련(굽기방식 전자담배)지극히 단순한 방식입니다.이 방식의 조리기는 가열체가 전부입니다. 그리고 그 조리방식은 이 가열체에 고형체 권련을 밀착시켜 고열로 구워, 이때 발생되는 불완전 연소 연기와 증기를 흡입하게 하는 방식입니다.따라서 담배의 연소과정이 일부 포함되어 있다보니, 액상전자담배와 달리 담배 맛의 일부를 구현 하고 있습니다. 그러나 이 방식은 담배와 같이 전체를 연소시키지 않아 타르를 감축하고는 있지만, 액상형 전자담배와 같은 순수 증기가 아닌 연기가 포함되어 있다 보니, 그 안전성이 보장 될 수가 없습니다.이는 전자담배라기 보다 일종의 순한 유사담배로 보면 될 것 같습니다.맛에 있어서는 연기가 포함되어 있다보니 담배 맛을 내지만, 안전성 문제와 연무량이 지나치게 적어 베이핑 만족도가 급감되는 문제가 있습니다.  5. 불연 스텐리스메쉬심지 +  스텐리스메쉬열선 으로 되어 있습니다 (신종 올매쉬전자담배 ).이 방식은 한국에서 세계 최초로 개발된 방식으로, 미국 유럽 일본에서 그 특허권을 세계에서 유일하게 획득한 전자담배 기술중 최고 수준의 기술이 적용된 방식입니다. 무엇보다 이 기술특허 보유회사는 위3의 메쉬전자담배에 대한 원천 특허권 회사입니다.위 방식은 조리기가 스텐리스 메쉬 냄비 입니다. 그리고 그 조리방식은 스텐리스 메쉬 자체를 가열체로 사용해, 니크롬등 와이어 가열체에 비해 그 발열면적이 10배에 달하다 보니, 상대적으로 액상을 저온 가열로 지긋이 끓여 조리하는 방식입니다. 그러다 보니. 무화증기에 전혀 이물질이 썩이지 않아 증기맛이 깔끔 할 뿐 아니라, 같은량의 액상을 10배나 넓은 면적에서 저온으로 지긋이 완전하게 끓여 증기맛을 극대화 시키는 조리를 하게 됩니다.이 방식에서 사용되는 평균 전력은 8.5W에 불과한데, 그 무화량이 20ul/4sec입니다.즉 한번 흡입 베이핑 타임에 8.5W에 불과한 전력으로 그 무화량이 20ul 대량무화이니, 그 열효율을 일반 기종의 2배 이상으로 혁신시켜 성능을 업그레이드 한 것입니다.전자담배 기종 중 유일하게, 기술력을 나타내는, 열효율이 표기된 제품입니다.고 안전성, 고품질 증기 생산 흡입을 가능하게 하는 방식입니다. 이와 같이, 위 5가지 방식이, 현재 전 세계 전자담배에 적용되고 있는 전자담배 연무장치의 액상 조리 방식의 기술로, 전부입니다.이중 하나의 조리기술 방식을 택하시면 됩니다.가격 브랜드는 의미 없습니다.특히 중국산인 1,2방식의 경우, 관세청에서 한국의 대표적 브랜드 10여곳의 원산지 표시를 조사한 바 있었는데, 포장만 한국산으로, 또는 아예 원산지표시 없이 판매하고 있어 모두 시정조치 한바 있었습니다.중국산은 그냥 가격이 싼 기종 제품을 선택하는 것이 최선입니다.그렇지 않고 안전성과 고품질 사양의 기종을 선택하고자 할 때는 한국산이면서, 세계최고 기술력이 적용된, 세계 최초 미국 유럽 일본 특허 획득한 올메쉬전자담배를 택하시는 것이 바랍직합니다. 위 전자담배에 관한 기본지식 정보에 근거해, 제품을 선택하고 판단하면, 그 합리적 구분에 도움 되실 겁니다.참고해 보시기 바랍니다.

naver_kin_172
전자담배 목에 뭐 걸린듯한 느낌??안녕하세요 전자담배 시작한지 한달쯤 됐습니다시작할때부터 가끔 느꼈던건데요여러번 피다보면 가끔씩 목에 뭔가 걸려있는듯한 느낌을 받곤했는데 가래도 아니고 뭐 연기가 덜 빠져나간것도 아닌것 같고... 뭔지 잘 모르겠어요 다른분들도 이런 경험 있으신가요??목에 뭔가 막혀있는듯한 느낌이에요......무슨 증상일까요???전자담배에서 가장 심각한 문제는 니코틴도 아니고, 액상 자체도 아닙니다.기기 자체에 심각한 문제가 있습니다.그것은 전자담배 안전성과 성능의 90% 이상을 차지하는 무화기(코일) 심지에 말도 안되는 위험 물질들을 사용하고 있다는 것 입니다.2015년 kbs소비자리포트에서 "전자담배의 위험한 비밀"편을 방영 했는데, 2015년 이전에 주로 사용한 전자담배 심지인 유리섬유에서 다량의 날카로운 유리가루 분진이 발생 흡입되는 것이 밝혀져, 전자담배 업계가 발칵 뒤집힌 적이 있습니다.너무 혐오스러워 사람들이 전자담배를 멀리하게 되었으니까요.그러자 업자들은 기술개발은 전혀 하지 않고, 이 전자담배 심지를 유리섬유가 아닌 솜으로 잽싸게 대체해 버렸죠.원래 솜은 엄청 잘 타는 물질이라, 전자담배 시초부터 그 심지 재료에서 배제된 물질인데, 어쩔 수 없이 이 솜을 사용하게 된 것 입니다.분명 기술을 개발하면 되는데, 돈이 드니까, 쉬운걸로 가게 된 것이지요.생각해 보십시오.전자담배 액이 끓는 온도가 무려 260도로 거의 기름에 튀겨내는 온도인데, 솜은 200도가 되어도 충분히 타게 됩니다.한마디로, 솜 냄비에 액상을 담아서 엄청난 고온으로 끓여, 그 증기를 피게 하고 있는 것 입니다.문제는 이 액상이 물과 달리 기름처럼 불에 잘 타고, 솜은 이보다 더 잘 타 수 있어, 만약 태울 경우 엄청난 량의 유독물질, 즉 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이, 순간 담배의 10배 이상 다량 방출된다는 것 입니다.여기 지식인에 "전자담배 탄맛"을 키워드로 검색해 보시면, 그 문제가 무려 2000건 이상 엄청난 량이 검색되는데, 이는 대부분의 사용자가 그 피해에 노출되어 있음을 의미 합니다.주로 솜 냄비(심지)코일을 사용하는 전자담배들에서 발생하는 문제입니다.이런 솜 냄비(심비)코일을, 업자들은 2주일, 한달 쓴다고 합니다.그런데 대부분의 사용자들은 코일을 갈아끼운 첫날 부터 탄맛을 경험하는 사용자가 부지기수입니다.원리상으로 보면, 솜 냄비(심지) 코일은 사용과 동시에 연소물질을 함께 흡입 할 수 밖에 없습니다.이 솜심지 코일의 도매가는 거의 500~600원 선인데, 판매가는 2500~10000원 선으로 다양합니다.업자들도 2주일씩 이런걸 사용 할까요?만약 물을 끓여먹는 냄비로, 솜냄비를 만들어 파는 업자가 있다면, 이런 업자는 몰매 맞아 죽을 겁니다.솜과 액이 타면, 심한 이물감, 기침, 가슴답답함, 어지럼증 등, 매우 다양한 증상을 유발 합니다.전자담배 핵심 장치인 무화기가 안전한 스탠리스 정도의 소재로 제작되고, 태우지 않는 다면, 즉 순수증기만을 발생시켜 피게 한다면, 이는 노벨의학상을 주어야 할 만큼 금연과 건강에 도움을 주는 기기입니다.그런데 돈벌이에 눈이먼 업자들이 공급하는, 전혀 기술개발은 하지 않고, 막무가내식으로 제작 공급하는 솜 냄비(심지)코일 적용의 제품들은 전자담배를 오히려 담배보다 더 나쁜 위험물질로 퇴보 시키고 있다해도 과언이 아닙니다.여기에 모드기까지 달아 그 전력을 맘대로 조정해, 심지어 30~300W 까지 조정해 쓰게 하고 있으니, 황당하기 그지 없습니다. 전자담배에서 10w 이상 전력 사용 자체가 위험한데 말입니다.결론은 이렇습니다.심중팔구, 연소로 발생되는 강력한 독성물질 타격에 대한 신체의 거부반응 입니다.안전한 전자담배로, 건강지키시고, 즐거운 기호생활 되시기 바랍니다.심지가 탄게 아닐까요?보도된 시판중인 합성니코틴의 유해성은 아시는분은 다압니다.니코틴 판매금지시키니 실험용공업용합성니코틴판매한다고 kbs보도된바 있죠?법규정이 없다보니 유통실태조차 파악하기힘들다합니다내몸에 하는것만큼 깐깐히 따져보고 구매추천드립니다.아직법개정또는 허가가 미흡한 규정아래 검증되지않은 제품구입말고 소비자의 깐깐한 선택이 필요한 시점으로 보여집니다연기의유해성 연구결과 발표입니다전자담배는 일반 담배보다 안전한대안으로 종종 판매되고 있지만 20일 로체스터대학 연구팀이'Oncoratget'지에 밝힌 새로운 연구결과에 의하면 구강건강만을 고려시에는 전자담배를 피는 것이흡연 만큼 해로울 수 있는 것으로 나타났다.연구결과 전자담배 증기속에 들어있는 화학물질이 담배 연기가 구강 세포내 유발하는 손상만큼심지어 일부에서는 더 해로울 수 있는 것으로 나타났다.또한 이 같은 구강에 미치는 해로움이 잇몸질환과 치아 소실, 구강암 같은 각종 구강장애를유발할 수 있는 것으로 나타났다.전자담배는 일반 담배 속 매우 해로운 성분을 함유하고 있지는 않지만니코틴과 향미료를 포함한 다른 화학물질을 함유하고 있다.전자담배는 상대적으로 새로이 시장에 나왔고 전자담배 증기가 건강에 미치는 장기적 영향에 대해서는거의 알려진 바가 없어서 일반 담배보다는 더 안전할 수 있을 것으로 생각되고 있지만 이번 연구결과전자담배 증기가 잇몸 조직 세포 손상을 유발하고 악화시키는 것으로 나타났다.이어 "니코틴도 잇몸 질환을 유발할 수 있지만 전자담배 증기가 세포 손상을 악화시키고 특히멘톨향 증기가 가장 해롭다"라고 강조했다. 현 니코틴도 유해하지만 연기도 안좋다는 발표입니다.

naver_kin_174
전자담배!!!!제가 전자담배를 피고잇는고2입니다 물론 담배를끊기위해 부모님이 주셧구요제가 한지얼마안됫는데 전자담배를하는데 목에서 자꾸 피가나드라구요살짝섞여서 나오는것이아니라 그냥 덩어리로 나온는데이거 무슨문제잇는거죠? 제몸에안맞다던지 사용법이잘못됫다든지올바른사용법좀 알려주세요!!내공15 니코틴은없이쓰고잇어요전자담배의 부작용중 PG에 대한 알러지 현상은 있지만 특정 사람만 있고증상은 몸에 온몸에 두드러기가 나고 좀 덜하면 벌겋게 되는데 긁으면'지대로 긁어부스럼' 됩니다.대다수의 사람들도 PG에 대한 알러지가 약간은 있는데.. 대부분은 경미하거나 미미하고발진이 나더라도 금새 사라집니다.세계 각국의 보건 관련 부처에서는 전자담배 부작용에 대한 다양한 실험을 하고 있고아직 연구 중이기 때문에 전자담배 부작용에 대한 연구 결과는 긍정 또는 부정으로 다양하게 엇갈리고 있습니다. 기존 연초담배의 유해성의 경우 수십년간 연구결과가 축적되어타르와 관련된 다양한 유해성이 너무도 명확하게 입증되어 왔습니다.현재까지 전자담배 유해성, 전자담배 부작용과 관련하여 어느 정도 일치되고 있는 연구 결과라고 한다면 일반 담배의 유해물질로 지목된 물질들이 전자담배에는상대적으로 소량이 검출되었거나 거의 검출되지 않았다는 것입니다^^그러나 전자담배로 인하여 목에서 피가나는 현상은 아마 아닐것으로 보이고다른부분 때문에 나타나지 않나 생각이 듭니다.물론 그렇다고 해서 전자담배에서 유해물질이 전혀 없었는가?라고 하면그런 질문에는 당연히 '아니다'라고 대답할 수 밖에 없죠.하지만 원래 담배는 어느정도 유해성이 있다는 것을 알면서도 비용 대비 스트레스 해소의 효율이 좋아서 피우는 것이니까요!제 생각에는 우선 가까운 병원에 방문 하시어 검진을 받아 보시는게 좋을 것 같습니다.

naver_kin_175
내공80전자담배 노바킷을 쓰고 있습니다 하나는 오늘 주문해 받았고 하나는 기존에 쓰던건데 오늘 받은 노바킷에 배터리를 넣어 써보니 작동이 되질 않고 배터리를 빼면 작동이 됩니다 근데 그 전에 기존에 쓰던 노바킷에 새로 온 배터리를 연결 해 봤더니 기존에 쓰던 노바킷 마저 작동이 되질 않는데 어떻게 해야하나요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 질문이 좀 이상한게 배터리를 빼면 작동입됩니다(?)제가이해한 질문은 기존배터리2개는 잘되는데 새로받은 배터리2개가 새로운기기,기존기기에서 안되신다는건가요?그렇다면 증상은 2가지로 1.배터리초기불량2.배터리완전방전으로 볼수있습니다 혹시해서 배터리넣고 전원켜는법은 파이어버튼 5회입니다

naver_kin_176
전자담배 사용시 부작용안녕하세요 연초하다가 전자담배로 갈아탄지 1년가까이 되어가는 사람입니다.액상 향을 자주바꿔주고 니코틴도 적정량 넣어 사용하고있는데최근들어 전담 흡연시 급격한 컨디션저하가 느껴집니다.부정맥 뛰는것같고 가슴도 조금 답답한게 느껴지네요.물론 시간이 약간 지나면 괜찮아집니다만...또 많이 태울땐 습관처럼 집어들어서 하루에 카토마이저 2통정도 비우게되네요.연초태울때보다 오히려 양이 좀 늘어난듯해서 걱정인데 전자담배가 폐에 미치는 악영향이 큰가요??니코틴만 있을뿐 연초에비해 발암물질은 거의없다고 들었습니다만... 인터넷 기사들도 말이다달라서요+ 혹시 전자담배 사용하시는분중 저와 같은 증상의 완화(해결)책을 알고계신 분들도 답변부탁드립니다.   끊으라는 대답 말구요...(끊으면 좋겠지만)경험에 비춘 답을 하자면연초에서 전담으로 넘어오면 아무래도스스로 양을 조절하지 않으면 자연스레 사용빈도가담배보다 배로 많아지고 운동등으로 몸을 움직이기어려운 겨울같이 활동량이 적은 계절은니코틴이 자연스레 몸에 축적되는거 같습니다니코틴은 소변이나 땀으로 대부분 배출이 되는데여름이야 자연스레 배출이 유도되나 겨울은그런면에서 좀 무리가 있는듯 합니다 그러다보면 몸이 무겁고 답답한 느낌이 들곤 합니다물론 뭔가 액상이 몸에 잘 안맞는 경우도 그런 현살이 생기곤 하오니니코틴을 배출 할수 있게 운동등을 좀 병행하시고수분 섭취량을 늘리시면서 자연스레 몸에 부담이 안되는양을 정하시길 권합니다저두 전담한지 1년 조금 넘었는데요.흡입량이 많아서 니코틴을 많이 섭취하면그런 증상이 있더군요...액상에 니코틴 함량 줄이시고 뿜뿜하시면 괜찮을 거 같아요바람물질은 현저히 적다는게 대세같구요세척 코일관리 잘해주시면 크게 문제 없을 거 같아요(이게 가면갈수록 은근 귀찮죠)저는 오늘 컨디션이 안좋은지 지금 4카토째 피우고 있습니다.물론 담배도 다섯개비정도 피웠네요 ㅋㅋㅋㅋ폐에 미치는 영향으로는 아직까지 화두된 것이 없습니다.드리퍼 피우시는 분들은 하루 10ml정도는 기본으로 피워요.저도 서브옴 쓸 때는 하루 30ml 이상씩 피웠습니다.근데 아직 뭐.... 딱히........ 이상있다는 분은 못봤네요 ㅎㅎ발암물질 관련해서는 포름알데히드가 작년 중순경에 한번 터졌었는데..지금은 그마저도 검출되지 않는 상황입니다.증상요?전자담배 끊고 담배를 피워보세요. 더 안좋아지지 않을까요? ㅋㅋㅋ전자담배보다 다른 더 큰 문제가 있으신게 아닌가 조심스레 추측해봅니다.

naver_kin_177
이번에 권렬형 전자담배 릴플러스 를 구매했는데요.원래 담배 태울때 기계가 뜨거워 지는게 맞나요?금방 가열청소 라는 것도 해봤는데 설명서에는가열청소시 기계가 뜨거워 진다고 했는데 담배를 피울때는 진짜 뜨거운데 가열청소땐 전혀 뜨겁지도 않더라구요.그리고 담배 피울땐 기계뿐 아니라 담배필터도 뜨겁던데원래 그런건가요?입술이 뜨거울 정도라서..이거 불량인거죠?핏 10 개피 정도 피우고 청소했구요.가열청소도 설명서 나온것처럼 오렌지색불 들어오고다 정상이였는데..릴 쓰시는 분들 도움 부탁드려요.가열식 궐련형 전자담배들은 궐련인 핏이 글리세린 같은 연무현상을 내는 액체가 흡수되어 있는데, 이 물질은 거의 290도란 엄청난 고온에서 연무되다보니, 이것이 식지 않는 상태로 입안에 들어오게 되면 엄청 뜨겁습니다.그래서 이 궐련형 가열식 담배 하시는 분들 중 상당 수가, 화상에 의한 구내염이 흔히 발생하는 부작용을 격습니다.저도 같은 증상이 있는데 정상입니다뜨거울때도 있고 안그럴때도 있습니다

naver_kin_178
전자담배 질문드립니다.음.. 거두절미하고 궁금한점만 여쭙겠습니다. 담배. 안좋죠 무조건.. 1. 그런데 전자담배의 나쁜점(냄새안나고 어쩌고 말고..) - 몸에 나쁜점 말씀해 주세요.- 니코틴을 꽤 넣습니다. 2.그럼 니코틴에 대한 안좋은점(중독성말고 몸에..)을 말씀해주시고.. 다른 나쁜 성분이 또 있을까요? 3. 담배와 전자담배 비교해서 몸에나쁜점 설명 부탁드립니다 ㅠㅠ제가 10개월째  전담피우는중이니 답변이 되겠네요일단 뉴스 보시고http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=112&aid=0002723502일단 질문자가 흡연중이라면 전자담배로 바꿀경우(금연후 신체변화) 와 동등한 효과를 누릴수있습니다저도 누리고 있구요 나빠질께 없습니다  오히려 금연효과로 인해 몸이 좋아집니다단점이있다면  금단증상을 잡아주긴하는데 평소피우던   식후연초 배변중연초  음주중연초 효과는 사실상 미비합니다 간단히 금단증상만 잡아주는거죠 ..질문자가 금연하고픈느낌이 간절하면 전자담배가  매우큰 도움을 줄것이고 한번펴볼까 담배줄여볼까 .. 이런생각이시면 시작도 안하시는게 좋아요 .. 전자담배로도 큰지출이 생기거든요전자담배 9만원이상  액상 1주일 35000원  3~4일에한번코일교환 3500원 제말이 의심스러우면 딱 한달만 속자라는생각으로  전자담배만 펴보고 평가해도 늦지않아요이미 좋아진몸이 체감되니까요    어설프게 시작하면 죽도 밥도 안됩니다꼭 간절할때 시작하세요  도중포기하거나 병행하는사람이  80% 이상입니다 흡연이주는즐거움  다포기하고 금단증상만 잡겠다 ..하는마음가짐입니다

naver_kin_179
전자담배 부작용안녕하세요 전자담배로 3주째 금연중입니다. 전자 담배 사용중인데 코가막히고 목이 바싹 마르는 느낌이며 냄새를 못맏게 되었습니다. 이게 전자 담배 후유증인지 아님 요즘 겨울이라 비염인지 ㅠㅠ 병원가서 물어보니깐 성의도 없고 관심도 없고 ㅠㅠ 장안동 새서울병원 이빈후과 가지마세요~~ 같은증상이 있거나 치료 하신분들 댓글점 부탁드려요~~때마침^^ 얼마전 올린 영상의내용과 부합하는 증상읻ㅅ 합니다https://youtu.be/uWdMSQI-y6Q힌번 참고 해 보시구여전자담배엔 글리세린과 니코틴이 들어갑니다이 성분들은 입안과 코등에 일종의.가습현상이라는 맛과 향을 좀 무디게 하는 증상도 있습니다또한 몸에 수분을 증가시키는 증상도 있구요목이 심하게 붓거나 허는 정도가 아니시라면전자담배 초기 사용시 나타나는 일반적 증상이오니꼭 영상을 참고해 보시구요전친노 커뮤니티의 정보 도움도 받아 보시길 바랍니다목마름은 전자담배 증상이 맞구요 (물을 자주 마셔야 합니다 전담은)냄새 못맏는 거는 비염같으시네요.

naver_kin_180
내공10전자담배 부작용 전자담배 발암물질 궁금해요전자담배로 갈아타려 하는데요~전자담배 부작용, 전자담배 발암물질 등등 위험하다고 말이 많더라구요.;;특히 일반담배보다 발암물질이 10배랬나?? 그런 얘기도 있던데정말 전자담배가 일반담배보다 위험한가요? -.-;;전자담배 발암물질이 궁금하시군요.담배의 발암물질은 연소과정에서 나오게 되는데요. 아시다시피 전자담배는 연소과정이 없죠. 특히 최근 기사를 보면 전자담배 화학물질 유해성은 일반담배의 1/1000 수준이라고 합니다. 참고하세요! 전자담배의 안전성은 대표적인 논쟁거리다. 주요 쟁점은 체내 니코틴 흡수다. 담배 속 니코틴은 뇌 도파민 분비를 자극하는 물질로 금단증상을 일으킨다. 반감기(약 50분)가 짧아 습관적으로 담배를 물게 만든다. 문제는 전자담배의 니코틴 품질이 일정치 않고, 개인이 취급하기에 따라 과다 흡수할 우려가 있다는 점이다. 정 교수는 “전자담배가 니코틴 중독이라는 ‘지독한 습관’을 없애지는 못한다”고 말했다.그러나 흡연으로 몸이 망가지는 이유는 니코틴보다 흡연과 동시에 들이마시는 여러 화학물질 때문이다. 담배는 종이에 감싼 담뱃잎과 각종 첨가물이 타면서 4000여 종의 화학물질이 생성된다. 이 중 63종은 타르와 같은 발암물질이다. 연기가 그을음을 만들어내듯 담배 연기는 2, 3차 흡연으로 주변인의 건강까지 위협한다. 반면에 전자담배는 니코틴과 약간의 첨가물이 주성분이라 담배보다 안전하다. 정 교수는 “영국 보건국은 담배와 비교할 때 전자담배에 있는 화학물질의 유해성을 1000분의 1 수준으로 봤고, 학회에 참석한 스위스 제네바대 연구진도 전자담배 연기는 일반 담배보다 97% 이상 무해한 수준이라 보고했다”고 전했다.최근 해외에서는 금연 수단으로 전자담배의 유용성이 조명되는 추세이기도 하다. 2013년 세계적 학술지 ‘란셋’에 실린 뉴질랜드 연구진의 논문이 그중 하나다. 흡연자 657명을 각각 전자담배, 니코틴 패치, 니코틴 제거 전자담배 사용군으로 나눠 6개월 뒤 흡연량을 비교했다. 그랬더니 니코틴 패치 사용자 중 41%, 전자담배 사용자 중 57%가 흡연량을 절반으로 줄였다. 임상·비교관찰 연구를 종합해 과학적으로 분석하는 학술연구단체 코크란(cochrance)은 지난해 말 전자담배 이용이 니코틴 패치만큼의 금연 효과가 있다는 결론을 내리기도 했다. 영국은 환자 교육 자료로 전자담배를 니코틴 패치나 금연 껌과 동등한 ‘니코틴 대체요법’으로 다룬다.

naver_kin_181
전자담배 액상 비율 질문요전자담배 2만원대로 저렴하게 입문하는데요목넘김이나 타격감 없어도 괜찮습니다.향이랑 무화량이 쫌 많이났으면 하는데, 친구가 매장에서 산 액상을 사용해봤는데 가슴이 답답하더라구요. 폐가 답답하다 해야하나. 아무튼 답답했습니다. 왜그런거죠?제가 비율을 향료(30):pg(20):vg(50) 이렇게 할생각인데 입문용으로는 무리가 있나요? 코일이 빨리 상한다고 들었는데 그럼 안상하는 한에서 최대한 vg를 많이 넣을 수 있는 비율좀 알려주세요. vg를 많이 넣었을때 문제좀 알려주세요전자담배을 피었을때 답답하다고 느낀 점은 아마도 PG성분 때문일수 있습니다...PG성분은 갈증, 입의 건조함등을 유발합니다..이건 대부분 유저들이 같고요...소수지만..일부 유저는 PG 알러지가 있을수 있습니다..증상은 가려움, 두통, 두두러기등입니다...갈증, 입의 건조함때문에 답답함을 느끼신것이라면..전자담배 초기에는 물을 많이 드세요..전자담배 액상은 알고 계신대로 VG와 PG와 향료로 만들어지고요..여기다가 니코틴을 첨가할수 있습니다..향료와 니코틴은 PG성분이라서 PG비율에 넣습니다..일반적으로 많이 사용하는 비율은 PG:VG 7:3이나 6:4 즉 VG가 30% 또는 40%가 대부분입니다..저는 주로 6:4로만 액상을 만들어서 피고 있습니다..님이 하신 방법은 5:5인데요...VG비율이 다소 높은 50% 비율입니다...높은 무화량을 원하신다면..5:5도 해보세요...참고로 모드기기을 사용하는 유저들은 5:5보다도 높은 VG 비율을 사용하시더군요..VG비율이 높을수록 무화량(연기량)은 높아지고요..대신 액상소모와 코일소모가 빠른 편입니다..일단, 소량인 20ml정도로 만들어보시고..만족하신다면 계속 5:5로 피우시면 되겠네요..20ml일때로 계산해본다면...향료 20 * 30% = 6mlVG 20 * 50% = 10mlPG 20 * 20% = 4ml 로 만드시면 됩니다..그리고 향료는 향료마다 농도가 제각각이여서 넣어야할 액상비율이 달라질수 있습니다...어떤 향료는 액상의 1%~2%만 넣어도 되는 향료가 있고..20%~30% 넣어야 하는 향료도 있고 제각각입니다..향료의 비율은 향료 상품설명에 대부분 나올겁니다...요즘은 아마도 아메리퀴드 사이트가 향료를 판매 안해서..1%~2% 고농도 향료을 구하기가 어려운것으로 알고 있는데..참고하시라고 적었습니다..프리믹스향료라면 대부분 님이 아시는대로 30%가 많습니다...

naver_kin_182
전자담배 핀지 4일째인데 갈증이 심해진다는건 얼핏 들었는데 갈증도 심해지긴 하는데 저는 자꾸 가래가 생기는것 같고 기침도 자주 하고 원래 비염이 있긴한데 안필때는 코가 안막히다가 전담을 피면 코가 막혀요. 입도 텁텁하구요. 이거 정상인가요? 아님 제가 뭔가 잘못된 방법으로 펴서 그런건가요?그리고 제가 이틀 숙성시킨 액상으로 피는데 원래 이거 맛이 이정도로 안나는거에요? 무니코틴이긴 한데 그냥 향만 살짝 나요.기침이 나는건 목에 수증기가 맺혀서 그럴거구요 한번에 습 이렇게 확 빨아들여보세요 연초피시다가 갈아타신거면 아직 4일차라 적응기가 좀 필요하신듯 합니다 일주일정도 계속 사용해보세요증상이 좀 심하시면 코일을 한번 교체해보세요 코일은 주기적으로 갈아주어야하거든요 평균적으로 액상반통 정도 피시면 갈아주심 대는데 이건 사람마다 다릅니다향료마다 권장숙성기간이 조금씩 다틀립니다 급하면 하루이틀 이구 일주일 숙성도 시킵니다아니면 액상 비율을 잘못맞추신건지도..?pg:vg 입호흡 평균적으로 7:3 6:4 사용하구요 5:5도 가능합니다 " 폐호흡은 4:6 3:7 정도 사용하구요니코틴을 넣어서 피는이유가 목넘김역할을 하거든요. 맛이 밍밍하시면 니코틴함유되잇는걸 펴보세요가래 생깁니다예를 들면 연초하던사람이면 오히려 가래가 없어지는 느낌인데안하던 사람이면 오히려 생기죠  근데 연초처럼 누런가래는 아닐겁니다vg라는게 흡착성이 좋아서 목에 붙엇다가 가래처럼 올라오는데 하얀색이죠수용성이라 물먹으면 다 씻겨내려갑니다기침이야 안한다하면 익숙치 않아서 할수 잇구요비염이 잇으면 향료 제대로 느끼지 못하실겁니다비염잇는분은 안하는게 좋쵸 연초를 하시고 있다면 당연히 전담이 좋쿠요

naver_kin_183
전자담배로 금연중인데..잇몸통증이 심하네요전자담배로 금연 중으로딱 10일째입니다.전담 액상은 무니코틴 멘솔(맥시멈 리퀴드)이며..전담기계나 액상이나 전부 국산제품입니다.처음 3일까지는 두통이 심하게 오더니 4일째되니까 사라지더군요..금단현상 일거라 생각됩니다..헌데.. 전담으로 바꾸고 바로 다음날 아침 양치 하는데 피가 나오고..잇몸이 아프기 시작했습니다.특정 잇몸이 아니고 잇몸 전체가 얼얼 하다고 해야되나.. 특히 양쪽 어금니 위 아래 잇몸쪽에 느낌이 상당히 안좋습니다.연초는 한 20년 태웠고..잇몸이 아프고 이런거를 처음 겪어보는 터라.. 이나 잇몸쪽으로 치과를 단 한번도 가보지 않았고..식구들 모두 치아쪽은 건강한 편이라 한번도 치과를 가봐야겠단 생각자체를 안하고 살아왔는데..이번 잇몸통증이 전자담배랑 연관이 있는건지..비슷한 증상이나 알고 계신분 있을까 싶어 글 남겨봅니다.저같은경우도 연초담배17년을 피워온사람입니다전자담배는 지금약 한달반가량 전부터 시작을 했습니다..저같은 경우도 초기증상에는 두통.심장이빨리뛰는 느낌 가슴답답.잇몸이붓고 양치할때피가나더라구요..그게 전자담배 를 접하는 사람들이 늘격는 일이더라구요..전자담배가 생긴지 거이10여년정도 된듯 싶은데요 명확히 어떤연구 결과가 없다보니 어디가 몸에 안좋은 지는 나와있는 자료가없더라구요..저도 담배를 끊을 목적으로 전자담배를 하는건아니구요 연초보다 더 해롭진 않겠거니 하고 시작을 했는데 .요즘은 연초필때보다 전자담개 물고 사는 날이많아서 더걱정이더라구요.저같은경우 니코틴이 좀들어간거라 ..쉽게끊기가힘들더라구요..문제는 전자담배후 좀많이 핀다싶으면 그휴유증이 심하더라구요..잇몸붓는건 다반사고 .저같은경우 니코틴과다흡입때문인지 불명증 까지 오기시작했습니다.확실한건 연초필때보다 몸이가벼워진것.아침에일어날때도 몸이 가볍더라구요..주저리 주저리 서두없는 긴글 읽느라 고생하셨구요..아무래도 제생각엔 오래접하지않는게 좋을것같더라구요..전담도 끊어야될듯요ㅜㅜ질문에 어느정도 만족이 되셨나모르겠네요.도움이 되셨다면 채택및추천부탁드립니다.

naver_kin_184
전자담배액상 제조와 문제점 질문입니다 (내공검)이번에 담배값인상과함께 서비스직일을하다보니 담배냄새도 꺼려지고이것저것이유로 전자담배를 알아보고잇습니다전자담배에대해 공부를하다보니 몇가지 궁금한게잇어서 이렇게 물어봅니다1. 액상이너무비싸서 제조하려는데 인터넷상에서 프로필렌그리콜 (pg) 과 식물성 글리세린 (vg)와 향료3가지로 액상을 만들더라구요당분간은 전자담배와 일반담배를 번갈아할꺼라  전자담배액상에 니코틴은 넣지않을생각입니다그럼 저위에3가지 쟤료만으로 액상을만들게되면 건강에 문제가없나요? 금연을하고 니코틴을넣지않은 액상을만들면 몸에 해가없는건지 궁금합니다2. 위에쟤료로 액상만드는거 자세히 설명좀부탁드립니다 그림이잇으면 더 좋겟네요 니코틴 넣은것과안넣는거 액상2가지설명부탁해요3. 전자담배 추천좀해주세요  한개를 더구매할예정이라인터넷상에선 베가 하카 마리야 3가지가 제일 무난하게 추천하던데베가와 하카는 1개셋트가격이12만원대이고 라미야는 조금저렴한걸로압니다3가지브랜드는 as되는 장점이잇긴하지만 지금 유난히 비싸다고 생각되는데 저렴하면서디자인이쁜 전자담배 기기 추천해주세요4 전자담배 소모품과 교체시기 증상들 부가적인 팁좀알려주세요5 니코틴없는 전자담배를피게되면 방에서 펴도 괜찮나요  연기가 안좋을까요1. 액상이너무비싸서 제조하려는데 인터넷상에서 프로필렌그리콜 (pg) 과 식물성 글리세린 (vg)와 향료3가지로 액상을 만들더라구요당분간은 전자담배와 일반담배를 번갈아할꺼라  전자담배액상에 니코틴은 넣지않을생각입니다그럼 저위에3가지 쟤료만으로 액상을만들게되면 건강에 문제가없나요? 금연을하고 니코틴을넣지않은 액상을만들면 몸에 해가없는건지 궁금합니다 >> 이론상으로 PG와 VG에는 독성이 없습니다. 향료는 화학향료인지에 따라서 다르지요. 다만 전자담배 코일이 타면서 나오는 발암물질은 존재합니다.2. 위에쟤료로 액상만드는거 자세히 설명좀부탁드립니다 그림이잇으면 더 좋겟네요 니코틴 넣은것과안넣는거 액상2가지설명부탁해요 그림을 참조하지 못해서 죄송합니다.액상 100ml를 만드는 기준으로 설명드리겠습니다. 첫째, 무니코틴 액상VG 40ml를 고정으로 합니다. 나머지 60ml는 PG와 향료로 하여야 합니다. 질문자 님이 가지고 계시는 향료가 강한지, 약한지에 따라서 향료의 배율이 달라지는데 이는 직접 만들면서 더넣어야할지, 덜 넣어야할지 정하여야 합니다.평균적으로 PG 50ml와 향료 10ml를 첨가하실겁니다.둘째, 니코틴액상VG 40ml 고정, 나머지 60ml를 니코틴, 향료, PG로 하여야 합니다.정확히 100ml를 제조하기엔 니코틴의 농도계산이 번거로우시니 위의 무니코틴액상에 니코틴을 첨가하시는게 만들기도 쉽고 이해하기도 쉽습니다. 니코틴 계산법은 첨가된 니코틴의 mg양 / 전체액상의 양 입니다.  잘 이해가 되시질 않는다면 검색창에 '액상 니코틴 농도계산' 이라고만 치면 농도계산기가 나옵니다. 3. 전자담배 추천좀해주세요  한개를 더구매할예정이라인터넷상에선 베가 하카 마리야 3가지가 제일 무난하게 추천하던데베가와 하카는 1개셋트가격이12만원대이고 라미야는 조금저렴한걸로압니다3가지브랜드는 as되는 장점이잇긴하지만 지금 유난히 비싸다고 생각되는데 저렴하면서디자인이쁜 전자담배 기기 추천해주세요 전자담배를 사용하는 사람으로서 국내 전자담배업체는 추천해드리지 않습니다. 거품가격이 너무 심하다고 생각됩니다. 실질적으로 국내 브랜드 제품이나 인터넷에서 파는 3만원짜리 입문자세트(저스트포그1453카토마이저+기성배터리)나 성능차이도 별로 없기 때문입니다.국내브랜드 제품 대부분이 저스트포그1453카토마이저를 로고만 바꿔서 사용합니다. 배터리도 별 차이도 없구요. 가격거품이 어느정도인지 보시려면 해외사이트인 fasttech.com에서 파는 전자담배의 가격들을 보시길 바랍니다.4. 전자담배 소모품과 교체시기 증상들 부가적인 팁좀알려주세요 전자담배의 소모품은 코일이외에는 주기적으로 갈아주어야 하는게 없습니다. 코일은 국내매장에서 개당 2500원에 구입하실 수 있습니다. 코일교체 주기는 대략 1~2주정도로 탄맛이 느껴지시면 교체합니다.코일교체 비용을 줄이시려면 '리빌딩' 이라는 것을 하는데 네이버에 쳐보시면 아주 상세히 사진,동영상으로 나와있습니다.(매우매우매우 쉽습니다.) 리빌딩은 코일 내부의 심지만 갈아주는것을 말합니다.심지또한 fasttech.com에서 50개에 3천원도 안되는 가격에 구입하실 수 있습니다. 50개면 거의 1년씁니다. 배터리 또한 자주 사용하고 충전하다보면 힘이 약해지는걸 느껴주실 수 있습니다. 대략 4~6개월에 한번씩은 교체해주시고, 카토마이저 마찬가지로 배터리와 같이 주기적으로 교체해주시는게 좋습니다.전자담배는 소모품입니다. 모드기기를 제외하곤 비싸게 주고 사실 필요가 없습니다. 액상 또한 국내에서 구매할시 세금이 붙어서 20~30ml에 2만원~4만원의 가격입니다. 해외사이트에서 구매하실경우 30ml에 4천원가량 합니다. 해외사이트도 마찬가지로 니코틴이 들어있는 액상을 구매하실 경우 1ml에 600원의 세금이 붙으니 무니코틴 액상을 해외구매하신 후 퓨어니코틴 20ml 정도(이것으로 액상 200ml정도는 만드실 수 있습니다.)를 해외구매하여 무니코틴 액상에 첨가하는걸 추천해드립니다.5. 니코틴없는 전자담배를피게되면 방에서 펴도 괜찮나요  연기가 안좋을까요 아직 전자담배의 유해성에 대한 연구가 자세히 이루어지지도 않아 확답을 드릴 수 없습니다. 이론상으론 PG, VG 가 기화한 연기이기 때문에 해로울것은 없으나, 코일이 타면서 어떠한 영향을 끼칠지는 모르기 때문입니다.4번 관련하여 페텍에서 구입하시면 한달정도 기다리셔야 됩니다. 배로 오거든요네이버에 리빌드코일 검색하면 하나에 300원에 사셔서 리빌드하실수 있습니다.저는 이게 편한듯. 배송도 바로오고요안녕하세요 월드 타바코입니다3번에 대한 전자담배 추천에 대한 글 남겨드릴게요 ~저희 월드타바코에 대해 간단히 설명드릴게요 ~일단 어떤 제품이든 비슷비슷 합니다하지만 안정성 얼마나 테스트를 하고 과정을 거쳐 안전하느냐? 이게 중요한부분이죠저희월드타바코경우기본적으로 총 2번이상하게됩니다 . 작고 가벼운데 비해 많은 에너지를 저장하고 다른배터리에 비해 오래사용하셔도 수명이 줄어들지 않는 큰 장점이있습니다 .아래그림은 직접 공장 방문하여 테스트 및 제조확인 사진이에요~  현재 많은분들이  추구 하시고 관심을 가져 주셔서 가격역시 거품을 제거한 가격인 착한가격으로고객분들에게 찾아뵙고있어요타사 제품을 사용하시더라도 저희는 메일 쪽지 및 아래 네임카드 블로그 방문으로 인하여상세한 상담도 해드리고있으니 언제든지 문의주세용  저희 월드타바코의장점은 24시간 상담이 가능하시고 타사 제품 사용하시다가 잔고장 및 서비스 불만족정보 부족으로 저희월드타바코를 많이 찾아주고 계시네요 ^^ㅇ 전자 담배를 인체에 해가 되지 않도록 하는 기계를 개발한 사람입니다ㅇ 제가 연구한 방법은 강력바이오처리를 통해 인체에 해가 없는 것으로 시험결과가 나온바 있으며    관심이 있으신분은 연락주시기 바랍니다   ※ 관심이 있으신분은  실제로 검증을 해 드리도록 하겠읍니다   ※ 연락 전화번호 : 010 - 8820 - 6635(02 - 488 -7858 천호동)

naver_kin_185
전자담배  옴 0.45짜리 2개로 듀얼빌드를 했는데. 기기에는 0.22옴으로 되어있는데 다르게 나오는 이유는열선이 병렬로 연결되기 때문에 그런 것 입니다.0.45짜리 두개 이니까, 계산하면 합한 저항값은 0.225옴이 됩니다.그러니까 0.22옴으로 표시 되었다면 정상으로 표시된 것입니다.너무 저항값이 낮습니다.지나치게 저저항 고전력으로 사용하면 담배 이상으로 건강에 해롭습니다.베터리도 위험해 지구요.액상형 전자담배는 크게 두 종류로 대별 됩니다.하나는 대부분 중국에서 생산되고, 솜을 사용해 무화장치 코일을 제작하고, 이를 10~300W 범위에 이르는 각종 부가 전력조절장치 등에 부착해 사용하는 솜 코일 전자담배와다른 하나는 한국에서 생산되며, 무화장치에 스텐리스 제질의 메쉬만을 사용하고 안전범위 10W이내 전력만을 사용하고도 폐호흡하는 올메쉬전자담배가 그것입니다.사용 중인 제품 사용하시다 가슴이나 목구멍이 아프거나 하는 등 이상 증상 있으시면 안전한 기종 사용 하시기 바랍니다.

naver_kin_187
전자담배 후에 가슴이 답답하네요.흡연 4년후 현재 전자담배 8개월차입니다.연초 피웠을때는 그런 증상이 없었는데전자담배 피면 가끔 숨쉬기가 답답한 느낌이 들어요.니코틴을 좀 센거 넣어서 그런가..특히나 카페 흡연실에 들어가서 피면 더욱 그렇네요. 집에서나 다른 곳은 안그런데..정확히 말하자면 가슴보다 배쪽부분의 박동이 멈춘느낌? 그런느낌이 들어요.좀 심하다 싶으면 침삼키기가 힘들어질때도 있습니다. 식도에서 누가 막고 있는 느낌이 들어요.그래서 침 뱉고 물마시고 그러면 좀 낫긴한데..전자담배를 안피고있을때는 저런 증상들은 나타나지않네요.아무튼 병원에 가볼 예정인데 대학병원 흉부외과 쪽으로 가야하나요?동네병원에선 정확한 진료를 못받나요?병원관련 질문의 내용에 대해선 의학 카테고리 혹은 병원에 직접가셔서 의사와 상담받으시는게가장 정확할듯합니다여기서 선무당이 진단해봤자 오히려 혼란만 줄뿐이지요인터넷 보다 몇백배 더 많이 알고 정확한게 실제 병원에 근무하는 의사분들입니다그 외의 질문점인 전자담배와 가슴의 답답함이라고한다면한때 전자담배가 '폐 섬유화' 논란에 휩쓸린적이 있습니다에어로졸 형태의 증기를 들여마신다는점 때문이었는데요 해외 연구 결과로는 그 위험성은 '희박'하다는 결론이 나왔습니다에어로졸 형태로 만들어주는 PG,VG 성분때문인데 특별히 따로 액상을 만들어서 피시면서 개인적으로 확인 안하시고 구해서 쓰시는거면 모르겠지만일반적인 판매 액상은 호흡기 질환을 가진환자들 '약품'으로 사용되는 '안전한' 성분들이여서 폐에는 별다른 영향을 미치지 않습니다만 혹시나 걱정되신다면 병원을 꼭 방문하시길 권해드립니다

naver_kin_188
연초담배에서 전자담배로 바꾸려 하는데요...안녕하세요현재 25살 남자입니다연초담배를 피워온지 3~4년 정도 되는데요냄새와 체력 등의 문제로 금연을 하고자 하여현재 공부중이라 스트레스가 심해서 바로 끊기는 힘들것 같아 전자담배를 사용해보자 하는데요(의지문제, 전자담배 안하고 금연하는대 좋다 는 말은 정중히 거절하겠습니다)드리고자 하는 질문은전자담배로 바꾸면 니코틴만 흡입을 하게되는걸로 알고있는데, 혈액순환이나 폐기능 등 체력과 건강에 관련된 부분들에 영향을 끼치는 연초담배의 성분들에 니코틴은 어느정도 영향을 미치는지 궁금합니다니코틴은 단지 연초담배에서 중독성부분만 담당을 하는지, 아니면 혈액순환이나 폐기능악화에도 영향을 주는지 궁금합니다.지식인분들의 정확하고 알기쉬운 답변 기다리겠습니다감사합니다 ^^니코틴은 혈관 축소나 혈액 순환에 안좋은 영향을 미친다고 들었습니다. 단 장기간 오랜 시간 노출시겠지요? 그러나 니코틴은 3일안에 체내에서 모두 빠지게 됩니다. 하지만 담배는 지속적으로 니코틴을 흡입하므로 항상 체내에 잔존하고 있겠죠?제가 알기로는 니코틴 자체로는 폐의 기능악화에 영향은 거의 전무후무 하다라고 보시면 되구요.폐 기능 악화는 담배가 타 들어갈때 나오는 연기때문 입니다.  종이를 태웠을때 연기가 나는데 그것을 매일 들이 마신다고 보시면 폐에 상당히 안좋은 영향을 미치는것과 비슷하겠다고 생각하시면 될거 같습니다.니코틴은 단지 담배에서 중독성을 관여하고 목의 타격감 정도의 느낌만을 주는것으로 알려져있습니다. 타격 감이라하면 흡입할때의 목넘김 정도? 겠지요?저도 전자담배를 피웠지만... 확실히 연초담배보다 건강상 좋습니다만.. 안좋은점은 액상의 형태로 전자담배를 흡입하므로 내가 얼마만큼 피웠는지 모르므로 과다한 니코틴 흡입이 문제가 될수 있습니다. 또한 전자담배에 적응하려면 최소 3일정도는 적응 기간을 가져야 합니다. 금연이랑 비슷해요.. 전자담배 핀다고 담배생각 안나거나 그러진 않아요. 계속 담배생각 납니다.. 담배 피우고 싶구요.. 하지만 그럴때마다 전자담배 쭉쭉 흡입 해주시면 일 순간 담배 생각나지 않습니다. 그렇게 몇일 버티시고 2주정도 지나시면 전자담배에 익숙해져서 담배 생각은 잘 안납니다.. 가끔 하루1번이나.. 몇일에 한번정도? 남이 필때 정도? 그 정도 이구요.. 한순간 유혹에 넘어가지만 않으시면 생각보다 쉽게 연초담배는 끊으실수 있습니다.니코틴량은 전자담배에서 처음 선택하실때 보통 6ml 에 맞춰서 합니다. 처음 하시는 분들은 그정도 해주셔야 금단증상이 덜 나타납니다.위에서 언급했듯 처음 3일간만 잘 버티시면 금방 담배 끊을수 있습니다. 부작용은 전자담배로 인한 무분별한 니코틴 흡입이랄까? 그것말곤 제가 전자담배 피워보면서 느낀것은 없는거 같습니다. 몸 상태는 담배필때보다 체감상, 그리고 운동했을때의 경험상 훨씬 좋아집니다.

naver_kin_189
전자담배 부작용있나요?전자담배 이틀짼데 700번빨았는데 속이 답답하면서 통증이있습니다 혹시 전자담배때문에 그런가요?하루에 350번 흡입하시는건 처음치고는 흡연이 많은 편이시네요... 전자담배에도 니코틴이 포함되어 있어서 아무래도 많이 피시게 되면 현기증같은 증상이 생길 수 있습니다. 또한 간혹 PG에 민감하신 분들은 기침, 갑갑함 등 증상이 발생할 수 있으니, PG비율이 좀 더 낮은 제품을 사용해 보시는 것도 추천해 드립니다. 최근 미세먼지가 많아 그럴수도 있으니 차근차근 사용해 보시면서 조절하시면 될 것 같습니다. 아울러 전자담배에 따른 부작용을 조금이라도 줄이기 위해서는 물을 많이 섭취하실것을 권해드립니다.

naver_kin_190
전자담배 목따가움스노우울프 엠펭을 처음 사서 사용하는데 목이 따가워요 시간을 두고 한번씩 피면 따갑지 않은데 연속으로 피게 되면 기침이 나올 정도로 따가워요 약간 부글부글 하는 소리도 들리고 입에 액상이 튀기는것 같아요 코일도 충분히 적신것 같은데 왜이러는거죠?증상으로 보면 액튐 부작용으로 보입니다.일단 원인 설명을 위해 기기 기종부터 구분해 보겠습니다.전자담배는 기술적으로 크게 두가지 기종으로 구분됩니다.첫째는 전자담배 핵심인 무화장치 코일을 안전한 스텐리스로만 제작되고, 그 작동이 제어되는 제어기능과 안전범위 전력인 10W이내 전력을 사용하고, 기기의 성능과 안전성을 기술적 개념의 열효율값으로 표기하고, 그 무화성능 값이 중국산 솜코일 전자담배 동급 사용전력대비 2.5배인, 사용 중 무화장치 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 있는 올메쉬전자담배 기종과,둘째, 무화장치 코일을 잘 타 위험한 솜으로 제작하고,솜이여서 그 작동에 제어기능이 없어,기기의 성능을 기술적 개념이 아닌 열선의 단순 열내는 정도 값인 코일의 저항값이나 그 사용전력값만으로 표기하고,안전성은 고려하지 않은 체, 무화량 성능을 오직 그 사용전력값만으로 조작하는,사용 중 독성물질 슬러지 제거 청소기능이 없는 중국산 솜코일 전자담배로 구분 됩니다.현재 님게서 사용하고 계신  스노우울프 엠펭 제품은,18650 쌍발 베터리에, 저 저항 코일을 사용하는 그 사용전력이 최대  200W에 이르는 고전력 모드 솜코일 전자담배 기종 입니다.그리고 현재 님께서 사용시 액이 튀어 들어오고 기기에서 부글 거리는 소리가 난다고 하신 것은,이 중국산 솜코일 기종에서 그 부작용이 너무 광범위하고 심각하게 일어난 현상이여서이를 통칭하여 일종의 액튐이베이프라고 칭하고 있습니다.즉, 이 액튐이베이프란, 뜨겁고 입자가 매우 굵은 증기가 입안으로 튀어 들어와 구강내 및 목구멍 화상을 입히고, 이로써 니코틴성 구내염(구강암으로 발전하는 위험한 구내염) 부작용을 발생시키게 하는 위험한 전자담배를 사용한다는 의미 입니다.그 원인은 단순하고 명확합니다.위에 제가 전자담배에 그 기술적 구분을 하여 드렸듯이,잘타는 솜으로, 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 핵심 무화장치 코일을 제작 할 경우,이 코일은 단돈 10원도 안되는 솜뭉치 + 단돈 10원도 안되는 고발열체 열선이 그 솜 중앙에 밀착된 상태로 작은 통에 밀폐된 구조를 가지므로,이 코일 내에서 액상을 무화시키기 위한 열선의 발열량과, 이 발열량에 무화 될 적정액상의 공급 벨런스 작동은 전혀 제어되지 않는다는 문제를 가지고 있습니다.즉 솜은 단순한 솜물치일 뿐, 액상을 자신에 밀착된 열선으로 자동 제어펌프처럼 적정하게 조절해 공급하는 기능이 없다는 것입니다.이는 여러가지 문제를 야기 합니다.솜은 액상을 과소흡수하거나, 과다흡수하거나 하는 경우가 대분이고, 적정하게 흡수하는 경우는 코끼리 뒷거름하다 쥐 밟을 정도로, 그것도 코일내 상황 변화에 따라 일정하지 않고 들쭉 날쭉 하다보니,액상이 과공급되면,뜨거운 액덩어리가 튀거나 그 증기입자가 매우 굵게 무화되어, 이것은 입안으로 흡입되는 동안 식지 않아서,입안에 화상을 입힐 정도로 매우 뜨겁게 됩니다.그리고 기기에서는 심할 경우 콩복는 소리가 나거나 님의 기기처럼 부글거리는 소리가 나는데, 이것을 업자들은 듣기 좋은 소리로 저글링한다 합니다.이것이 액튐이베이프 현상입니다.그러다 액상이 솜에 더 가속적으로 흡수 과공급 되면, 아예 액 자체가 입안으로 빨려 들어오는 액흡입이베이프현상이 일어나고,이런 액들이 코일내에 지나치게 고이게 되면, 에어홀로 액상을 줄줄 누수되는 액누수이베이프 현상이 일어나지요.이런 경우의 공통된 특징은 기기가 매우 뜨거워 진다는 것 입니다.특히 소지편의성만 강조하여 기기를 지나치게 적게 만들다 보니,무화장치 코일의 고열이 전자장치 및 베터리까지 가열하게 되어 기기 고장과 베터리폭발 위험을 높이게 됩니다.그나마 님의 기기에서의 액튐은 심각한 수준은 아닌 것으로 보입니다만, 사실 심한 기기에서 액튐이베이프류의 뜨거운 증기흡입을 몇번 경험하고 나면, 무서워서 입대기 어려운 경우가 많습니다.정말 스트레스가 이만저만이 아니게 됩니다.이런 액튐이베이프는 솜코일 기기의 기술적 원리상 필연적으로 발생 할 수밖에 없는 문제라 그 해결책도 없어 이를 탄맛이베이프 등과 함께 중국산 솜코일 전자담배의 5대 해결불가 한계문제라 합니다.정말 난감하내요.입으로 입구를 후후 불어가며 사용해 보라든지, 장타 및 연타를 하지 말라는 것이 이런 전자담배 팔아먹는 업자들의 유일한 해결책인데, 이런 방법은 황당하기 그지없는 어리석은 방법이지요.문제가 발생되지 않도록 제품을 만들어 팔 생각들은 안하고 이런 문제를 당연한 것으로 받아 들이라는 식으로 답변들 하니 소비자 입장에서는 분통이 터질 겁니다.이것도 하나마나한 어리석은 해결책이겠지만...그냥 코일을 교체해 사용해 보시라는 것인데...같은 코일이라 해도, 10개 중에 한 두어개 정도는 솜의 액흡수 상태가 정상처럼 작동하는 것도 나옵니다.그래서 이런 솜코일을 롯도라 하니,지금으로서는 일단 코일을 교체해 사용해 보시라는 것 외, 다른 해결 방도를 답변해 드리기가 어렵내요.아무튼 전자담배는 그 증기가 폐로 유입 흡수되면, 그 성분은 여과없이 바로 피로 녹아들어가 즉각적으로 인체 전역에 영향을 미침을 유념하시어, 안전한 방식으로 기기를 사용 하시어 건강에 피해 없으시길 바랍니다.니코틴이 많이 들어가있거나 액상을 잘못 주입하신겁니다 .

naver_kin_191
내공50전자담배 아이다 기어미니 사용중입니다.전담 빨라 당길때 액상도 같이 올라오는데 고장인가요?? 수리 맡겨야하나요??코일 바꿔보고 다시 상황 살펴볼건데이 현상이 왜 생기는거죠??안녕하세요아이다 기어미니는 액상용량이 마니들어가서 좋은데요~단점이라고한다면 요세추세가 카토마이저에 액상튐방지가 있거나 전용코일사용하는 기기에 쓰는 코일에는 액상튐방지가 되어있는데요~기어미니에는 그것이 없습니다기본적으로 전국에 모든 모드기기 기성기기 사용하다보면 베이핑(사용)후에 카토마이저 내부에 기체가 돌아다니면서 에어홀쪽이나 드립팁쪽으로 조금씩 흘러나오는데요~이때 완벽하게 다 나오지 못하면 카토마이저 내부에서 기체에서 액체로 바뀌게 됨니다~그액체는 모여있으면서 코일안으로 들어가게되는데요~코일안에 들어간 액체는 카토마이저안에 있는 액체와 성품은 같으나 한번 가열후 점성이 좀 다르다? 라고 생각하시면 되는데요~그래서 코일 밖으로 나가지못하고 코일안에 침체되거나 에어홀쪽으로 나오게 됩니다~세척후 코일교체후 사용할때는 액상 튐 증상이 안나오나 계속 사용하시다보면 톡~툭~하고 액상 튀는 소리가 들리는거고요두번째 증상은 잘안빨리는 느낌이 들게되고요~세번째 증상은 파워버튼을 눌러도 작동을 안하게됩니다~기기자체의 문제는 아니다보니 수리맞기러 가셔도 아무런 수리가 없을것입니다~팁을 말씀드리자면~우선 액상 리필할때마다 또는 카토마이저안에 있는 액상을 반정도? 베이핑(사용)했을때마다~드립팁을 뺀후에 코일안에있는 액상을 빼준다는 생각으로 10~20회정도 털은후에 휴지로 드립팁과 드립팁꼽는 부분쪽을 휴지로 딱아주시는게 제일 좋은방법입니다~즐거운 베이핑 되시면 좋겠습니다~^^*

naver_kin_192
안녕하세요. 처음으로 전자담배를 시작하게 되었는데궁금한것이 많아서 질문드립니다ㅠ 욜로z5 첫 사용기인데 파이어하면 튀는 소리가 불규칙적으로 크게 납니다. 동영상 첨부하겠습니다 정상인지 확인해주시면 감사하겠습니다.그리고 버튼 5번 누르는걸로 손오프가 가능한데 한번 사용후 전원을 다시 오프로 돌려두나요? 켜둔채로 그때그때 파이어만 해서 사용하나요?? 오프하려고 다섯번 누를때도 흡입할때처럼 순간적으로 타닥타닥 튀는것같은 소리가 나네요ㅠㅠ 그리고 베터리 충전은 그냥 1a짜리 충전기 꽂아둔 상태로 자고 일어나도 되는건가요? 처음이라 모르는것이 많습니다. 8자세히 설명해주시면 감사하겠습니다.영상을 보니 좀 심하내요. 그런 증상을 액튐 증상이라 합니다.이 액튐 증상은 탄맛 증상과 병행해서 설명해야 하니 아래 글을 참고해 보시기 바랍니다.전자담배에서의 탄맛과 액튐 문제는,전자담배 핵심인 증기를 발생시키는 무화장치 코일을 솜으로 만들 경우 나타나는 대표적인 문제로,코일 내 솜이, 이 솜에 밀착되어 있는 고발열체 열선의 발열량에 비례한 적정 밸런스 유지의 액공급이 불가능하기 때문에 발생하는 근본적인 문제 입니다. 즉 솜이 제어프로그램이 내장되어 있는 마이크로 펌프와 같은 액 공급 제어 기능이 전혀 없는데서 발생하는 기술적인 한계 때문에 발생하는 문제라는 것 입니다. 단순한 솜뭉치가 무슨 기계 장치 기능을 수행 할 수 있겠습니까??이런 액공급 제어 자체가 전혀 안 되는 솜에다 대고,이 솜에 밀착된 열선의 발열량을 임으로 외부에서 조절해 주는 전력조절장치 모드기까지 부착시켜 열선 발열량을 함부로 변화시키는 것을 요즘 대부분의 전자담배에서 쓰고 있습니다. 그럼 이 코일의 솜이 어떻게 되겠습니까?? 솜이 액상을 조금만 덜 흡수해 있으면 솜과 액상이 바로 타 버리고,이렇게 탄 성분은 다량의 발암물질이 되어 폐로 유입되거나,증기 화 되어 나가지 않는 것은 그대로 이 솜에 슬러지가 되어 농축됩니다.그럼 깨끗한 액상을 증기 화 시키는 것이 아니라,이 슬러지를 증기 화시키는 꼴이 되니, 탄맛이 심하게 나지 않을 수 없는 것이죠.이 경우에는 액상을 피는 것이 아니라,담배 그것의 100배 이상이나 되는 발암물질을 들이 마시는 것으로 보면 됩니다. 그리고 이 솜에 액상이 과다 유입되는 경우가 흔한데,이것은 솜에 밀착된 열선의 고열이 솜에 흡수된 액상 전체를 가열하는 효과가 있다 보니, 이렇게 솜의 액상이 가열되면 그 밀도가 물처럼 매우 낮아져 갑자기 흐르게 되고,이때 액상통의 액상이 과하게 유입 될 수밖에 없게 되어, 코일 내 열선 중앙의 기공에까지 액상이 차 버리게 됩니다. 그렇게 되면, 액상에 잠긴 고발열 열선에 접한 액상들은,마치 뜨거운 불판에 물을 부으면 튀겨 지듯이, 액 덩어리가 튀게 되고,이것들이 흡입 압에 의해 입안으로 빨려 들어가게 되는데,이것을 액튐이라 합니다. 즉 솜이 액상공급 제어능력이 없다 보니,액상을 좀 적게 흡수하면 태우고,좀 많이 흡수하면 액을 튀게 할 수 밖에 없다는 것 입니다. 그래서 솜으로 제작된 코일을 사용하는 모든 전자담배는,이 탄맛 문제와 액튐을 한계 문제라 합니다. 따라서 솜을 사용하는 솜코일 전자담배에서는 탄맛, 액튐 문제를 야기하지 않는 제품은 존재하지 않습니다.다만 정도의 차이만 있을 뿐입니다.다음 답변은,잠금을 사실 때에는 기기를 주머니나 밀폐된 곳에 넣으실 때만 하시고, 그냥 놓고 쓰실때에는 잠금 하지 않고 써도 됩니다.오프할때 소리나는 것은 괜찮고,충전하면서 주무셔도 됩니다.

naver_kin_193
전자담배 니코틴친구한테 전자담배를 샀는데 액상에 니코틴이 없다 하더라구요. 액상맛은 초코바나나인데 니코틴이없으면 몸에 해롭지않나요? 그리고 전자담배를 피우면 키에 영향이 많을까요..? 키가 작아서 고민입니다...친구한테 전자담배를 샀는데 액상에 니코틴이 없다 하더라구요.  액상맛은 초코바나나인데 니코틴이없으면 몸에 해롭지않나요? 전담사용자로서 조언드립니다.시중에 판매되는 모든 액상은 PG (프로필렌 글리콜 ) + VG (식물성 글리세린) + 향료(맛/향 결정)배합으로 제조됩니다.위 3가지는 몸에 해로운 성분이 있다고 볼수는 없으나 간혹 향료에 저품질의 재료를 사용하는 경우구강과 폐에 잔존물이 남아 좋지 않은 영향이 있을수있습니다가장 문제가 되는 것은 니코틴인데요..1. 니코틴 첨가 여부에 따라서 전담 액상의 타격감과 맛의 차이가 발생합니다.(동일한 액상이라도 니코틴이 없으면 밋밋하고 연초 담배를 피는 알싸함... )2. 니코틴을 첨가하면 연초담배를 피는 것과 마찬가지의 니코틴 부작용즉 니코틴 중독에 빠질수 있죠... 담배를 피지 않으면 계속 생각나고 불안한 증상 등...담배를 일찍 필수록 금연하기 어렵죠그리고 전자담배를 피우면 키에 영향이 많을까요..? 키가 작아서 고민입니다...전담 액상만 사용한다면 키크는 것과는 관련이 없다고 봅니다.그러나 니코틴을 첨가한다면 심혈관계에 영향이 있기 때문에 운동할때 약간의 지장이 있을수는 있구요성장호르몬 분배를 억제 하기때문에 키크는데 지장을 줄수도있어요가장 위험한 것은 니코틴 부작용으로 인하여 연초담배를 피는 것이죠연초담배는 전담보다 많은 유해, 발암물질, 타르가 존재하는데 한번 피게되면 끊기 어렵습니다.만약 호기심으로 전담을 사용한다면 니코틴을 첨가하지 않은 액상만을 사용하되 오랜기간 사용하지 말고 가급적 금연 하시기를 바랍니다.키크는데 도움이 되는 줄넘기, 배구 등의 유산소 운동과 단백질, 칼슘 섭취를 많이 하시기 바랍니다.도움이 되었다면 채택부탁드려요아직 성장기 청소년이신가요?키가 작아 걱정이시라면전자담배를 안태우시는게 어떠실까요..담배는 성장에 영향을 끼치는 것으로 알고있습니다..도움을 받으셔서 금연하시길 권해드리고싶네요

naver_kin_194
동탄,화성,수원 영통쪽 전자담배 액상 질문욤요즘 신랑이 전자담배 ~전자담배~ 노래를 부르고 있어서 동탄,화성,수원영통쪽으로 전자담배 액상을 알아보고있어요~ 주위에 전자담배를 사용하고 있는 사람이 없어서 어디다 물어보기도 그렇고 해서네이버 지식인을 이용하게 됐는데요. 전자담배 액상이라는 것은 뉴스로 잠간 보긴 했는데 신랑이 전자담배 액상은 자기가 직접 맛을 봐야 한다고 해서 같이 매장을 찾아가보려고요.집은 화성시 반송동이지라 동탄이 집이고,신랑은 수원 영통쪽에 사무실이 있어요.그래서 동탄,화성,수원 영통쪽 세부근으로 전자담배 액상 알아보는데요. 전자담배 액상은 어떤게 좋은...그리고 혹시 안전은 한지...알고 계시는 정보가 있으면 좀 알려주심 안될까요?아무래도 전자담배 매장으로 직접 전화해보는 것보단 직접 사용해 보신 분의 의견이 듣고 싶어요.참~ 전자담배 액상 맛 종류도 알고 계신거 있으심 어떤지 궁금하고요.처음 시작하는 사람이 쓰기에 어떤것이 좋을지도 경험담 좀 알려주세요~안녕하세요^^ 동탄,화성,수원 영통쪽이면 저랑 부근에 사시는 분이라 반가운 마음에전자담배 액상에 대한 답변을 드리게 됐습니다. 전자담배는 2008년 겨울에 우리나라에 처음 들어왔어요.개발자는 홍콩사람이라고 하는데 2008년에 처음 전자담배 사용할 때는 신기하기만 했습니다.입안에 튀어 올라오는 증상 때문에 돈만 버렸나 하기도 했어요 ㅠㅠ 근데요~ 한 3년전부터는 전자담배 기기들이 확~~ 달라지고 그전부터는 전자담배 액상도 처음보다는확실히 달라졌고요. 그래서 전자담배를 3년전부터 다시 쓰기 시작했어요.지금은 전자담배 액상이 미국 니코틴도 들어오고 고급화 되어있어요. 처음 전자담배를 사용한다면.....연초향 계열로 먼저 시작하는 것이 좋습니다. 아마 직접 맛을 보시면 알게 되실 거고요.동탄,화성,수원 영통쪽 전자담배 액상 알아보시는데 지도상 나와 계시는 동탄 수힐링이라면 바로 옆에 화성전자담배멀티샵 시그닛코리아 있고요.그 부근에 세트럴파크 있자나요? 맞죠?? 수힐리 맞으편에 동부프리미인가도 있고요.. 암튼 전자담배 액상은 사용하다보면 니코틴이라는 아이 때문에 색이 갈색으로 짙어지는 경향이 있는데요.그 증상을 갈변현상이라고 하더라고요. 미국 니코틴의 경우 그런 증상이 적고 맛 표현이 깔끔하고 그래요. 제가 다니는 동탄 화성전자담배시그닛코리아는 2011년에 오픈 후  관리를 잘해줘서 단골도 많은걸 직접봤고요.  그리고 수원 영통에는 디지털엠파이어 A-148호에 있어요.제가 사는 곳은 동탄 센트럴파크 부근인데 직장이 디지털엠파이어 건물에 있어서 저는 가까운데전자담배 액상을 찾을 수 있어 축복받은 케이스라 봅니다 ㅎㅎ 전자담배 액상 맛 보시면 연초향부터 주실거에요. 저도 처음에는 그랬어요.과일향을 처음부터 하면 비위에 잘 맞지 않을 경우도 있어서 그런지 단계있게 권해주더라고요.알고 계신데로 전자담배 액상은 직접 맛을 보는 것이 좋아요. 종류가 수십가지고 각 회사별로액상 표현의 맛이 조금씩은 달라서 입으로 직접 느껴보는게 최고입니다. 그럼 ~ 도움이 되셨길 바랍니다 ^^

naver_kin_195
전자담배 무니코틴 많이펴도 별로 안 해롭죠?전자담배 유저로서 얘기를 드리겠습니다..사실상 금연을 목적으로 나온 제품이 아니고요..담배를 대체하기 위해 나온 제품입니다...전자담배는 니코틴이 들어가 있는 제품이며담배와 같이 중독성은 있고 그러나 암을 일으키는 발암물질타르 니켈 벤젠 포름알데히드 이러한 물질들이 들어가지 않은 순수니코틴만 들어가있구요...물론 불을 붙여 연기를 마시는 연초가 아니므로 일산화탄소가 배출 되지 않아요..그래서 폐 기관지 쪽에는 무리를 주지 않아요...그러니까 이왕 흡연하는김에 덜 해롭게 흡연하라 이런겁니다...연초보다 약 1000~1400/1 정도 해롭다고 하니까요 완전 무해하다고는 할수 없지만담배보다는 1000~1400배 정도 나은거죠..가격은 초기구입시 액상까지 구입하실경우 12~20만원 대 정도 되구요..브랜드에 따라 가격차이는 있습니다만 거기서 거기입니다..구입시 브랜드를 잘 보고 사셔야지 나중 AS 문제나 소모품을 교체해야 할경우문제가 안생깁니다 전 알삼 전자담배를 쓰고 있는 사람으로서 알삼 추천해드리고싶네요..전자담배 브랜드중 메이져급에 속하는 회사고요 일단 대리점이 많아서 상당히 편하구요...기계도 무화량이라고 하죠??? 연기량도 제가 여테 써본 전담들보단 무화량이 훨씬 좋은거 같아서요 위생상 관리하기도 훨씬 쉽구요...알삼 의 기능은 전자담배 초보이신분들이나 기존에 사용하시던분들도 손쉽게 쓸수 있도록 갑편하게사용할수 있어 상당히 마음에 듭니다.. 기능은 무선충전 전자담배를 개봉하면 크래들이 있는데 크래들 위에 올려노면 충전이 됩니다.. 그리고 배터리의 엘씨디가 부착되어있어 흡입횟수를 표기해서 사용량을 눈으로 확인할수있어눈으로 확인 하면서 줄여나가면서 사용 할수 있다는점과 밧데리의 잔여량 표시를 표기해줘서 충전시기를 알수있어요 그리고 또 액상이 조금들어 있던 많이 들어 있던 맛표현이 변하지 않아요... 정전압 기능이 첨부되있어 맛표현을 유지해 주더라구요...일단 거주하고 계신곳 근처에 전담매장을 방문하셔서 직접 시연을 해보시는게 제일 좋을듯 하구요!!꼭 전자담배 사용하셔서 덜 해로운 흡연 하시기 바랍니다!!안녕하세요 MEGA VAPE 역삼점 입니다.일단 위에 답변이 모든걸 다 설명해 주셔서 제가 더 해드릴게 없네요 ㅎ조금만 더 추가하자면 전자담배 무니코틴으로 사용하시면 인체에 거의 해가 없다고 보시면 됩니다.전자담배 사용시 기화를 할 경우 코일부분에서 일어나는 화학작용에 의해 조금의 유해성분이 나오기는하는데 이 것 또한 우리가 일상생활을 하면서 체내에 들어오는 일반적인 수치랑 비슷합니다 ;D그러니 걱정없이 잘 사용하시구요 혹시라도 전자담배를 처음 사용하시는 유저분이시라면저스트포그 1453 제품과 S14 제품을 추천드립니다~!!당연히 담배보다는 덜 유해합니다무니코틴이라면 더 그렇겠지만가열시 화학작용이 일어나므로 100% 무해하다고는 할수없습니다아래에 담배와 전자담배 간략히 비교해 놓았습니다참고하시고 올바르게 사용하시기 바랍니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다

naver_kin_196
전자담배 질문현재 고1입니다 제가 어쩌다 실수로 담배를 배우게 됫습니다... 정말 쪽팔리네요 제가 부모님이 알게되서 모두 술퍼하셔서 그만할려는데 전자담배 무니코틴이 잇다고 들엇습니다 1.전자담배 무니코틴은 몸에 무해한가요?2.청소년한테 무니코틴 전자담배를 판매하나요?무니코틴 몸에 무해합니다.알지도 못하면서 답변을 달다니 진짜 어이 없다.무니코틴이 유해하다는 사람들이 아는게 액체가 기화하면서 유해물질이 나온다는 기사보고 하는 얘긴데,그렇게 따지면 버스나 자동차 매연 맡은 사람들은 다 병걸려야 하고, 특히 가습기는 물 끓여서 수증기나오는데 가습기 쓴 사람들은 다 죽었겠네?그리고 액상에 들어가는 제품도 다 식물성에, 화장품이나 이런데 들어가는 건데, 화장품 쓰는 사람들도얼굴이 이상해져야 하는 거 아닌가?거기다 무니코틴 쓰면 중독이 된다고?그건 니코틴이 중독이 되는 거다.답변을 달려면 뭘 제대로 알고 달아라.그리고 무니코틴 쓰면 담배 생각이 더 난다고 하는데, 오히려 니코틴 액상 쓰는 사람들이 중독이 돼서담배를 더 피고 못 끊는 거다.전 23년간 담배피다 전담 무니코틴으로 금연한지 1년째 되갑니다.오히려 처음 산 액상이 니코틴 액상인데 목이 아프고 가슴도 두근댄다고 해야 하는지, 암튼 안 좋아서무니코틴으로 바꾸고 나서는 그런 증상들도 없고 그럽니다.물론 무니코틴이 100% 무해하다고는 할 수 없지만 제 경우에는 아무 이상 없습니다.그리고 전담도 담배로 분류되기 때문에 미성년자는 살 수 없습니다.(인터넷도 똑같음)주변에 갖고 다니는 친구들은 얼굴이 노안이 거나, 아는 사람 아니면 중고, 대리 구매한 걸 겁니다.차라리 부모님한테 담배 끊기 위해 사 달라고 하세요.만약 사신다면 매장은 인터넷 보다 많이 비싸다는 걸 아시고 구매하세요.아 그리고 니코틴은 중독물질이라고 지정해놔서 온라인에서는 구매가 안 됩니다.매장이나 해외에서만 구할 수 있어요.그리고 무니코틴 액상을 쓸 거면 직접 만들어 쓰는 게 돈이 덜 들어요.전자 담배 사용법이나 세척법, 심지 아끼는 법 등에 대해서 링크 걸테니 보시고 꼭 금연하세요.http://blog.naver.com/karac625/220033258229(전담 사용법과 여러 회사의 전담들)http://blog.naver.com/badnum/40211745554(전담 청소법)http://blog.naver.com/aiwositai/220010234621(심지 지지기)http://blog.naver.com/aiwositai/220120818744(심지 절약(자체 제작)하기)http://isholic.tistory.com/14(무니코틴 액상 제조법-여기가 제일 이해가 감)쓰다 보니 스압이 심각하네요, 죄송.담배피는걸 부모님이 속상해 하시는데전자담배 필 생각하는거보면 생각이짧으신거 같네요전자담배 무니코틴도피다보면 액상맛에 중독되고중독되다보면 니코틴 제품 피게되는겁니다애초에 전담 필생각하지말고끊어요....무니코틴은 그냥진짜 목넘김이 없어서 담배가 더생각날겁니다그리고 무니코틴전자담배도 일반가게에서는 안팔고 인터넷이나그런데서살수있어요담배를 끊고싶다면ㄱ 그냥 의지로 끊을생각을하세요질문 194건에 마감률 14.4%이신데요채택률 이렇게 낮으시면 나중에 도움 받기 갈수록 힘들어질겁니다거기다가 내공도 하나도 안걸으셨네요채택하는 습관좀 기르셨으면 좋겠어요손가락 아프게 님 좋으라고 답변 달아줬는데 정보만 얻어가고 아무것도 안해준다는거는 좀 얍샵하다고 생각이 드네요 어쨋든 답변 해드리자면 무니코틴은 몸에 무해합니다 전자담배 액상에 들어있다는 발암물질은 우리 일상에서 흔히 찾아볼수 있는 발암물질들이며극 소량이기때문에 크게 해를 끼치지 않습니다 담배보다 10배 해롭다는거 개소립니다수천가지 발암물질을 가지고 있는 담배와 극 소량의 발암물질 2가지를 가지고 있는 전자담배중 과연 무엇이 더 해로울지는 알아서 판단 하시구요 청소년한테 전자담배 안팔아요가끔 보면 그냥 파는 곳도 있긴 하더라구요 정 구매 하고 싶으시다면 인터넷에 1453전자담배 검색 하시면인터넷으로 구매할수는 있어요 근데 담배피우는 이유가 니코틴때문에 피우는건데무니코틴 전자담배 사면 끊을거 같죠? 아니에요목넘김도 없고 담배 피는것 같지도 않고 그래서 결국 다시 담배 피게 됩니다차라리 니코틴 사서 넣어서 피세요 그럼 담배량 확 줍니다완전 끊는 사람도 있고 전자담배랑 같이 피는 사람도 있긴 하지만 저는 첨에 10일정도는 완전히 끊었지만 그래도 연초만큼은 못하더라구요그래서 전자담배랑 같이 피우는 케이스인데전에 하루에 한갑 피우던 담배를 지금은 3개정도 피우는 정도로 확 줄었습니다 금연하시길 바래요~

naver_kin_197
전자담배 삐가리저는담배를 피우는 사람입니다근대 이게냄새도심하고 주변에피해도주는것같아서전자담배를 피워보려구하는대담배를 피면삐가리라는게 돌잖아요몸에 힘이빠지고 어지럽고그기분에 피는거잖아요그런대 전자담배에니코틴을 넣어서피우면 그기분이나나요?삐가리는 담배를 참았다 폈을때만 옵니다저도 삐가리가 좋아서 하루두갑에서 한가치 피다가 1년만에 끊었습니다^^질문자님이 말씀하신 핑핑 도는 증상은 담배를 잘사용하지 않다가오랫만에 사용하셨다던지, 아니면 평소에 사용하시던 니코틴의 함량보다갑자기 강하게 사용하셨을때 나타나는 현상인데요냄새와 주변 환경때문에 전자담배를 사용하시려 하신다면아주 좋은 선택이라고 할 수 있습니다냄새때문이라 하신다면 액상을 잘 골라야 더 향긋한 냄새를 풍기며전자담배를 사용 할 수 있다고 할 수 있는데저는 베라쥬스액상 추천드리고 싶습니다질문자님이 제일 민감해 하시는 문제가 니코틴 같은데베라쥬스의 경우엔 99.9%순도의 천연줄기니코틴을 사용하기 때문에타액상들보다 타격감이 월등한데요베라쥬스 액상의 9.5mg니코틴 함량을 썼을때엔일반담배 말보루 레드정도의 강도정도 되는거 같습니다맛이나 안정성들 다른면에서도 우월하구요아무쪼록 전자담배 사용하실 생각 하신거 정말 잘하셨구요앞으로 즐거운 전자담배 생활 하시기 바랍니다

naver_kin_198
전자담배 코일 추천이요~전자담배 코일 구매관련 질문드립니다..전자담배를 사용하다보니 탄맛이나서 제조사에 전화해보니 전자담배 코일은 소모품이라 하더군요,,몰랐어요,,,ㅎㅎ근데 넘 저렴한건 건강에 좋지않다던데...전자담배 코일 어디서 사야하나요?어떤 전자담배 코일이 좋은거지를 모르니..ㅎㅎ 답변 부탁드립니다.전자담배 코일은 전자담배 유저라면 꼭 필요한 필수 소모품인데요..전자담배 코일이 정말 중요한 부품이예요..탄맛이 나거나 기기가 정상작동하지 않거나액상이 새거나 이런경우는 전자담배 코일을 갈면 거의 해결됩니다..요즘은 전자담배들이 예전에 비해 잘 만들어지기에 초기불량이나 충격으로 인한 문제가 아니라면모든 이상 증상은 전자담배 코일의 문제가 대부분입니다.저도 질문자님처럼 너무 싼 전자담배 코일은 이용하지 않습니다. 왜냐면 요즘은 실리카윅 전자담배 코일을 많이 사용하는데,,넘 싼것들은 유리섬유로 만들어진 전자담배 코일이라서 건강에 좋지 않습니다.. 온라인으로 전자담배 코일구매시 쇼핑몰을 이용하는게 좋구요,,전 제이브라더스라는 쇼핑몰을 애용합니다..적립금이 많아서 계속적으로 전자담배 코일을 사거나 전자담배 액상을 살때에저렴하게 전자담배 코일구매가 가능합니다. 오픈마켓에서 전자담배 코일을 구매하면 구매할때마다 찾기도 힘들고,,다른 혜택도 없죠,,ㅎㅎ전자담배 코일..자주사는건데 은근히 성가십니다.그리고 여기서 판매하는 전자담배 코일은 모두 실리카웍 코일이며24K 금도금 코일도 있습니다. 금도금코일은 내구성이 더 좋다고 하네요전자담배 코일교체가 가능합니다..이거 사용해보시면 엄청 편해요...ㅎㅎ 전자담배 코일 교체시기는 보통은 일주일정도라는데이게 사용량에 따른 개인차가 크기에 탄맛이 날때 전자담배 코일을 갈아주시면 됩니다.전자담배를 사용하신지 얼마되지 않으셨다기에 전자담배 코일관련 답변 드리고 갑니다.전자담배 코일뿐아니라 사용하시면서 더궁금하신 사항있으시면 쪽지주세요~제가 아는건다 말슴드릴께요...^^ 담배끊는 그날을 위해~ ㅋㅋ

naver_kin_199
전자담배 3mg 액상이 손에 묻었습니다.처음에는 무시했는데 조금 점점 불안해지네요엄지랑 검지손가락도 빨개진것 같고요병원으로 가야하나요?피부과로 가야하나요??묻었을때는 비누로 깨끗하게 씻어주는것만으로도 충분합니다.전 김장하면서도 종종 손목주변에 묻는편인데 그냥 씻는것으로 해결합니다.주입할때도 종종 엄지나 검지쪽에 묻는편인데 역시 씻는것으로 해결합니다.액상이 미끌거리고 향료도 엄청 진하게 냄새가 배여 걱정이 될수도 있습니다만 크게 문제가 되는건 없구요빨개진거는 자꾸 신경을 쓰셔서 더욱 그렇게 느껴지는걸지도 모릅니다아프다던지 따갑다던지 특정 증상이 발병하면 병원에 가셔도 늦지않습니다.상처에 묻으신게 아니라 그냥 맨살에 묻으신거면 인체학적으로는 아무상관없습니다.그래도 걱정되신다면 피부과를 가시면 되요.

naver_kin_200
내공50제가 전자담배 아이조이 다이아몬드 미니킷을 사용하고 있는데 옴이 높다고 저런 사진이 뜨면서 연기가 안나옵니다. 어떻게 해야 옴을 낮출수 있을까요?내공 50코일이 접접에서 잘 밀착되지 않은 것 같습니다. 코일을 빼서 단자부위 이물질이 있나 보고 있으면 잘 제거해 다시 체결해 사용해 보시고,그래도 안되면 새 코일포 교체해 보시는데, 그래도 같은 증상 보이면,기기 전자장치 고장으로 보아야 합니다.솜코일 전자담배 모드기들은 코일 고열이 기기 전자장치로 쉬 전도되어 기기고장이 잦습니다.

naver_kin_201
전자담배 릴을 사용하고있는데 어믈 아전자담배 릴을 사용하고있는데 오늘 아침에 하려고 키니깐 파란불만 깜빡거리고 안됩니다ㅠ 이번이 처음이 아니라 자번에도 한번 이런적이 있어서 남자친구가 고쳐줬었는데 아무리 청소를 하고 예열을 해봐도 안되요ㅠㅠ도와주세요ㅠ안녕하세요 저도 릴과 전담을 병행하고있어서 답글 드립니다. 전 흔히 레드링(레드불뜨면서 점화안됨) 현상으로 교체받은 적이 있어요.파란불만 깜빡거리고 안되는건 겪어본 적이 없지만 몇가지 테스트 후 그대로면 고객센터에 전화해서 찾아가는 릴 서비스신청 후, 기사님이 직접오셔서 기기 교체해드립니다. 1. 전원을 종료 후 다시 켜기,2. 빠르게5번눌러서 기기 청소 후 다시 시도두가지 해보고 안된다면 고객센터 전화해서 증상 말하면 교체 해 줄거 같습니다. 고객센터 번호는 "080-931-0399" 입니다.보통 고장나는 주 원인이 릴 기기에 히츠(아이코스 담배) 를 꽂아서 필때 많이 발생한다고 하더라구요.아이코스랑 릴은 점화시 필요온도가 달라서 그렇다고 하더라구요.잘 해결되셨으면 좋겠습니다.

naver_kin_202
전자담배 스노우울프 엠팽 사용중입니다약 4~5일전부터 사서 베이핑을하고잇는데 코일이 거의 하루를 못버티고 목이아프고 탄맛이 나고잇습니다 베이핑 도 장타 연타 자제하고잇고 코일교체하고 10분잇다가 베이핑을 하고잇는데도 그렇습니다 스노우울프 코일도 글하고 현재 만타탱크러 변경하고 만타메쉬코일으로 사용하고있는데도 똑같은증상이 나오네요...뭐가 문제인지 답변좀 부탁드립니다 액상은 쿠모 알로에 쓰고잇습니다볼트를 3.8v이상 사용하고 있지 않은지 확인하시기 바랍니다... 코일에 적정 와트수가 표시되어 있으니 참고해도 될것 같네요..과전압으로 인한 문제인것 같습니다...그리고 쿠모 알로에는 입호흡액상이고 쓰고계시는 무화기는 폐호흡용입니다..그 영향도 있을수 있습니다....

naver_kin_203
전자담배액상김장스노우 울프 앰팽킷 사용한지 2주되는 초보입니다.처음에 기성액상을 먹다가 김장을 해보았습니다.근데 경통에 액상 넣고 배이핑하면 무화기인지 코일인지 가열이 되서 너무 뜨겁습니다.온도가 너무 뜨거워서인지 액상도 거의 물처럼 묽어지고 액상이 묽어지니 입안에 들어오는 증기도뜨거워서 입천장이 살짝 데인거 같아요.제가 코일을 잘못 교체해서 그런건지 김장 액상이 원래 그런건지 모르겠습니다.무화량도 거의 없어요.그리고 코일 저항값이 베이핑 할때 마다 변하는데 원래 그런건가요?60와트로   사용하고 있느데 처음에는 2.1옴인데 베이핑 몇번하면2.7옴까지 갑니다.원래 그런건가요?물처럼 묽어진다는건 pg 함류량이 높은신거 같네요  vg가 열까지 잡아주는 특성과 무화량 표현력때문에폐호흡 기계에선 고vg를 선호합니다 김장 레시피가 어떻게 대는지 모르지만폐호흡기계는 vg70향료30만 넣고 김장해요  pg는 향료가 대시하기때문에 따로넣을실필요없어요일단 설명을 위해 기기의 기종 구분부터 해 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배현재 님께서 사용하고 계신 기종은 위 첫번째 솜으로 코일이 만들어진 솜코일 기종으로 보입니다.전자담배의 안전성과 성능의 90%이상은 무화장치인 코일에 의해 결정됩니다.액샹을 담아 끓이는 용기로 솜을 사용하는 방식이 솜코일 전자담배인데, 솜 자체가 솜뭉치에 불과해 아무런 액공급 조절에 대한 제어 기능이 없다보니, 불량이 안닌데도 다양한 문제가 발생 합니다.그래서 이 솜코일 전자담배에서는 4대 해결 불가 문제가 발생한다 하는데,첫째가 유독물질을 흡입하게 하는 탄맛 발생,둘째가 너무 높은 열로 솜에 적셔진 액상을 지지다 보니 뜨거운 액덩어리가 튀어 입안으로 들어와 화상을 입히는 액튐 문제,세째가 솜이 액을 흡수하는데 조절능력이 없어 너무 흥건히 적셔지다 보면, 증기를 빨때 이 액도 빨려들어오는 액흡입문제,그리고 마지막 네번째가, 전력을 너무 높게 쓰고, 액이 끓는 온도가 너무 높기도 하지만, 모양을 예쁘게 하고 기기크기를 경쟁적으로 작게 하다 보니, 이 솜코일에서 발생하는 고열이 기기의 전자장치과 베터리로 전달되어 이들을 과열시킴으로써, 고장과 베터리폭발 원인을 제공하는 문제가 그것입니다. 현재 님 기기의 증상은 액상이 지나치게 코일 열선에 과공급되어서, 코일의 가열열에 비해 지져 무화시켜야 할 액상이 지나치게 많이 고여 있는 것 입니다.이것이 증기가 되지 못하고 끓기만 하면, 코일 내부온도가 무려 260도에 이르게 되고, 그럼 액상통 및 배터리 할 것 없이 이 열이 기기 전체로 전도 되는데, 특히 액상통 액이 열을 받으면 매우 묽어지게 되어 코일내로 더 잘 흡수되어 들어가 악순환이 됩니다.그럼 이렇게 고인 뜨거운 액상은 흡입압에 의해 에어홀로 들어오는 공기와 함께 흡입하게 되는데, 이것을 위 세번째 문제인 액흡이고, 이것을 님께서는 경험하고 있는 것입니다.저항값은 사용하다 보면 코일내 열이 올라가니까 온도가 높아지면 높아질수록 이에 비례해 그 저항값은 올라 가는 것 입니다.아무튼 솜코일 전자담배는 솜 자체가 매우 저급한 소재이고, 제어기능 자체가 없어 문제를 야기하니, 이점에 대해서는 용인 하고 사용하는 수 밖에는 없습니다.그래서 이럴경우 불량이라 생각한 소비자들이 그 반환 요구가 많다 보니, 솜 코일은 개봉과 동시에 교환불가라 되어 있습니다.

naver_kin_204
전자담배 평소에 모드기기로 연타 많이 하고오랜만에 코일 바꿔서 했는데 연기 조금 나오고마시면 개아프고 무화기 ㅈㄴ뜨거운데 모드기기도 망가진건가요?평소 연타로 베이핑하시는게 습관이시라면겨울철에는 연타를 하시는 습관을 조절하셔야 할 것 같습니다.겨울에는 다른 계절보다 상대적으로 많이 추워 코일에 액상이 스며드는 시간이 필요합니다.코일을 새걸로 교체하셨더라도 불량일 가능성이 있으며,불량이 아니더라도 연타로 베이핑할 경우 하루만에 안쪽에서부터 타버려 수명이 다하는 경우가종종 발생합니다.일단 연기가 나온다는 점에서 무화기나 모드기기의 결함은 크게 고민하지 않아도 될 듯 합니다.코일을 새로 교체하여 베이핑해보시는 걸 추천드립니다.멀 어떻케 바꿔는지 설명이 없으면 알수가 없죠어떤 코일을 어떤 무화기에 바꿔는지도 모르고액상유입시간을 줘는지 안줘는지도 모르고에어홀열고 저항에 맞는 와트로 햇는지도 모르고이건 마치... 컴퓨터가 안되요 어떻하죠 라는 질문입니다... 어떻케 안되는지어떤증상인지 앞뒤설명은 잇어야 알죠 ;;

naver_kin_205
대장암 수술 후 전자담배 피워도 되나요??이게 일반 담배보다 불순물이 없어서 괜찮다고들 많이 하던데 질문드립니다초기발견 수술했고 현재 수술부위로 조직검사 결과 발표전입니다안녕하십니까 한의학 박사 방선휘입니다.대장암은 조기 발견으로 이어져 근치적 수술을시행하더라도 20-50%에서 재발한다고 보고되고 있습니다.평균 재발 시기는 치료 이후 24개월 이내 발생으로매우 높으며, 수술 후 3-5년 사이 재발의 약 90%가 발견됩니다.5년 이후부터는 재발 가능성이 현저히 낮아집니다.현재 대장암 조기 발견 후 수술 진행하셨고,조직검사 결과를 기다리고 계시네요.재발 및 전이 예방을 위해 보조적으로 항암치료를시행할 수도 있는 부분이 있으므로 컨디션 관리와 더불어치료가 예정되지 않는다 하더라도 추적관찰 검사는반드시 정기적으로 진행하셔야 하며재발 및 전이 예방 관리에 집중하셔야 합니다.특히 다양한 질병의 주요 원인이 되는모든 흡연은 반드시 삼가야 하며, 규칙적인 식습관,운동 습관을 길러 항상 면역 관리에 집중해야 합니다.최근에는 통합 면역암치료를 통해 면역력을 높이고,체력 회복, 증상 관리에 집중해 재발 및 전이 예방 관리에도움 받는 환우님들이 증가하고 있으므로 질문자님께서도 하나의 방법으로 고려해보시기 바랍니다.질문자님의 궁금증을 해소하는데 도움 되는답변이었길 바랍니다. 좋은 하루 되세요.

naver_kin_206
전자담배 부작용이 뭘까요﻿전자담배 유해성 그게 뭘까요?유리섬유는 또 뭘까요..전자담배 유리섬유가 어디부분을 말하는건지뭔지 궁금합니다그리고 전자담배 부작용도 알려주세요저도 궁금해서 제가 피는 전자담배 회사에 전화해봤습니다.근데 유리섬유말고 실리카윅을 쓰고 있다고 하네요.또 찾아보고 하니까 유리섬유가 해롭고 유해하고 그런거는 아니래요.유리섬유를 직접 생산하는 관련자가 세계적으로 약20만명 이상이고,이러한 근로자가 유리섬유에 노출된다고 국제 암 연구 기관에서 보고 하고 있다고 합니다.근로자 이외의 간접 노출자는 이보다도 더 많은것으로 보고되고 있다고 하는데요.유리섬유에 노출되는 초기경로가 흡입과 피부접촉이라고 해요.큰 직경의 유리섬유는 피부나, 눈에 자극을 주기도 한다는데요많은 연구결과에 아직 어떠한 발암성과 관련한 보고 자료는 없다고 합니다.또 유리섬유 분진이 피부에 노출되는것은 흙, 먼지나 쇳가루가 피부나 호흡에 영향을 주는 것과유사하다고 합니다.전자담배 유해성에 대해서 말씀하셨는데전자담배에서 니코틴은 사용할만큼의 양을 넣고 타르나, 다른 담배속에에 포함된발암물질은 전혀 없어요.그래서 전 전자담배 계속 이용하고 있습니다.라미야 전자담배 쓰고 있는데요.전화로도 친절하게 대답해주시고 서비스도 좋네요.다시 말하자면 유리섬유는 인체에 담배보다 치명적이지 않고 위험성에 대한 증거도 많지 않아요.다량 복용할시 모든것이 안좋긴 하겠지만 전자담배도 극히 일부 입니다.전자담배 부작용이 여기에 있는데요.연초담배도 줄담배 태우시면 어지럽고 울렁거리고 하실텐데전자담배도 많이 피시면 어지럽고 울렁거려요.같은 증상이라고 보시면 되요!좋은 답변 되셨길 바래요~

naver_kin_207
전자담배 금연 ㅜ안녕하세요 제가 금연한지 6개월 정도 되었는데 요즘 일도 잘 안풀리고 스트레스 받고담배생각도 나고 많이 힘드네요 그렇다고 다시 담배를 피우자니 돈도아깝고지금까지 참아온것도 아까운데 보다 나은 정신건강을위해 찾아보다가전자담배가 눈에 띄어서 이렇게 질문드립니다.  (무니코틴 생각하고있습니다)1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ안녕하세요 제가 금연한지 6개월 정도 되었는데 요즘 일도 잘 안풀리고 스트레스 받고담배생각도 나고 많이 힘드네요 그렇다고 다시 담배를 피우자니 돈도아깝고지금까지 참아온것도 아까운데 보다 나은 정신건강을위해 찾아보다가전자담배가 눈에 띄어서 이렇게 질문드립니다.  (무니코틴 생각하고있습니다)1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ안녕하세요.1. 1. 저처럼 담배 습관때문에 무니코틴 제품 사용하시는 분들 계신가요??저도 담배 지금 9개월차 끊고 있습니다. 금연 시작할때 저도무니코틴 전자담배로 끊었죠. 첨엔 니코틴 넣고 점점 줄이다가 무니코틴으로 폈었죠 ㅎㅎㅋ솔직히 끌리잖아요 뭐 담배마냥 니코틴 타르가 있는 것도 아니고 타지않게 잘만피면 거의 완전 덜 해로운데..담배는 담배데로 필 수 있고.. 그쵸? 그래서 저도 그렇게 하다가 습관도 점점 줄이면서 끊었어요한번에 담배를 끊는다는게 어려운 것이니 6개월을 끊었다고 하셨어도 거기에 연연해 하지마시고궁극적인 금연에 초점을 맞추시는게 좋을 듯 합니다. 2. 2. 전자담배 구매팁좀..(매장 or 온라인)- 쌩초보입니다 ㅜ전자담배는 솔직히 초기비용이 많이들죠 하지만 어디서 어떻게 어떤 방법으로 구매하시냐에 따라 천차만별입니다전자담배는 오프라인 매장, 온라인 쇼핑몰 가격차이가 심합니다. 메이커와 비메이커 가격차이도 심하죠.(게다가 사실 초보분들이 쓰시는 일반 전자담배.. 막대형으로 생긴 기계는 성능이 거기서 거깁니다.)말씀하시는 것을 보니 남성분이신가요? 아무튼 전자담배가 어려워보이지만 막상 딱 보면 쉽습니다.그런 일들 많잖아요? 이걸 어떻게하냐 하다가 막상 해보면 별거 아닌 것들? 그런거죠.전자담배도 인터넷에서 약간만 알아보시면 별거 없습니다. 액상채우고 버튼 누르고 가끔 씻겨주고.그러므로 전자담배 기계는 온라인에서 싸게 구하시는게 이득입니다. 오프라인가면 거의 메이커 제품을 주기 떄문에 가격이 적게는 8~10만원 이상 입니다. 온라인에서 비메이커지만 많은 사람들이 쓰는 것인증받은 기계를 쓰시면 상관이 없습니다. 대신 액상은 오프라인 매장에서 시연해보세요. 그런 후에 온라인에서 마찬가지로 구입하시면 됩니다.액상 시연은 옷가게에서 옷 입었다가 맘에 안들면 다시올게요 하는 것처럼 마찬가지입니다. 그냥 부담없이 가서시연 쫌만 하다가 .. 아 담에 오께요 하고 나가면되요. 그런후에 똑같거나 비슷한걸 온라인에서 사시면 됩니다.온라인은 사이트가 많고 광고도 많고해서 헷갈리실텐데 굳이 하나 추천해달라고 하신다면 제가 이용하는우선은 '전자담배 미스트' 라고 치면 나오는 쇼핑몰 추천드리겠습니다. 아마 처음 접하시기에 쉬울 겁니다.3. 3. 한달 유지비(금연 전 흡연량이 이틀에 한갑정도), 구매금액, 관리법 등 궁금한게 너무 많습니다 ^^;;이틀에 한갑이시면 한달 7만원정도 나오겠네요. 7,8만원?? 정도겟네요요즘 인터넷에서 전자담배 기계 거의 3,4만원이면 하나 장만하구요. 거기에 무니코틴을 쓰실거라면액상만 만원~2만원 합니다. 니코틴을 안 넣으시니 더 관리하기 편하고 가격도 더 저렴하겠네요.그 외에 필요한 악세서리나.. 코일이라고 해서 심지가 있는데 이걸 자꾸 갈아주시는 것 말고는 비용이 없네요여기서 액상을 더 비싼거쓰신다거나 흡연량이 높아진다거나 하신다면 뭐 4,5만원 나오겠지만 어차피금연중 이시고 담배향이나 맛을 위해 피우시는게 아니니까 상관 없다고 판단하겠습니다.정리해드리자면 첫 달 기계4만원+액상1만원+코일2500원 = 대략 5,6만원 나오겠죠.그 뒤로 액상1만원+코일2500원 x 2  액상과 코일을 약 2주정도 쓴다고 치면 끽해봐야 3만원가량 나옵니다.유지하는 방법은.. 조심해서 다뤄주시고.. 코일은 탄맛이 난다 싶으면 바로바로 갈아주시고 전자담배에 액상을 채워놓는 부분이나 코일 등을 세척을 가끔 주기적으로 해주시고 흡연 습관 또한 인터넷에서 알아보셔서(예를 들어서 버튼 누른 후 1~2초 동안에도 흡연을 한다던가)잘 유지하시는 것정도면 충분합니다.4. 금연한게 아깝긴 한데.. 그래도 너무 힘들어서 낙을 좀 찾으려고합니다.  다른것으로 위안삼으려고 해도 잘 안되더라구요 ㅜㅅㅠ사실 금연이라는게 의지나 노력 이딴 헛소리가지고는 쉽게 될 리가 없습니다. 노력도 분명히 여러 방면으로시도하셨을거고 의지 또한 6개월씩이나 참고 계신거 보면 그정도면 됩니다. 하지만 금연도 체계적으로질문주신 것처럼 니코틴을 조절하고 습관을 조절해가면서 제거해야 합니다. 또한 본인의 자존감도 높여주세요. 항상 할 수 있다 잘하겠다 이런 생각 자주 하신다면 자기에게 도움이 되지않는 것은 멀리하고 도움이 되는 것을 가까이하기 마련입니다. 6개월 참으신 것도 누구나 하는거 아니니다른 것에 의존하지마시고 너무 힘들다면 저처럼 전자담배로 보조해서 이번에야 말로 완벽히 끊어보세요전자담배가 일반담배보다 돈 더들어요.전자담배만사면끝이아니라 액상이라는걸 사야되는데 생각보다 빨리달아요. 전자담배 태우다보면 일반담배 자연스럽게 옮겨 타는경우가 정말 많아요. 그냥 운동을하세요 . 금연시간이 너무아깝고 한대피우기시작하면 또 끊기어렵잖아요.가장중요한건의지목표하지만전의지목표부족이라2일도못끊죠6개월이나 되셨으면 계속 안피는걸 추천드립니다.전자담배는 금연보조품이 아닌 흡연대체품 이거든요혹여 아예 끊으시는 분들도 있지만 그것도 의지에 달려 있거든요저두 전자담배 쓰지만 연초보다는 덜 해로운 담배라 생각하고 사용중입니다.그리고 비용은 초구 구입 비용이 좀 많이든다고 하지만싸게 산다면 싸게 살수 있습니니다.그리고 관심만 있으시다면 액상도 직접 제조 가능하구요 직접 사용 하시는건 되지만판매하면 잡혀갈수 있습니다 ㅡㅡ;;;;;그리고 소모품인 코일 이란거 있는데 그것도 리빌드라고직접 만들수 있구요 비용은 200원정도 입니다.저도 액상과 코일 직접 만들어서 사용중인데 한달에액상 만드는데 2~3만원, 리빌드코일일 50개 1만원 해서 사용중이네요그리고액상은 니코틴 빼고 하시면 훨씬 저렴할겁니다.정보는 드렸지만 기왕이면 시작 안하시는게 좋아요 ㅜㅜ현재 금연중이라고 하셨는데 건강을 위해서라도 꼭 금연에성공하셨으면 좋겠네요저희 신랑도 금연 계획 세웠다가 번번히 금단증상으로 실패했거든요아무래도 혼자선 힘들어 보여서 금연 보조제로 미향메디의 아로마 금연파이프 사다줬어요아로마 금연파이프는 일산화탄소,티코틴,타르가 없어 인체에 해롭지않구요연기가 나지 않으니까 공공장소에서 사용이 가능하더라구요게다가 금단증상 완화에도 효과가 있기 때문에 저희 신랑도아로마 금연파이프로 4개월째 금연중에 있어요인터넷 기사를 봤는데 보건복지부 장관님도 아로마금연파이프로금연하고 계시더라구요금연보조제는 종류가 꽤 다양하던데 안전성의 여부와 유해물질이없는지를 꼭 확인하시고 결정하세요

naver_kin_208
전자담배 부작용?﻿전자담배 부작용?전자담배 유해성이 뭐에요?아니 뉴스나 기사 보면 유해성. 전자담배 부작용이런 기사는 많은데 뭐때문에 유해한지는 안나와있네요.뭐가 유해하다는 거죠..설명 부탁드려요​전자담배 유해성이 최근보도된 유리섬유 때문인데요.유리섬유는 일단 발암성과 아무런 관련이 없다고 이미 87년에 공식 발표했습니다.유리섬유가 논란이 된 이유는 암면, 석면과 형상이 유사하고건출물 단열재료로 사용하는등 사용 용도도 비슷하기 때문에보통 인식을 잘못 한다고 하네요. 그럴 가능성도 많고요유리섬유나 실리카섬유에도 입자들이 있긴 하지만 극히 일부고생체 잔존율이 석면에 비해 엄청 적대요.그러고 북미단열재제조협회에 따르면 체액 내에서 는다고 해요.유리섬유류의 발암등금은 카테고리3인데요.암 유발 가능성이 거의 없다고 합니다.홍차와 같은 등급이래요.저도 라미야 전자담배 사용하다가 거기 회사에 전화해서 물어봤는데실리카윅 사용하고 있고, 실리카윅도 유리섬유류에 포함하긴 하는데사용 용도도 다르고 언론에서 전혀 잘못된 보도를 하고 있다고 해요.그리고 전자담배 부작용은 전자담배 아니고도 일반 담배 피실때 줄담배 피시거나하면 어지럽고 울렁거리잖아요.전자담배도 많이 피면 같은 증상이 나온다고 합니다.좋은 답변 되셨길 바랍니다.

naver_kin_209
전자담배 액상이 주머니에서 새었는데..전자담배 액상이 주머니에서 새어서 이게 팬티 안으로 그 전자담배 꽉채운게 다 빠져 나갓는데 근무중이라 한참뒤에 그 사실을 알게되어서 나중에 화장실에서 대충 그 중요부위하고 사타구니쪽을 씻엇는데 아직도 화상입은듯이 얼얼합니다. 혹시 병원에 가봐야될까요?? 액상은 30ml짜리에 니코틴 1ml를 다 넣었던거였습니다.전자담배 구성물질은 99,9% 식품첨가물이라 인체에 무해합니다.다만 첨가된 니코틴은 중독성 유해물질이지만 소량 흡입시 3일이내에 땀이나 소변으로 전부 방출됩니다.전자담배액상은 니코틴이 소량첨가된 상태이기에피부에 접촉되어서 가렵거나 발진이 생긴다면 병원에 가야하지만,그렇지 않으면 별 문제 없을듯합니다.제가 보기엔 액상이 혹시 멘솔향아닌가요?학교다닐때 장난삼아 잠자는 친구눈이나 중요부위에 치약을 바르면 화들짝 놀라고 얼얼합니다 ^^*그렇다고 탈나지는 않습니다.멘솔향인 경우 특유의 시원함이 얼얼하게 느껴지지 않으셨나 생각됩니다.하루가 지나도 계속 증상이 그러면 병원에 가보시는 게 나을듯합니다.도움이 되시길.

naver_kin_210
전자담배 볼트관련 도와주세요닷모드75 사용중입니다 예전에는 버튼누르면 타는소리들리면서 전담이 펴졌는데 요즘들어 버튼을눌러도 소리도안날뿐더러 볼트부분이 0으로나오고 펴지지도않습니다 이 현상이 계속나오는건아닌데 자주나옵니다 제발 도와주세요 배터리문제일까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다보통은 코일문제입니다 코일교체해도 동일증상시 무화기나 배터리 이상일수있으니 구매처 방문하시는게 빠릅니다한마디로, 전원 연결이 안된 증상입니다.그것은 코일과 전원 접촉부가 잘 밀착되지 않아 접촉불량으로 작동되지 않았거나,기기 자체의 코일과의 접촉단자가 문제있어 그렇습니다.위 첫번째 문제이면 코일이 불량이거나, 밀착이 잘 안되서 그럴 수 있으니 일단 밀착을 잘 시켜 해 보시고,다른 코일로도 해 보시고,그래도 같은 증상이면 기기 접촉부가 문제 있으니 수리 받아 보십시오.닷모드는 켜졋다는 건대 무화기와 연결이 잘안대것일수도있어요  무화기에 코일이 제대로 꼽혀있나 확인하시고 분리후 다시 꼽아보시구요 무화기 와 기기 연결 대누부분을 다시 꼽아보세요 그래도안대면 75기기 쇼트 나는 부분을 살짝 돌려서 빼내보세요

naver_kin_211
내공50전자담배 사용하고 있는데 목이 따갑고 피가 납니다.전자담배 1달째 피우고 있는 30대 남자입니다. 안좋다는 뉴스에도 그냥 관찮겠지 하고 계속 피웠더니 목이 심하게 따끔거리고 최근에는 목에서 피가 섞인 침까지 나옵니다. 전자담배는 몸에 해롭지않다는 전자담배 매장 판매사원 말을 믿고 구매했는데 냄새만 안나지 일반담배 피울 때보다 목에 부담이 훨씬 심하고 몸에 더 안 좋은것 같습니다. 혹시 전자담배 피우시면서 목에 통증이나 각혈 증상있는 분들 저말고도 많이 계신가요?전자담배 액상의 주재료인(50%이상 함유 보통 70%이상) 프로필렌 글리콜은 식품공전에 식품에 2%까지첨가가능한 식품첨가물이지만 대량장기복용 시 간과 췌장에 손상을 주는 물질입니다. 그리고 동호회같은 곳에서 보면 알레르기를 유발 할 수 있다고 합니다. 증상은 염증이나 통증 심한경우 님 처럼 피도 날 수 있습니다. 그런데 PG알러지는 적응되고 없어진다는 분들도 많구요. 니코틴 함량이 높은것을 피우면그렇다는 분들도 있구요. 입에 무는 부분을 청결하게 관리 하니 없어지더란 분들도 있습니다. 또다른주재료인 글리세린때문일 수도 있구요. 반대로 글리세린 함량이 높은걸 피니까 안생기더란 분도 있어요. 병원에 가봐야 원인은 알 수 없구요. 전자담배에 대해선 의사들도 잘 모릅니다. 일단 물을 많이 드시고, 입에 무는 부분을 소독 잘하며 사용하시고, 니코틴 함량 낮은 액상으로 바꿔피워보시고, 글리세린 함량 높은걸로 바꾸시고 그래도 증상이 있으면 전자담배를 그만 사용하세요. 한가지 확실한건 뉴스에서 담배보다 안좋다고 하는 내용과 님의 증상은 전혀 상관이 없는 이야기란 것입니다. 뉴스에서 발견되었단 발암물질은 그 함량이 자연계에 흔히 존재하는(사과껍질에도 존재하는)정도의 양이 검출된 것이구요. 10배 많다고 해도 장기적으로 누적되었을 때 암을 일으킬 수 있다는것이지 당장 목아프고 피나는것과는 관계가 없습니다.사용중인 기기와 사용중인 액상의 니코틴 농도를 알려주세요 기본적인 코일교환, 청소등등은 하고 계신상태라면 특별한 경우입니다.그리고 혹시라도 연초와 병행하시면 두개중에 하나를 할때보다 더 해롭습니다. 병원에가보셔서 정확한 진단이 먼저일듯 하구요~ 액상 알러지를 제외하면질문자 분과같은 증상은 일반적인것은 아닙니다.

naver_kin_212
전자담배 질문입니다전자담배에 궁금한점이있는데2년전에 담배를처음 접했다가 금연캠패인영상을보고 금연을 해야겠다 해서 전자담배를 구입했습니다.처음 담배필때는 끊을수 있겠지 하고 피웠다가 그게 엄청 힘들더라고요그레서 전자담배를 샀는데 오프라인매장에서 액상을 사려하는데 니코틴도 함유할수 있다했습니다.그레서 5?인가 넣었습니다. 액상에니코틴이 함유하고있어도 일반담배보다 나쁠건 없죠? 전자담배를 피면 일반담배와 몸에 끼치는 영향이 똑같나요? 궁금합니다 금연하고싶습니다.자 두가지의질 문을 하셧으니 나누어 답변 드리겠습니다. 1 액상에 니코틴이 함유하고 있어도 일반담배보다 나쁠건 없죠? 답 . 일반적으로 이부분에 답변을 드리기 위해선 전자담배의 액상의 성분을 말씀드려야 합니다.보통의 액상은 프로핀렌글리콜, 글리세롤[글리세린], 첨가제, 착향료 정도의 성분이 들어가며 성분 구성비율과 약간의 첨가물들이 더들어갈수 있습니다. 이중 첨가제 착향료 는 식용이 가능한 원료들을 사용하며 글리세롤은 애초에 사람의 피부에서도 구성되어 나오는 성분이며 보통 보습제로 많이 사용되며 물론 식용 가능합니다. 이렇다보니 이성분들 자체는 몸에 해를 끼치지 않습니다. 다만 프로핀렌글리콜의 경우 약독성의 성질을 가지고 있으나 이로 치사량에 이르기 위해선 50키로의 보통 성인의 경우 1키로그램의 양을 섭취하했을경우 50%정도의 치사량은 가진다고 합니다. 거기다 제한 적이지만 식품에도 사용이 되는 성분이구요 하여 결론은 미친듯이 전자담배만 하루왠종일 물고 쭉쭉 빨고 있지 않은이상 혹은 그렇다 하여도 몸에 해가 되는건 적거나 없다 라고 말할수 있겠네요 2.전자답배를 피면 일반담배와 몸에 끼치는 영향이 똑같나요?답. 똑같은 리가 없습니다. 일단 성분 자체가 다르거니와 흡입하는 방식또한 소화방식과 기화방식이기 때문에 절대로 같은수가 없습니다. 다만 니코틴이 전자담배에 들어가니 그로인해 걱정을 하시는부분이 많으신데요 이부분 또한 니코틴자체는 인체에 해를 잃으킨다고 보긴 힘듭니다. 중독증상이 해라고 하신다면 해겠지만 그외엔... PS.금연을 하시고 싶으시다면 처음은 지금 태우고 계신 연초 담배의 니코틴양에 맞게 목넘김을 마추셔서 즐기시다가 천천히 양을 줄이시는 방법이 훨씬 효율적입니다. 이상 전자담배 멀티샵 공주점 이었습니다.

naver_kin_213
전자담배에서탄맛이나요ㅠㅠ전자담배중고로삿는데일주일정도피니까탄맛이나네요ㅜㅜ저렇게생긴거는일회용인가요??안에심지부분만갈수잇나여??\이거씻으면탄맛없어지나요??\가는비용은얼마나들까요?\이거4개답좀해주세요ㅠ저 사진에서 자세히 보시면 유리통 윗부분에 심지가 보입니다.액상이 저 심지를 적시고 배터리 버튼을 누르면 그 심지를 달구어서 액상을 끓여서 수증기를 내보내는 방식입니다.탄맛이 나는 것은 심지에 액상이 충분히 적셔지지 않은 상태일 경우 나타나는 증상입니다.우선 액상을 충분히 넣어주시는 게 우선입니다.피우시기 전에 전자담배를 눕혀서 액상이 심지에 충분히 스며들도록 하신 다음 피우시면 됩니다.그리고 오래 사용했다면 심지 주위를 감싸고 있는 코일 부분에 찌꺼기가 묻어 있어서 이게 타기도 합니다.그럴 경우 청소를 해주시면 도움이 됩니다.청소 방법은 이렇습니다.-우선 내부의 액상을 모두 제거합니다.-분해를 합니다. 유리통 아랫부분(유리통 내부의 기다란 기둥같은 것은 유리통 아랫부분과 연결되어 있음), 유리통 부분, 유리통 윗부분, 심지 윗부분, 심지(코일에 감겨 있음) 이 정도로 분해할 수 있을 겁니다.- 물 세척을 합니다. 깨끗한 물을 받아서 다 넣습니다. 식용이 가능한 세제를 약간 넣어서 세척한 뒤 충분히 헹궈도 됩니다. (저는 틀니 세척용 폴리덴트를 약국에서 구입해서 사용합니다.)- 충분히 건조합니다. 특히 심지 부분이 완전하게 건조되어야 합니다. 드라이어로 말리셔도 됩니다.- 유리통 아랫부분과 심지만 연결합니다. 그걸 다시 배터리와 결합합니다.- 배터리의 버튼을 눌러 작동시킵니다. 섬유 부분은 유리섬유라 불에 타지 않습니다. 위에서 내려다 보면 코일 부분이 보일 겁니다. 처음에는 찌꺼기가 깨끗하게 닦이지 않아서 연기가 나면서 지직거리는 소리가 날 겁니다. 5초쯤 누르고 있다가 버튼에서 손을 뗍니다. 이 작업을 반복하다 보면 서서히 연기가 줄어들고 코일이 깨끗해집니다. 배터리 버튼을 누르고 달궈진 코일을 볼 때 빨갛게 달궈진 상태로 보이면 됩니다. 만일 코일 부분에 거무스름한 얼룩이 보인다면 찌꺼기가 남아있는 겁니다. (만일 심지가 탄다면 유리심지가 아니어서 교체해야 합니다.)- 나머지 부품을 결합합니다.- 액상을 넣고 사용합니다.참고로 말씀드리자면 심지부분은 원래 교체용 파트입니다. 위의 작업을 해도 탄맛이 나거나 무화량이 적어진다면 교체하셔야 합니다. 교체비용은 개당 몇 천원 수준입니다. 좀 비싼 편이죠.카토마이저라고 하는데요카토마이저는  일회용 카토마이저와 교체형 카토마이저로 나뉩니다용량으로 보아 교체형 카토마이저로 보입니다위의 심지만 교체하시면 되구요방법은 전자담배쇼핑몰 시가마트 검색하시면카토마이저 편을 클릭하시면동영상으로 관리법이 잘 나오더라구요참고해서 해보세요전자담배 사용자입니다.전자담배탄맛은 심지쪽에 액상공급이 잘안되거나심지가 오래되어서인데요...심지는 1~2주정도에 한번은 교체해야합니다.구입하신곳에서 심지 사서 교체하면될듯하네요..카토마이저 통째로 바꾸시려면1453카토마이저추천드려요.전자담배쇼핑몰 시가몰 가보시면 카토마이저종류도많이 있어요.

naver_kin_214
전자담배 사용법제가 이번에 전자담배를 샀는데 처음써서그런데요전자담배 기기를 주문해서 배달완료됬고아직 뜯어보지는 못했는데 무니코틴까지 보내줫다고하는데요니코틴이랑 무니코틴이랑 다른건가요?그리고 다른데서 보니깐 액상이란게 액체로 되있는 니코틴을 뜻하는줄 알았는데액상이랑 니코틴이랑 다른것처럼 설명하던데 어떻게 되는건가요질문요약 들어갑니다.1. 지금 전자담배 기계랑 무니코틴이 있습니다. 여기서 전자담배를 사용하기위해 더필요한게 뭔가요2. 무니코틴과 니코틴 그리고 액상의 차이점을알고싶고 전자담배를 사용할라면 얘네를 어떤비율로    맞춰야 하나요3. 제가 사야할것들을 편의점같은데서 파나요/?1. 지금 전자담배 기계랑 무니코틴이 있습니다. 여기서 전자담배를 사용하기위해 더필요한게 뭔가요 크게 필요한건 없습니다 목넘김이 약하다 생각하시면 퓨어니코틴을 구입하시어 무니코틴과 함께 사용하시면 목넘김도 해결됩니다 2. 무니코틴과 니코틴 그리고 액상의 차이점을알고싶고 전자담배를 사용할라면 얘네를 어떤비율로맞춰야 하나요 무니코틴액상은 일반적인 향료와 비슷하고 무화가 가능하도록 비율이 잡혀저 나옵니다 무니코틴액상에 니코틴의 비율은 사용자의 취향에 맞게 조절할수가 있습니다  3. 제가 사야할것들을 편의점같은데서 파나요/? 편의점에서 전자담배 판매하는 업체는 포유25입니다  네이버에서 편의점 전자담배 검색하시면 편의점에서 전자담배 판매하는 매장들 위치와 정보가 노출 되오니 검색하시어 가까운 편의점전자담배 매장을 찾으시면 될듯합니다 http://hwasung.foryou25.kr/ 이 링크는 화성 향남에있는 포유25 편의점전자담배 판매 매장입니다1. 지금 전자담배 기계랑 무니코틴이 있습니다. 여기서 전자담배를 사용하기위해 더필요한게 뭔가요기계를 세트로 구입 하셨다면 더이상 구입할 필요 없습니다. 배터리, 충전기, 카토마이저 2. 무니코틴과 니코틴 그리고 액상의 차이점을알고싶고 전자담배를 사용할라면 얘네를 어떤비율로    맞춰야 하나요무니쾨틴은 말 그대로 니코틴이 없는 액상입니다. 또한 니코틴이 들어있는 액상은 말 그대로 들어있는것이고요 여기서 차이점은 니코틴이 없는 액상은 사용시 아무 맛이 나지않습니다, 쯕 느낌이 전혀 없죠.그러나 니코틴이 들어있는것은 실제 담배피는것과 같은 맛을 내주기때문에 꼭 니코틴이 필요합니다. 3. 제가 사야할것들을 편의점같은데서 파나요/?팔지 않습니다 전자담배 매장 또는 온라인매장에서 판매합니다.안녕하세요? 1. 지금 전자담배 기계랑 무니코틴이 있습니다. 여기서 전자담배를 사용하기위해 더필요한게 뭔가요---전자담배를 구입하셨다면 기계적으로는 필요한 구성이 포함되어 잇을것 같네요더 필요한것은 없어 보임니다. 2. 무니코틴과 니코틴 그리고 액상의 차이점을알고싶고 전자담배를 사용할라면 얘네를 어떤비율로맞춰야 하나요---현재 시중에 판매되고 있는 무니코틴 제품은 제품그 자체로 카토마이져에 충전하여사용하실수 있을것입니다.니코틴 제품과 무니코틴 제품의 차이점은 목넘김 입니다.처음에는 무니코틴으로 도전해보시고 목넘김이 필요하시다면 가까운 매장을 방문하여 정확한 퓨어니코틴 사용법을 숙지 받으시고 사용하시면 될것입니다.  3. 제가 사야할것들을 편의점같은데서 파나요/?--녹색창에 전자담배 또는 전자담배 액상을 검색해보시면 가까운 오프라인 매장이 지도에 많이 나옵니다. 그럼 즐전담하시고 좋은하루 되세여 ^^질문내용과는 상관없습니다만 알아두시는게 건강에 이롭습니다.   딱 그저께 사서 열나게 피워대고있는 사용자입니다. 제가 워낙 꼴초여서 담배피는 버릇 그데로 전자담배를 태웠는데요. 액상 투입은 5분의1정도 했습니다. 2일동안 거의 하루종일 물고빨았다고 보심됩니다. (장사하는데 카운터에 초콜릿냄새가 진동합니다. 다크초콜릿 샀거든요. 방향제효과) 연초 생각은 나지 않을만큼 효과는 좋앗는데. 어제부터 문제가 좀 생기더라구요. 1. 연기가 많이 안나오는 문제.2. 탄내가 나서 목이 따가움. 위 두가지 문제때문에 벌써 코일을 교체해야하나....하다가결국 통안에 남아있던 액상 버리고 분해를 해보았습니다. 코일 위쪽 고무마개 뜯어보면 양쪽으로 심지가 튀어나와있고 안쪽이 코일인데 심지를 감싸고있습니다.그러니까 스며든 액상을 코일의 고온으로 기화시켜서 비피우는 담배가 전자담배인데.버릇을 잘 들여야 문제가 생기지 않을듯 합니다.연초 태우듯이 연속적으로 빨아대면 심지에 스며든 액상보다 기화되는 양이 많아져결국 액상을 기화시키고 코일안쪽의 심지를 태우게 됩니다.충분히 스며들수있게 한번빨고 시간을 좀 둬야합니다.그리고 첨에 설명들을때0 누수어쩌고 하는소리때문에 거꾸로 세우는 행동에 경각심이 생겼었는데똑바로 들고 태우면 심지에 액상이 스며들수 없습니다.전자담배 태우면서 꾸준하게 심지가 젖을수 있도록 눕혀줘야합니다.그러니까 한번빨고 눕혀서 심지쪽으로 액상이 닿도록 해줘야합니다.단순하게 닿았다고 빨리 빨아제끼면 안쪽 코일이 다 젖기전에 코일에 열이 가해져 탄내가 날수있습니다.그러니까 밖에 보이는 심지는 항상 젖어있더라도 보이지 않는 안쪽 심지는 매말라있을수있습니다.  한번 쭉~빨고.눕혀서 액상이 심지를 흠뻑 적시게하시고.안쪽심지까지 액상이 젖을수 있도록 몇초간 텀을 두시고.또 쭉 발아 제끼면 됩니다.  이렇게 하니까 연무량도 풍부하고 탄내도 안납니다.하지만 좀 답답시럽긴 합니다.ㅡㅡ;전자담배 부품은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다전문 쇼핑몰에서 구매하는게 좋구요상담도 잘해주시더라구요

naver_kin_215
전자담배 많이피면 어떤 문제 생기죠?액상은 이거입니다사람마다 목 통증과 건조증상이 있을수 있습니다.그러나,제일 중요한 증상은 자주 입에 물고있다는거죠^^액상 전자담배는 액상과 배터리가 충분하고코일상태가 좋으면 과열되기 전까진 연타를 해도 상관없기 때문이죠..

naver_kin_216
전자담배 부작용#전자담배 #무니코틴액상안녕하세요전자담배사용시에 니코틴이 없는 무티코틴을 사용하고코일관리만 잘해주면 인채에 전혀무해한가요?액상은 인터넷에서파는 직접만들어서하는 베이스하고 향료 섞어서 무니코틴으로 쓰고잇어요코일도 목화솜 쓰고잇고요 답변부탁드립니다개인적인 경험을 토대로 답변드리겠습니다.연초를 10년 정도 피다 전자담배(니코틴 포함된)를 2년째 피우고 있습니다.코일 1~2주에 한번 갈아주는 정도고 전자담배 기기 세척은 자주 하지 않는 편입니다.아직까지는 몸에 어떤 부작용도 없네요.하지만 제 주위 친구들 중 일부는 입속에 염증 증상 있던 경우도 있었고 목이 아픈 경우도 있었습니다.액상을 만드는 과정이 문제였던건지는 정확히 모르겠으나, 개인적인 차는 있는 듯하네요.안 피는 것보다는 좋지 않겠지만, 몸에 크게 해가 된다고 생각되지는 않네요.

naver_kin_217
니코틴 알러지? 전자담배얼마전 전자담배를 구입하고 3일정도 사용했는데 팔이 가지럽더군요 처음엔 모기물렸나? 하고 지나갔는데 가만보니 전자담배를 피고나면 팔을 긁고있는겁니다 그래서 액상이 나랑 안맏나보다 생갔죠 그래서 일단 전자담배를 두고 연초를 피웠는데 팔이 간지럽내요 니코틴 알러지가 나중에 생길수도 있는건가요?지금까지 담배를 피웠는데 갑자기 니코틴 알러지가 생길 수는 없습니다. 물론 생길 수도 있지만 극히 드물다고 생각됩니다. 니코틴을 과량섭취할 경우 그럴수는 있습니다. 보통 전자담배는 담배보다흡수율이 떨어집니다. 왜냐하면 담배에 들어있는 암모니아 등 흡수율을 높이는 화학물질이 들어있지않기 때문입니다. 그래서 담배보다 더 많이 니코틴을 요구하므로 과량흡연을 많이 합니다. 이럴경우는 님과 같은 증상이 생기는 분들이 가끔 보이더군요. 전자담배 액상의 재료 중 가장 중요하고 비율이 높은 프로필렌 글리콜은 식품첨가물로써 식품 등에첨가할 수 있습니다만 장기과량 섭취 시 간이나 콩팥에 안좋은 영향을 끼칠 수 있어서 첨가량은 식품에 2%이하로 첨가하게 되어있습니다. 또한 석유추출물이라 사람에 따라서 여러가지 알러지나부작용을 일으킬 수도 있습니다. 글리세린 비율이 높은 액상으로 변경하거나 니코틴양을 줄이고 물을 많이 드시길 권해봅니다. 채택하시면 받는 콩으로 불우이웃돕기를 합니다.액상에 pg성분이있읍니다.Pg알레르기있는분들은 전자담배 피우시면안되요.병윈에서 검사해보시고 전자담배를 해보세요.니코틴알러지는 거의없다고보심 됩니다.도움되었나요?

naver_kin_218
[내공100]담배피면 헛구역질 전자담배 후 개선 이유?안녕하세요 담배 10년 피고 최근에 전자담배로 바꾼지 3일정도 된 30대 남성입니다다름이 아니오라 제가 항상 담배 필땐 헛구역질(거의 매번 필때마다) 해서 고통스러웠었다가전자담배로 바꾼 뒤로는 필때 한번도 헛구역질을 안하는게 신기해서 질문 드립니다.위산?위액?이 역류해서 식도를 자극해서 헛구역질 했단것까진 알겠는데전자담배도 똑같이 연기를 들이마시는데 왜 안하는건가요?좀 이상한 질문 같으실수도 있겠지만 정말 신기하기도 하고 궁금해서요전문가 답변 부탁드립니다 감사합니다^^전담 사용자로서 답변드립니다.연초 담배를 피다가 전담을 피면 느낌이 많이 다르죠그중 독하다는 느낌이 훨씬 덜하고 연초 담배를 피고난 뒤 느끼는 피곤함(찌들어지는 느낌)이 없다는 것이죠물론 액상와 배합에 따라서 다른 결과를 보이지만 일반적인 액상에 니코틴을 첨가하더라도동일했기 때문에 전자담배를 피다가 액상이 떨어져 연초 담배를 피면 헛구역질과 심한 이질감이느껴지더군요이유를 생각해보니 연초담배는 전자담배에 없는 타르 성분과 실제로 담뱃잎을 태우면서 발생하는연기가 가장 큰 원인이라는 결론을 내렸습니다.전자담배는 액상에 심지 열을 가해 수증기 상태의 베이핑을 하여 구강과 폐로 흡입되며그 성분 또한 주로 글리세롤, 향료 그리고 니코틴이기 때문에 연초담배의 연기와는 성분이 다르죠다만 액상에 첨가되는 니코틴의 양이 너무 많은 경우 어지러움과 구토 증세가 발생할수도 있습니다.희석 니코틴을 1:10으로 제조하여 액상에 첨가할때 (배합을 잘 모르는 상태에서) 니코틴을 너무 많이넣었을때 이런 증상이 나타나기도 했습니다. 그래서 희석니코틴은 30ml액상 기준 5ml정도만 첨가하여사용하구 있구요도움이 되었으면 채택 부탁드리구요 즐거운 전담 생활하세요~

naver_kin_220
전자담배심지교체후 증상..전자담배심지가없어서 한3달동안 전자담배를못했다가 어제 심지를 교체해줬는데 이게 빨렸다 안빨렸다하네요 누르고 빨아도 그냥 안누르고 빤것처럼댔다가 가끔은 또 잘됫다가 그러는데 이거 왜그런지알수있을까요?? 또 고치는법이 뭔가요??심지 접촉불량이던가 심지불량 인거같아요~심지 뺏다 다시껴보시거나(카토마이저랑 배터리 분리해서)아니면 카토마이저랑 배터리 분리해서 카토마이저 밑에 스프링접점부있는데 거길 뾰족한걸로 한번 꾹 눌러주시면 되요~그래도 안되시면 심지 새걸로 갈아끼워보세요 ㅠㅠ 혹시 심지불량일 수 있으니이렇게 해보시면 1000000%될거에요~ 혹시 심지 갈아끼우고 액상넣은다음 잘 적시고 사용하셨나요~? 1분이상 적셔주시는게 좋아요~부품 결합시 잘못 결합 됐거나코일 접지가 잘 안되는 듯 하네요그게 아니라면 코일 자체의 문제!

naver_kin_221
제가 얼마 전에 전자 담배 액상을 장난으로 조금 생으로 삼켰습니다 근데 그것 때문인지는 모르겠지만 속이 더부륵해서 계속 트럼울 하게 되고 잠을 잤다가 일어나면은 심장?그 쪽이 너무 아픕니다 어떡해야 돼는지 좀 알려주세요 혹시 병원가면 이게 밝혀지는지도;; 제가 중학생이라알려지면 안돼요 ㅠㅠ 욕하지 말고 도와주세요안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 홍인표 입니다.많이 걱정되시죠?드신지 시간이 좀 지나서 지금 병원가시는 것은 큰 의미는 없어보입니다너무 걱정하지 마시고 조금 기다리시면  좋아질 겁니다증상이 계속되면 진료 받아보시고속이편해질때까지 식사는 하지 마셔요

naver_kin_222
내공20전자담배에 대해서 다시질문...이번에 전자담배로 바꿔볼까 합니다궁금한게 있는데요액상은 어느회사 제품을 사용해도 똑같은가요?아니면 그회사 제품만 사야되나요  호환되는 몇몇가지가 있나요?흠...  전자담배 판매회사에서 사는 액상이 아니면무화량?이 틀리다던지 달라지거나 하는건 없는지...아시는분 좀 가르쳐 주세요 ^^어디 회사 제품이 좋다 추천한다 하는 글 사양합니다.제가 알고싶은건 위에거 그대로...엉뚱한 답만 주시네요예를 들어 잔x액상에 에바 x 전자담배를 쓰면 잔x를 쓸데와 차이가 없는지 어떤 차이가 있는지 그런것들이 궁금해요전자담배도 담배맞습니다. 인터넷에서 사고 팔면 불법입니다.  금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  지금 금연 안하면 조만간 반드시 후회합니다.    단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다. 원하시면 개별로 문의하세요.   ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn  < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 > http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=bTyMZMNMOdl491qo014tOxnCJ2ez60Fj  ***  < 읽고 생각하고 대화하라 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  < 인체통신 >http://kin.naver.com/openkr/entry.php?eid=N87rPqdWiPUCxoFb5uopUrm01nuU87e8  예전엔 금연관련글을 많이 적다가 주로 요즘은 여행글만 적다보니... < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=rUNGDL4okgXR9A9llsYfC98TUs5qdSkBhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWK 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.  출처 : 쪽지 확인 필수. 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.

naver_kin_223
전자담배와액상이번에 전자담배로 금연에 도전해보려는데,종류도많고 뭐가뭔지 모르겠네요...궁금한게 모든 전자담배기기에 시중,인터넷에 판매하는 액상이 호환되는건가요?기기에 맞는 액상만 구입해야하나요?그리고 기기값도 싼건2만원대,비싼건10만원대도 있는데,무슨차이죠?싼게 비지떡인가요?어서 구입해서 금연하고싶습니다!기기와 액상은 별개입니다즉 액상은 모든기기에 호환되죠(나중에 전문적?으로 가시면 푼이나 드리퍼로 가게되면 액상에 들어간 니코틴 농도를 고민하시게되겠지만 지금은 그럴단계가 아닙니다)기기는 상부방식이냐 하부방식이냐배터리가 어떤식으로 들어가느냐에 따라가격부터 액상의 맛표현이 달라집니다처음 시작하신다면근처 매장 가셔서 기기가 어떤원리로 작동되는지필터는 어떻게 생겼는지액상은 어떤맛이 있는시 시음도 해보시고발을돌려나오시는것을 추천드립니다그리고 인터넷으로 보고오셨던 기기를 비교해보시면 1453 셋트와 같다는걸 아실수 있을꺼에요(처음 접하시는분들께는 모드기기는 왠만해선권하지 않으며 모드기기 파는곳도 많지 않습니다)1453 카토 17500원650 배터리 (usb로(휴대폰충전) 충전되는방식 필수) 16000원 정도 하는데이런걸 셋트로 파는게 현제 제가아는 사이트는36000원에 필터 2개포함이네요검색을 해보시면 금방 찾으실듯합니다그리고 기기를 들고 매장에 가셔서액상을 구매하시면 됩니다(니코틴포함 3만에서3만5천정도)액상 한두병 소비하시다보면 액상이 비싸다는걸느끼시면 이제 제조를 하게되죠제조는 매장액상대비 10배는 저렴하게 되니. .니코틴은 직구로 구매하시고 계실꺼구요일단 전담 시작이 중요하니. . . 제조는차차생각하셔도 될듯합니다액상은 특정 전자담배 브랜드와 아무 상관이 없어요. 예를들어 A전자담배/A액상을 판다고 하면A라는 회사를 예로들면 삼성컴퓨터랑 삼성마우스가 호환이 되느냐랑 같은 질문입니다.피시방보면 전부 다 조립컴인데 잘만 돌아가잖아요. 브랜드이름만 붙은겁니다.싼것은 중국산도 있을거고 비싼것은 국산이나 중국산말고 더 우수한품질의 수입산이겠죠??브랜드 이름도 한몫할꺼고. 성분도 조금씩 다를거구요.결론적으로 말하자면 그냥 만원대 액상 쓰셔도충분합니다. 차라리 저렴한 액상 맛별로 써보시는게 나으실수도 있지요.정 불안하시면 싼거 하나 비싼거 하나 사셔서비교해보시는것도..그리고 전자담배에 니코틴을 섞으시는 순간 금연은 물건너간거나 마찬가집니다.연초를 끊고 전자담배를 피면 나중엔 전자담배를끊어야해요. 그냥 빨아들이니까 연기가 나오는구나 정도로 위안삼으실거면 무티코틴이 어느정도도움이되지만 금단증상은 똑같이 나타나거든요..그래도 니코틴 섞는게 일반 연초보단 건강에 더 낫지라는 마인드로 피우시는 거면 피우세요.제가 충고하는것은 전자담배로 니코틴들어간액상을 피는것입니다.니코틴은 15000원정도에 오프라인 전자담배대리점에서만 팔아요.기기.. 값의 차이는  무화량입니다. 전자담배의 목적은.. 금연..?ㅎㅎ 인데   기기가 비싸면 금연하고  싸면 금연못하고 하는것 아니잖아요ㅎㅎ 다만!! 꼭 a/s 되는 쪽으로 구매 하세요     http://www.facebook.com/flavor.kang직접 제조한 액상판매중국x국내x 향이제일좋은 미국 수입해서 제조하고있습니다.거품없이 판매하구있습니다~ 전담+액상 판매식이아니라 액상만 전문적으로 판매하는 곳!! 입니다.니코틴은 mfs정품 퓨어니코틴 사용하구있구요.다양한 종류도 준비되어있습니다~속는셈치고 들어와서 원하시는향!!원하시는가격!! 이맞는지 확인해보세요~또원하시는 향이 있으시면고객 의견을 받아 준비해드리고있습니다(인천내 직거래가능하시고)타지역 당연히 택배거래됩니다

naver_kin_224
전자담배 니코틴vs 그냥담배니코틴 내공100!정확하게 답변해주세요! 제가 전자담배를 피고있는데 니코틴10합류된 액상을사용하구있어요1,그냥담배엔 (마일드세븐기준)니코틴이 0,50mg들어있는데 니코틴으로만따지면 몸에머가안좋나요2, 전자담배랑 담배중에 몸에머가더 안좋나요3,전자담배가더 좋은이유(전자담배가좋다면),담배가더 좋은이유(담배가좋다면)4 나쁜이유도 알려주세요피지마세요,전담이좋음 이런식으로쓰면 신고함안녕하세요답변드립니다.  도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요내공도 돌려받고 질문마감률도 올라갑니다.   1. 니코틴은 독입니다. 미량으로 흡입하면 각성효과와 중독증상을 불러일으킵니다. 독인만큼 한번에 일정용량 이상 흡입하면 사람은 죽게 됩니다. 2. 둘다 안좋습니다. 다만 전자담배는 타르복합물이 없긴 합니다만 니코틴 흡입량이 높아서 어느게 낫다고는 하기 힘듭니다. 꼭 피워야 한다면 전담을 추천합니다. 3. 2번에 답했습니다. 4. 1번에 답했습니다.   일반 담배의 니코틴 함량은 기기로 측정했을 때에 그런거지 담배피는 습관이나 사람에 따라 실제 흡입량은 더욱 높습니다.  전자담배로 출발했다면 적어도 일반 담배로까지 넘어가진 않았으면 좋겠네요. 일반 연초는 정말 안좋습니다.   도움이 되셨기를 바랍니다.

naver_kin_225
전자담배하카 이상현상제가 하카전자담배산지하루됫는대요쓰다가 속내용이궁금해서 분리해보다가 모르고심지부분을잘못열어서 액상이다흘럿습니다 그래서 다닦고 새로채우고 다시이상없이 사용하고잇다가 밤에 지속적으로쓰고 잇는대 버튼을 누르면 뭔가 끓는소리? 라고해야되나 무슨 부글부글소리가 납니다. 또 처음에는 안그랫던거같은대 목도좀 따가운거같고 탄맛인지 아닌지는 잘모르겟습니다. 배터리는 만땅상태인대 이런소리 왜나는건가요? 문제잇는건가요? 또 버튼을누르면 입으로빠는입구에서 연기?수증기? 가나와요 왜이러는지 설명좀해주세요ㅜㅜ 액상은 메론맛인대 확실히 처음에비해 거의맛도안나고 목도많이아픈대 제생각에는탄맛나는거같네요1. 버튼 누르고 있으면 끓는 소리 나는 현상 - 정상입니다. 원래 전자담배는 액상을 끓여서 수증기를 발생시키는 방식입니다.   아마 떨어뜨리기 전에는 크게 신경쓰지 않다가 사고(?)가 발생한 다음에 신경을 쓰시다 보니 더 크게 느껴지시는 것 같습니다. 액상의 종류에 따라서도 끓는 소리의 차이가 있습니다.2. 목이 따가운 증상 - 처음 담배 피울 때 목에 자극이 느껴지는 것처럼, 전자담배도 그런 현상이 나타납니다. 만일 목이 따가운 증상이 계속 된다면 액상을 다른 종류로 바꿔보시면 다를 수도 있습니다.   탄 맛은 말 그대로 입안에 탄 맛이 느껴집니다.3. 버튼을 누르면 물부리에서 수증기가 나오는 현상 - 역시 정상입니다.   전자담배의 원리를 간단히 말씀드리자면, 버튼을 누르면 전기가 통해서 내부 코일(심지를 둘러싸고 있는 스프링 모양)이 달궈집니다. 그러면 심지에 스며든 액상이 끓습니다. 이 때 발생한 수증기가 물부리를 통해 입안으로 들이 마시는 겁니다. 따라서 전자담배 내부에서 발생한 수증기가 빠져나갈 곳이 물부리 밖에 없기 때문에 입으로 빨지 않아도 수증기가 물부리로 새어나오기도 합니다.4. 액상 맛이 전보다 덜 느껴지는 현상 - 네. 이것도 정상입니다.   일반담배는 연기를 들이마십니다. 그리고 전자담배는 수증기를 들이 마시는 거죠.   일반담배는 아무리 피워도 맛, 자극이 약해지지 않습니다. 저도 이유는 잘 모르겠지만 전자담배 액상은 많이 피우다 보면 맛이 덜 느껴집니다. 전자담배 피우는 사람들은 이런 증상을 방지하기 위해 몇가지 요령을 이야기하더군요.   첫번째는 두세가지 맛의 액상을 돌아가면서 사용하는 겁니다. 하나를 사용하다가 맛이 덜 느껴지거나 아무 맛이 느껴지지 않으면 다른 맛으로 바꾸어 피우는 거죠.   두번째는 입, 목을 청소(>)하는 겁니다. 보통 용각산이라고 부르는 가루를 약국에서 살 수 있습니다. 이걸 가끔 입안에 털어넣어 먹으면 청소가 된다네요. 용각산의 건강상 효능은 모르겠지만, 보통 텁텁한 입안을 해결하는 용도로 은단처럼 사용하는 가루입니다.5. 탄맛이 날 때 해결방법 - 전자담배가 액상을 심지에 적셔서 끓여서 수증기를 마시는 원리라고 말씀드렸습니다.   만일 심지에 액상이 제대로 적셔지지 않는다면 버튼을 눌러 전기로 코일을 달구면 심지가 탈 수 있습니다. 따라서 심지에 액상을 충분히 적셔야 합니다. 그러기 위해서는 전자담배를 세우지 말고 눕혀서 사용하시면 됩니다. 그리고 일반담배보다는 조금 여유롭게 천천히 흡입하면 더 낫더군요.도움이 되셨나요?^^전자담배 사용법은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드리구요카토마이저에 가보시면 여러 사용법이  동영상으로 잘 나오더라구요 교체코일 부분의 심지가 빠져있으면 액상 넣으면 다 흐릅니다

naver_kin_226
두통 뒷목뻣뻣함. 전자담배로 인한건지기존에 약간의 안구통이 있았습니다. 허나 몇달전부터 약간다른 양상의 두통이 생기더군요. 작년 여름 정밀검사를 받았기때문에 그동안 뇌쪽에 특이사항은 없을듯 한데 12월부터 현재까지 전자담배를 거의 물고살다시피 했습니다. 담배보다 해롭지 않다는 생각때문인지 정말 하루 횟수로 따지면 30회 가량 피워댄듯 합니다. 목통증도 있는편이고 가장 힘든건 종일 가는 두통에 업무를 볼수가 없습니다. 당장 피지않는다고 두통이 가라앉을지 걱정입니다. 목뒤 뻣뻣한 증세도 굉장히 심해졌습니다. 목디스크 검사해봐도 뭐 나오지도 않구요. 병원가서 두통약과 뒷목근육완화되는 약을 처방받아야할지. 아니면 전자담배만 끊어도 바로 좋아질지 질문드립니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 마취통증의학과 상담의 고준석 입니다. 전자담배와 관련없는 긴장성 두통이 원인입니다.일자목이나 긴장, 스트레스에 의해 압박된 머리의 신경과 혈관에 의해 뒷목 뻣뻣함,두통, 안구통 및 소화장애 등이 나타납니다.뒷목을 따뜻하게 찜질해 주시고 스트레칭과 함께 바른 자세를 취하도록 하세요.통증지속시에는 통증의학과 전문의 진료 후 신경치료 받으면 좋아질 수 있습니다. 답변이 도움이 되었길 바랍니다.쾌유를 빕니다.안녕하세요.두통의 양상이 바뀌었을 때는 꼭 의료기관의 진료를 받아보시는게 좋습니다.뒷목이 뻣뻣해져 오는 두통은 보통은 긴장성 두통일 때가 많긴 합니다. 전자담배 또한 니코틴은 지속적으로 흡수를 하고 계신 것 이랍니다. 두통의 원인이 전자담배와 연관이 있는지는 정확히 알 순 없지만,일반적으로 근래에 발생한 질환은 근래에 의식적이든 무의식적으로 행해졌던행동, 환경의 변화에 찾으면 거의 맞습니다. 긴장성 두통은 마사지나 추나, 침, 뜸 등을 통해서 보다 빠르게호전이 되실 수 있습니다. 또한 뒷목은 한방에선 간, 방광의 문제로 보는데 이들 장부의 기능이저하되서도 두통과 함께 오실 수 있습니다. 정확한 것은 진맥, 망진, 문진 등이 종합되어야지 파악할 수 있습니다. 일반적으로 두통을 유발한다고 공식적으로 알려진 물질은 알콜, 카페인 이며불빛자극, 스트레스, 수면부족, 악취, 기압변화 등이 있습니다. 때문에 우선적으로 이들 요인들은 최대한 주의를 해 주시는게 좋습니다. 전자담배는 금연을 유도하기 위해 사용을 하시는게 좋습니다. 또한 연무 물질이 인체에 무해한지에 대해서는 아직 명확하게밝혀진 바는 없습니다. 다만, 갑자기 끊게 되면 금단 두통이 오실 수 있고 이 또한 스트레스로작용을 할 수 있으니 서서히 줄여 나가시는게 좋을 듯 싶습니다. 글이라는 한계상 답변이 부족한점 이해해 주시기 바라며 도움이 되셨길 바랍니다.두통은 누구나 찾아올 수 있습니다. 하지만 두통의 빈도가 빈번하고 그 증상과 고통이 심하다면이것은 절대로 쉽게 넘길 수 있는 일은 아닙니다. 먼저 스스로의 두통지수를 자가진단 테스트를 한번 해 보도록 하세요. 자가진단을 하기 위해서는 번거로우시더라도 네임카드를 통해 제 블로그에들어오시면 확인하실 수 있습니다. *처음의 가벼운 두통이 방치되면 만성두통이 될 수 있습니다.목이 뻣뻣하고 아픈 것은 목 주위 근육세포가 경직되어 모세혈관이 좁아져혈액순환 장애를 받기 때문입니다목의 경직으로 인해 두통을 유발할수도 있습니다목의 경직 해소가 핵심입니다..

naver_kin_228
전자담배 잇몸 붓기 및 출혈잇몸이 자주 붓고 출혈되어서 찾아보니 전자담배가 문제였던거 같습니다 혹시 저랑 비슷한 경험 해보신분중에 끊으신분 계신가요? 혹시 끊으면 다시 괜찮아 지는지...궁금합니다!정확히 말씀드리자면 전자담배가 문제가 아니라액상에 포함된 "니코틴" 이 원인입니다그런경우 액상에 니코틴함유를 줄이거나 무니코틴 액상을 해보시면증상이 없어질것입니다ps 저도 같은 증상으로 병원가서 정밀 검사까지 받았는데 결국 원인은 니코틴 이였습니다   액상의 니코틴을 약간 줄이니 증상이 없어지더군요

naver_kin_230
전자담배 부작용이 유리섬유에요?﻿전자담배 유해성이 엄청 논란되고 있잖아요.부작용이 유리섬유라고 하던데 자세한 설명 부탁드려도 될까요?전자담배가 얼마나 유해한지 유리섬유가 뭔지 부작용이 어떻게 되는지어떤것에 더 사용되고 있는지 궁금합니다.전자담배 유해성이 최근보도된 유리섬유 때문인데데요.유리섬유는 일단 발암성과 아무런 관련이 없다고 이미 87년에 공식 발표했습니다.유리섬유가 논란이 된 이유는 암면, 석면과 형상이 유사하고건출물 단열재료로 사용하는등 사용 용도도 비슷하기 때문에보통 인식을 잘못 한다고 하네요. 그럴 가능성도 많고요유리섬유나 실리카섬유에도 입자들이 있긴 하지만 극히 일부고생체 잔존율이 석면에 비해 엄청 적대요.그러고 북미단열재제조협회에 따르면 체액 내에서 녹는다고 해요.유리섬유류의 발암등금은 카테고리3인데요.암 유발 가능성이 거의 없다고 합니다.홍차와 같은 등급이래요.저도 라미야 전자담배 사용하다가 거기 회사에 전화해서 물어봤는데실리카윅 사용하고 있고, 실리리카윅도 유리섬유류에 포함하긴 하는데사용 용도도 다르고 언론에서 전혀 잘못된 보도를 하고 있다고 해요.그리고 부작용은 전자담배 아니고도 일반 담배 피실때 줄담배 피시거나하면 어지럽고 울렁거리잖아요.전자담배도 많이 피면 같은 증상이 나온다고 합니다.좋은 답변 되셨길 바랍니다.

naver_kin_231
전자담배 부작용인가요?전자담배 시작한지 3일째 되고요니코틴 조금 첨부시킨 액상 으로 피우고있습니다근데 중요한건가래가 끼고, 가슴이 답답하고, 심장이 빨리뛰어요흡연을 15년 했었는데 이런적은 처음이네요..검색해 보니까 원래 피던 담배에 타르가 없어서, 갈증이나고, 등등 유해한 성분이 없어지면서 몸이 반응한다고 좋게 얘기하시는분도 있고,부작용이라고 얘기하시는분도 있네요뭐가 진실인가요??제증상은 지금가래가 게속 끼어있고, 가슴 한쪽이 뭔가에 찔리고 있는느낌을 받고있고, 누워있을땐 심장이 빨리뛰어요전자담배하는도중 헛구역질도 났어요정확한 답변좀 부탁드릴게요.. 연초 피워야 하나요? 이대로 전자담배 피워도 되는건가요?저 역시 처음에 그랬는데 한두주 지나니 괜찬더군요연초 금단으로 인한 현상이기도 하구요 액상 구성성분에 다른 현상이기도 합니다액상은 니코틴+PG+VG+향료로 구성되어 있는데요VG가 무화량을 증가시키는 성분인데 이걸 많이 마시면 답답한 증상이 나타나기도 합니다보통 VG 30%, 40%로 구성되어 잇는데 좀 적응하시면 괜찮아지실겁니다아님 다음에 구입하실때 VG 구성이 낮을걸로 알아보세요..물론 입맛에 맞는게 우선이구요왠만하면 인터넷 검색하셔셔 김장하는번 배워서 직접 액상 제조하세요...휠씬 싸게 입맛대로 만들수 있습니다물 많이 마셔주시고 액상원액은 절대 그대로 드시지 마시고 원액맛이 느껴지면 밷어내시고 입 행거주시구요저도 초기에 가슴이 답답한적이 있었는데요. 액상을 바꾸니 괜찮았습니다.. 혹시 매장에서 구매하신 액상이라면,, 다른 액상으로 바꿔보시거나, 혹시 니코틴 농도가 너무 높은건 아니신지.. 니코틴 농도가 높다면 낮춰보시고,, 여튼 기기를 세척하셔서 니코틴 농도를 낮추거나 액상을 바꿔보시고 그래도 안되신다면 안피시는게 좋을것같네요담배 금연 하면서 전자담배피면 당연한겁니다 저도 전자담배로 금연중 ㅎㅎ

naver_kin_233
폐호흡 전자담배 질문이요..폐호흡(모드기기) 전자담배 액상 질문이요..모드기기는 베이포레소 럭스 2발짜리 사용하고있구요무화기는 아드브켄 아울탱크(부엉이탱크)코일은 0.2옴 메쉬코일로 60w로 베이핑하고있습니다.기성액상과 기기구입하면서 사은품으로받은 완제품 액상사용할때는 맛표현도 좋고 아무문제 없었는데요.집에 3~4년전에 사놓은 액상니코틴이 냉동실에 갈변도안되고 있어서 폐호흡용 베이스(70ml)에 향료(30ml) 섞으면 되는 제품을 구매하여 니코틴 주입후 김장해서 사용하는데 맛표현 별로구요 첫모금 부터 끝모금까지 계속 목이 간질간질하고 기침이나오네요.. 머리가아프다거나 구토증상 같은건 전혀 없는데 코일을 바꿔봐도 기침이 계속나요... ㅜㅠ베이스, 향료, 니코틴, 코일, 무화기 무엇이 잘못된걸까요? ㅜㅠ니코틴이 문제이지요 경험자입니다

naver_kin_234
전자담배로인한 천식(?)담배를 피우다 전담으로 갈아탄지3일정도 됬는데요 담배필때는 아무느낌 없는데 전자담배를 피니까 천식이 오더라고요흉부압박(?) 호흡이 힘들고.. 이제 담배는 끊을생각인데병원가기 무서워서.. 3일정도 됬는데 담배안피고 냅두면 자연치유 될까요?병원가라는 말씀은 자제해주시면 감사하겠습니다병원가서 진단을받으면 치료가 쉬워지는건 저도 알고있고요하지만 그래도 자연치유에 초점을 맞춰주시면 감사하겠습니다천식에 좋은 음식 추천드립니다[천식증상]호흡곤란,천명(거친 숨소리),기침천식은 단순히 증상에만 초점을 맞춘 치료로는 완치가 어렵습니다.정확한 지식으로 올바른 식생활 및 생활습관 개선이 기본이 되어야합니다.천식 초기증상 예방에 도움이 되셨으면 합니다.[천식에 안좋은 음식] 기름진 음식, 인스턴트, 알콜 등[천식에 좋은 음식]핵산이 풍부한 음식  <핵산과 천식> 서울대학교 논문발췌  인터루킨 4의 생산을 억제하여 알레르기 질환을 예방하고 개선한다. (IgE 항체의 생산 억제) 지난 20년 사이에 환자 수가 격증한 아토피성 피부염과 화분증, 이러한 질병에는 혈액 중의 IgE라고 불리는 항체가 증가했다는 공통적인 특징이 있다. 병원균 등의 이물(항원)이 밖에서 침입하면 극히 단시간 내에 증상이 나타나는 유형의 알레르기 질환을 일반적으로 'I형 알레르기' 라고 한다. 아토피와 화분증, 알레르기성 비염, 기관지천식 등은 I형 알레르기의 대표적인 것들이다.이 IgE 항체는, 통증과 가려움, 습진 등의 원인인 히스타민과 류코톨루엔이라는 신경 전달 물질의 생산에 깊이 관여하고 있으며, 알레르기성 질환 특유의 증상이 나타난다.IgE 항체는 밖에서 이물(異物)이 침입할 때에 B세포에 생산되는 것으로, 이 생산은 Th1과 Th2의 균형에서 Th2 우위로 될 때 증가하고 알레르기로 된다.핵산은 Th1, Th2의 밸런스를 Th1으로 변화시키는 작용이 있기 때문에 이러한 I형 알레르기의 영향을 받지 않기 위해서는 핵산섭취가 필수적이라고 할 수 있다.    -------------------------------서울대학교 논문발췌---------------------------   천식은 대표적인 I형 알레르기 질환입니다.우리 몸에서 IgE 항체의 밸런스가 무너지면서 자신의 면역력보다 우위에 있게될때IgE 항체 특유의 천식 증상이 나타나게 됩니다. 천식증상을 치료하기위해서는 IgE 항체를 가라앉히시는게 관건입니다!! 평소 음식이나 식품 등을 드실때 천식에 좋은 음식으로 핵산이 풍부한 음식을 자주드시면 핵산이 우리 몸에서 IgE 항체를 가라앉히고 면역력을 높여 알레르기증상(천식)이 나타나지 않게하는데 도움이 됩니다. 핵산이 풍부한 음식을 섭취하는것외에도천식에 안 좋은음식으로 알콜, 인스턴트음식을 피하므로 몸이 산성화되는것을 막아줄 필요가 있습니다. * 천식 증상은 정확한 지식으로 천식에좋은음식 뿐아니라 나쁜음식도 가려가며 드셔야 개선하실 수 있습니다.

naver_kin_235
전자담배 발암물질에 대해서 질문요..일본에서 전자담배가 연초보다 발암물질이 10배이상 검출되었다는데이거 믿어야 합니까?전담덕에 담배 끊었는데 참 답답합니다.한국정부는 뭐든지 거짓이어서 신용이 안가고 무엇이 진실입니까?각설하고 발암물질 10배 보도에 대해서 알아낸 것들을 알려 드리겠습니다.http://www.ecigarette-research.com/web/index.php/2013-04-07-09-50-07/2014/188-frm-jp우선 위의 웹페이지에 대한 내용입니다.  영어가 되시는 분들은 직접 읽어보시면 되겠습니다.번역을 하고는 있는데 회사라서 시간이 좀 걸릴 것 같아요.우선 요점만 정리해드리자면,1. 연초보다 10배 많은 발암물질을 포함하고 있다 라는 일본 후생성 연구원 쿠누기타 나오키 교수의 발언을 듣고 해당 교수에게 정확한 정보를 요청했습니다.2. 발표된 논문에 포함된 포름알데하이드 수치표에 따르면 가장 높은 수치는 34+/-(35) 마이크로그램 per 10모금 의 수준입니다.3. 2008년 캐나다에서 연구한 연초 및 마리화나 발암물질 수치에 대한 표 역시 표시.     메인스트림 (직접흡연)과 사이드스트림 (간접흡연)의 포름알데하이드 수치는 각각 200 +/- 28, 886 +/- 47    per 담배한개피 입니다.4. 이 연구결과들에 따르자면 일본에서 연구에 사용된 제품 중 최악의 상황에서도 실제 연초 연기보다 1/6 밖에 되지 않는 포름알데하이드를 포함하고 있다는 것을 알 수 있습니다.5. 전자담배 연기가 실제 연초 연기보다 10배 많은 발암물질을 포함하고 있는지에 대한 내용은 그 어디에도 나와 있지 않습니다.6. 위의 내용들을 업로드하고 난 이후, 쿠누기타 교수가 다시 연락을 해왔는데, 뉴스보도의 내용은 새로운 기종의 기기로 최근에 검사한 결과 15번의 puff (모금)에 1,600 마이크로 그램의 포름알데하이드가 발생한다고 합니다.  이 경우 연초 담배연기보다 10배 가량 높은 함유량이 되는데요, 이는 논문 발표에 포함되지 않은 미검증 내용일 뿐만 아니라, 쿠누기타 교수가 테스트한 여러 가지 제품 중에서 단 하나의 제품에서 뽑아낸 단 한 번의 익스트림한 케이스라는 것입니다.      그리고 이 경우 무엇이 어떻게 잘못되어 저런 높은 수치가 나왔는지에 대해서도 불분명 합니다.      전력이 과공급 되었다거나, 액상의 양이 너무 적게 공급되었다던가, 기기 오작동 등 단 한 번의 테스트로 확실한 결과를 도출해낼 수 없다는 것은 '과학적 실험'이라는 것이 어떻게 진행되고 검증되어 논문을 통해 발표되는지의 일련의 과정을 아시는 분들에게는 자명한 사실이겠지요.우선 급한대로 여기까지만 쓰겠습니다.모쪼록 세수를 늘리기 위해 겉으로는 흡연율 줄이겠다고 담뱃값을 올리는 정부와 그 끄나풀인 TV 언론, 그리고 앵무새같이 그 내용을 따라하는 인터넷 찌라시 기레기 뉴스만 보시고 모든 사실을 알았다고 하시는 경우는 없기를 바랍니다.개인적으로 음모론을 좋아하지 않고 언론보도를 불신하는 편도 아닙니다만..잘 사용하고 있는 입장에서 어이가 없고, 지인들의 걱정도 있고 해서 얼마 전부터 조금 찾아봤습니다.제가 보도를 믿기 힘든 이유는1.'어떤 기사, 뉴스에도 구체적인 수치'는 나오지 않았다.2.대략적인 수치가 나왔고, 그렇다면 최소한 연초와 비교를 해줘야 할텐데 비교결과가 나오지 않았다  (연초보단 낫다 믿게하는 가장 큰 이유입니다).3.전자담배가 상용화된지 몇년 지났지만, 전자담배로 인해 암에 걸렸다는 사례는 단한번도 보지 못했다(이 경우는 그저 제 체감일 뿐이고 사례를 직접 본 것은 아닙니다.. 찾으려 해도 키워드를 잘 모르겠어서ㅜㅜ).4.포름할데이드는 우유에도 들어있는 물질입니다.5.금연하자! 이런 말이 아니라 왜 전담만 까고 있는지;;6.http://cafe.naver.com/eleccigar/94794 - 이 글이 가장 컸다고 봅니다. 링크에 포함되어 있는 글도 그렇구요(12년도 글이라 현재 기준과 약간의 차이는 있지만 0.01~0.02정도 차이로 아직 수치에 한참 못미치더라구요).대부분의 국내 신축아파트 실내의 경우 Total VOC가 0.6 ~ 0.8 ppm 정도의 수치를 나타내고 있습니다 WHO(세계보건기구)에 따른 시크 빌딩증후군의 정의1. 눈, 특히 안구결막, 코의 점막 및 목의 점막에서의 자극 2. 입술 등의 점막이 건조됨 3. 피부의 붉은 반점, 진마신, 습진 등이 생긴다. 4. 피로를 느끼기 쉽다. 5. 두통, 호흡기 질환에 감염되기 싶다. 6. 숨이 막히는 듯한 기분이 들거나, 호흡기에서 소리가 나는 듯하다. 7. 아무 이상이 없이 과민한 반응을 한다. 8. 어지러움증, 구토증, 구토의 반복 등과 같은 증상이나, 복합적인 증상이 생기는 병상을 나타낸다. 저는 저 중 그 어떤 증상도 느끼지 못했기 때문에;;(굳이 꼭 같은 증상일 필요는 없겠지만요)저 글이 업자분의 글 같고, 너무 최소량으로 잡았다거나 환경설정을 잘못했다 친다해도 글쎄요 ㅎㅎ 두배 세배로 따져도 담배보단 훨씬 적을 듯해요 ^^;(연초에 함유된 양을 알고 싶은데 ㅜㅜ..)그리고 기사들이 하나같이 똑같은 말만 반복합니다 ㅜㅜ 앵무새도 아니고그렇게 무섭고 해로운 것이면 구체적인 수치를 밝히면 되는데 수치 하나 안밝히고, 반박하지도 않으며 이렇다 저렇다만 반복하고 있네요.저는 계속 사용할 것 같습니다 ^^;구체적인 수치가 나온다면 다시 생각해 보겠지만요.(2009년부터 지금까지 쭉~~~~포름알데히드 있다! 라는 기사뿐이네요 ㅜㅜ 몇배 검출됬다는 것이 어떤 기준, 환경에서 검출되었다는 것도 아니고, 어디엔 있고 어디엔 없고.. 저도 자작합니다만 어떤 원리로 액상이 기화되는 과정에서 포름이 방출되는지도 모르겠고 ㅜㅜ..)질문자분이 계속 하셔도 된다~ 이런 말은 아닙니다.솔직히 이것도 담배고, 인체에 무해하다고는 생각하지 않아요ㅎㅎ.+http://www.dailymail.co.uk/wires/afp/article-2851443/E-cigarettes-10-times-carcinogens-Japan-researchers.html 원본기사+http://www.ecigarette-research.com/web/index.php/2013-04-07-09-50-07/2014/188-frm-jp그 기사에 대한 외국인의 반박글?이라 합니다. 평균적으로 따지면 수치가 50배 낮다고..(논문저자와 연락을 직접해봤다고 하네요)-위 링크는 전순모 가족분께서 적은 글에 포함되어있던 것을 가져왔습니다.정부들 담배사피라고 그꼴갑들 하는거같아 못믿겠음...http://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2359307.html 일본기사 원문입니다. 번역기만 돌려도 쉽게 알 수 있어요. 우리나라 언론이 얼마나 한심한지..요지는 불량전담 몇종에서 포름알데히드와 아세트알데히드가 연초보다 10배가랑 나온것도있었다..뭐 이런기사죠. 기사에서 다룬 논문을 보면 대부분의 전담에서는 연초담배보다 낮게 나오거나 유해물질이 전~혀 없는전담도 있었다는거. 우리나라 언론이 이렇답니다.먼저 전문적인 지식은 아니라는 말씀을 드립니다.또한 전자담배 판매와 관련된 종사자도 아님을 말씀드리며, 약 2년여 전부터 전자담배를 애용했었고, 다시 연초, 다시 전담,또 다시 연초를 반복하고 있는 흡연자입니다. 제 개인적인 생각으로도 최근 전자담배 사용자가 증가함에 따라정부에서 과장된 보도를 내보낸 것이 아닌가 싶은 생각은 있습니다. 일본의 연구결과라 하기에 연구결과 자체가 거짓이거나 조작이라고 생각은 안합니다만,포름알데히드라는 물질이 일반담배에 비해 10배 이상 검출이 되었답니다.보도에 주목할 부분이 '일본 시장에서 유통중인 전자담배 액상'이라고 합니다.물론 국내에서 사용되는 액상도 크게 차이가 없을 수도 있겠지만 구체적인 보도자료가 없기 때문에큰 신용이 안가는 것은 사실입니다.특정 액상에만 해당되는 사실일 수도 있구요 또한 몇가지 검색을 통해 포름알데히드라는 물질이 인체에 악영향을 주긴 하지만,유독 동물에게서 발암성을 보인다는 자료도 있고새집증후군과 같은 일상생활에서도 쉽게 노출 될 수 있는 물질이라고 합니다.사람이 항상 좋은것만 먹으며 살 수 없듯, 포름알데히드라는 물질에 좀 더 노출될 가능성이 있을 뿐이라고개인적으로는 생각합니다. 일반담배에 비해 10배 이상의 포름알데히드라고 하지만정말 10배 이상의 포름알데히드가 포함되었다 하더라도연초에는 수천가지 발암물질이 있다고 하는데, 연초에 비해 전자담배에는 포름알데히드라는물질 한가지 경우만 연초에 비해 많다고 할 뿐이라고 봅니다.포름알데히드가 10배 이상 검출되었다고 해서 전담을 사용하면 연초에 비해 발암확률이 10배 이상이아니라는 얘기죠.전자담배에는 연초에 비해 적어도 타르를 비롯한 수천가지 발암물질이 없기 때문에연초보다는 안전하지 않을까 하는 생각이구요. 물론 연초든 전담이든 좋을꺼라고 생각하고 흡연하시는 분들은 없을겁니다.'전담이 연초보다는 훨씬 해롭지는 않구나' 라는 생각으로 이용하시는게 바람직하다고 생각하고,대부분 금연을 목적으로 전자담배를 이용하는 만큼 전자담배도 꼭 끊어야 할 대상이며전자담배도 분명 발암물질 이외에도 불청결의 원인으로 세균 등의 문제가 일반담배보다더 큰 문제가 되기도 합니다.전자담배를 사용하시면서 무해하다고 생각하시는 분들이 많아 공공장소에서의 사용을 서슴치 않는 분들이 계신데저도 같은 흡연자이지만 흡연하는 입장에서 흡연의 권리를 주장하기 위해서가장 먼저 비흡연자들에게 피해는 없어야 겠다는 개인적인 생각입니다.최근 주변을 보면 전자담배는 사람이 많은 버스정류장이나 금연구역 등의 공공장소에서아무렇지 않은듯 흡연하시는 분들이 많습니다.같은 흡연자지만 보기 좋지 않네요..설령 정말 무해하고 냄새가 없다 하더라도 비흡연자 분들에게는 시각적으로도 피해가 될 수 있기 때문에자제해야 할 것이라 생각이 되구요. 요악하자면, 전자담배도 무해하지만은 않다는 것을 인지하고 사용하셔야 할 것이며포름알데히드의 검출이 일반담배에 비해 10배 이상이라 하더라도 발암확률이 10배라는 말이 아니라는 것이상 제 개인적인 견해였습니다. 추신입니다.보도 내용을 이해 못하시는 분들이 많은 것 같아서..'전자담배 발암물질 일반담배 보다 10배 많아..'이런식의 인터넷 기사 제목이 많은데, 글을 정확히 이해하셔야 될 것이단순히 발암물질이 전담이 10배 많다는 뜻이 아니고,여러 발암물질 중에 '포름알데히드'라는 물질 경우에만 10배 많다는 결과가 나왔다는 내용입니다.명확한 근거자료가 없고 어떠한 액상 대상으로 그런것인지 밝혀지지 않아그 말 조차 쉽게 믿을 순 없는거지만.. 전자담배 무해하다고 얘기는 많이 하지만,당연히 안피는 것 보다 좋을 순 없겠죠..본인은 일반담배가 몇 십배는 더 안좋다는걸 뻔히 알면서도 현재는 연초 사용합니다.보도가 어떻든 몸에 좋지도 않은걸 피는 흡연가 입장에서 전담이든 연초든자신의 판단에 따라 사용하시면 되지 않을까요?

naver_kin_236
전자담배 배터리 떨어뜨림전자담배 배터리를 떨어뜨렸는데 정상작동 잘됩니다 충전도 30분정도 햇는데 잘되구요 혹시 배터리 폭발기미를 보이는 증상 알려주세요. 휴대폰 배터리는 떨어뜨리면 부풀오르는데 이건 쇠안에 들어있는거라 확인이안되니 걱정되네요 ce마크가 있는 제품입니다 혹시 배터리에 손상이 오면 보호회로가 작동되서 작동이안되나요??전자담배 떨어뜨렸다고 터지는게아니구요물론 높은데서떨어져서 배터리에 심각한 손상이가면 터지겠지만보통 터지는 경우는1. 배터리 커버가 벗겨지고 안에금속노출2. 실수로 눌러서 배터리과열정도인데요쇠 안에 들어있는게 정확히뭔진모르겠지만걱정되시면 근처 매장가서 까보시길추천드려요전조신호로 배터리부분이 뜨겁게 달아올라요충전시에도 마찬가지구요...떨어트린다고 폭발이 일어나고 그러진 않아요오히려 떨어뜨렸을 그당시에 바닥에서 터지면 터졌지..전자담배에 관해서 궁금하신 점이 많으시군요^^ 저도 전자담배에 대해 아무것도 모르는 초보자일때 궁금한점이 많았는데요 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드를 알고나서 지금은 전문가가 되었습니다^^ 바코드 에서는 전자담배에 관한 모든것들을 알려드립니다. 전자담배 무화기, 모드, 액상 등 전자담배 제품에 대한 수많은 전문가들이 있습니다. 궁금하신점에 대해서 성심 성의껏 1:1로 답변드리기 위해 방문 부탁드립니다. 좀 더 많은 정보를 알고 싶으시거나, 전자담배 관련된 재미있는 이야기들을 원하신다면 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드에서 확인할 수 있습니다. 하단에 네임카드에 링크를 확인해 주세요 감사합니다^^

naver_kin_237
내공50전자담배 숨쉬기 답답함담배끊을라고 전자담배 핀지 10달정도 되는대 전자담배를 계속피다보니 담배필때와 다르게 가슴이 답답하고 숨쉬기가 점점 힘들어지네여 왜이런거죠? 건강이많이 안좋아진건가요?담배피지마세요.. 몸에안좋아요 아저찌..안녕하세요라미야 서울경기지사입니다~액상에 니코틴을 넣고 피시나요?니코틴의 양이 너무 많이 들어갔을 때답답하거나 어지러운 느낌이 날 수 있습니다니코틴을 약하게 피워보시고그래도 증상이 같으시면끊으시는 것이 좋습니다..안녕하세요문의하신 전자담배 숨쉬기 답답함 관한 답변드리겠습니다. 저 증상은 니코틴이 과다로 흡입되었을때 일어나는 증상중 하나 인거같습니다.혹시 두통증세나 설사증세는 없으신지요? 니코틴이 과다로 흡입되면 질문자님처럼 호흡곤란,설사,두통,속쓰림 등여러가지 증상이 나타날 수 있습니다. 그렇기 떄문에 원래 넣었던 니코틴에서 조금만 더 줄이시고 만약 매장에서 니코틴이 들어있는체로구매하신거라면 희석제라는 상품이 있습니다. 말그대로 희석해줘서 좀더 액상을 추가시키는 방법입니다.가격은 저렴하게 3천원 미만대로 형성되어있습니다. 이 제품들을 넣으셔서 좀더 니코틴을 약하게 만드신다면 이러한 증상이 없을거라 생각됩니다.그런대 간혹 계속 이어지는 경우도 있습니다. 이럴 때는 괜찮아 질때까지 좀 쉬었다가 (대략 1~3일) 다시 해보시면 괜찮아 질것입니다.그런대도 계속 그러시다면 안타깝게도 전자담배가 몸에 맞지 않는걸로 해석됩니다.이러한 경우는 계속하시게 되면 건강상 굉장히 해로우니 끊으실것을 당부드립니다. 감사합니다. 아래 네임카드에 방문하시면 각종 이벤트 및 행사가 진행 중에 있습니다.Q. 담배끊을라고 전자담배 핀지 10달정도 되는대 전자담배를 계속피다보니담배필때와 다르게 가슴이 답답하고 숨쉬기가 점점 힘들어지네여 왜이런거죠?건강이많이 안좋아진건가요?A. 일단 기본적으로 전자담배는 내뿜는 연기가 수증기입니다    내뿜으실때 목과 구강내에 수분을 뺏어서 빠져나가다 보니 몸이 평소보다도    많이 건조해지면서 텁텁함, 답답함 등을 느끼실 수가 있습니다    그래서 전자담배는 사용시에 항상 수분섭취가 필수이구요    액상사용시 액상에 넣는 니코틴 양을 최소화하거나 아예 넣지 말고    사용해 보세요~ 니코틴이 목넘김에 관여하는 1순위이니 니코틴 함량이    많으면 이러한 증상들이 있습니다답변이 도움이 되었으면 좋겠습니다

naver_kin_238
전자담배에대해알려주세요전자담배입문할려는사람인데카토는뭐고코일은뭐고액상은처음에어떤게좋고니코틴은ㅇㅓ느정도너야하고안넣어도필만한가요??전자담배정보좀알려주세요관리방법도알려주면ㄱㅅㄱㅅ..현재 입문용으로는 울티 1453 검색하시면, 1만원대로 저렴하게 입문 하실구 잇구요, evod mega 2~3만원대도 괜찬아요 디자인두 갠찬구요. 카토는그냥 간단하게 배터리제외한 윗부문 액상넣고 연기 뿜뿜 하는부분이라고 보시면 되구요. 코일은 액상을 빨아들여서 수증기로 만들어주는부분이라고 보시면되욤 코일은 탄맛이 나거나 그러면 교체 해주셔야 해요 , 보통 1~2주 사용하시더라구요.. 배터리도 마찬가지로 오래쓰다보면 교체해줘야하는 소모품.. 액상같은경우는 입문이시라면, 주변 오프매장 가셔서 시연해보시구 구입하시구.. 보통 추천받고 구매하시는분들도 계신데.. 본인이랑 안맞아서, 다시 연초로 넘어가시는분들이 많아요.. 좀 익숙하시면 직접만들어서 사용하셔도 되구요.. 니코틴 같은경우는 위험한물질이라. 독극물로 분류되서, 함부로 다루다간 위험해요, 꼭 주의사항 알아보시고 사용하세요 ^^ 카토 관리 방법은 안에 액상을 교체하거나..(다른맛으로) 코일 교체 하실때 한번씩 세척해주시면 되요,.. 특히 드립팁 (담배로치면 필터부분) 은 직접적으로 입으로 무는부분이라 특히 자주 세척 해주시구요.. 더 궁금하신점 계시면, 전자담배카페에서 정보 많으니까. 한번 구경해보세요 ^^질문이 조금 광범위 하시네요?^^입문하신 분들이 알아야할 전반적인 내용이신데, 내용이 너무 광범위 해 질것 같습니다. 그리고, 니코틴을 안넣고 피우면 목느낌 즉, 타격감이 전혀 없습니다. 담배를 피워왔던 분들이라면 피우기 힘듭니다. 아래 블로그 참고해 보시면...말씀하신....코일이 무엇인지, 각종 액상후기, 니코틴 넣는양 계산법...등 기본필수 지식이 쉽게 정리되 있으니, 참고해 보시면 될듯 합니다.전담1년된 사람입니다.잘 모르시는 초보분같아 유용한팁하나 드리고 갑니다.코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 200원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다.사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_239
전자담배 부작용 정말있나요?제가 이제 연초를 좀 멀리하고 라미야 R8로 전자담배를 시작할려고 하는데요근데 전자담배 부작용에 관한 얘기가 많이 보이더라구요그래서 좀 걱정이 들어서 여기다가 이렇게 질문을 올립니다제가 궁금한건 전자담배 부작용이 정말로 있는지있다면 어떤건지 알고싶습니다!꼭 좀 알려주세요!안녕하세요 질문자님질문하신 전자담배 부작용은 현재 없다고 보시면 되요보통 그런건 사용자의 부주의로 인한 니코틴 섭취를 통한 증상이라던가아니면 적응시간이 필요하기 때문에 그런거 일 수 있어요연초 처음 시작하실때 어땠어요? 삐x리라고 하죠? 그 현상 일어나면 어떤가요?속이 막 메쓰껍고, 구토할것같고 막 머리도 아프고 그러죠?근데 이 증상들이 전자담배 부작용이라고 하는 증상들 하고 비슷해보이지 않나요?그런겁니다막 액상이랑 니코틴 섞을때 잘못섞으면 그런 증상이 일어나는거에요!그러니까 다루실때 조심하셔야합니다!그리고 라미야 R8 정말 좋은 제품이니까 잘 사용하세요!

naver_kin_240
#전자담배 추천전자담배 어떤게 좋을까요?부산전자담배 시가마트 쇼핑몰에 보시면저스트포그 q16 세트가 있는데요  이 전자담배 추천드려요배터리부에서 출력값이 조절되서 원하는 출력으로 쓸수있고배터리가 6개월 as도 되고 쓰기엔 좋을꺼에요카토도 하부카토고 액상도 넉넉히 들어가고가볍고 해서 휴대성도 좋고 한번 보세요~처음에는 저렴한 걸로 시작하세요. 전자담배랑 맞지 않는 사람도 있으니까요. 처음부터 저스트포그 Q16같이 10만원대의 고가의 기기를 샀는데, 막상 쓰지 못하게 되면 되 팔아도 반값이에요. 인터넷 검색하셔서 배터리 포함해서 30,000원대 스틱형 기기로 시작해보세요. 액상은 어렵게 생각하지 마시고, 동네 전자담배 샵에 가셔서 저렴한 기성액상으로 시작해보시구요. 처음부터 너무 어려운 것부터 시작하면 지레 겁 먹게 되고 하기 싫어집니다. 결국 편리한 연초로 돌아가게 되요. 처음엔 가장 쉽고 간단한 것부터 해보세요.정리하자면,1. 인터넷을 검색하여 가장 저렴한 스틱형기기를 구매한다. 기기와 배터리포함 3만원 정도    (예: Q14, 바이퍼 등) / 개인적으로 1453 비추천. 액상 역류나 액삼이 새는 증상 발생하여 포기가능성.2. 동네 전자담배가게를 들러서 기성액상을 시연해보고 맞는 액상을 구매한다. 대부분 30ml에 3만원 정도    (스틱형 기기 사용 시에 30ml 액상 정도면 담배 1보루 반 정도)3. 전자담배가 본인에게 맞고 익숙하다 싶으면, 전자담배카페나 포럼 등을 참고하여 고급형 스틱기기나    모드기기, 액상 제조에 대해 공부하고 도전한다.끄읕.도움이 되셨길 빕니다.저스트포그 q16 추천합니다.

naver_kin_241
전자담배도 허리디스크에 안좋나요?디스크 수술하고나서 일주일동안 담배를안폇는데 오늘 두개비폈거든요 앞으로 담배안필 자신이없는데 전자담배도 디스크에 안좋나여??안녕하십니까대한의사협회-네이버지식인 의료상담 답변의사를 맡고있는 신경외과 전문의 김성준입니다. 흡연자체가 디스크 퇴행성 병변을 악화 시키므로 전자담배도 디스크 질환에 좋지 않습니다.일부 전자담배의 니코틴 함유량이 연초(일반)담배보다 많은 것도 있어 더 위험하다는보고도 있고, 적드라도 허리디스크 수술 후 재활회복에 흡연은 매우 안 좋습니다. 수술 후, 통증.저림.힘없음등 신경증상이 있는 이유는 수술 시 신경 주위까지 제대로제거가 안된 경우, 수술은 잘 됬으나 이미 신경이 심하게 눌려 회복이 안되는 경우,신경손상 없이 수술은 잘 되었으나 눌려 있던 신경이 펴지는 데 시간이 걸리는 경우.위 경우는 3-6개월 정도 천천히 좋아질 수도 있으나, 수술 시 신경손상이 되었을 경우회복여부는 아무도 알 수 없으며, 불행히도 현대의학으로선 이런 신경.척수손상회복에특별한 치료약.치료방법이 없고, 꾸준한 평지 걷기운동.시간이 약인 경우가 대부분이며, 즉, 열심히 운동하여 혈류량을 높여 몸 스스로가 회복하는 길이 최선의 길이며제일 좋고 유일한 방법입니다. 수술 후, 잘 재활.관리하였다고 전제하면, 3개월 후면 통증없이 걷기 가능, 6개월 후면통증없이 계단오르내리기 가능이 일반적입니다. 수술 후 제일 중요한 것은 약해진 허리에 무리를 줄 수 있는 가벼운 일, 운동 등이라도장시간 하는 것을 반드시 피해야 하며, 이 때에 미국의사들이 허리디스크수술 후 처방하는 RX신발을 신고 일상, 직장생활, 걷기운동 등을 하시면 빠른 재활회복 및 재발방지에 많은 도움이 되며, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편하고 덜 피곤하며 통증완화, 걸음.다리.골반.측만 교정효과를 바로 느낄 수 있으며, 여러 사람들의 의견을듣는 것도 좋지만 아프신 본인이 직접 신발무료체험기간을 이용하여 직접 신어 보고얼마나 RX신발이 허리디스크수술 후 도움이 되는지를 판단하시는 것이 더 좋습니다.즉, "백문이불여일착" 입니다. 허리디스크 신경증상(통증, 저림, 운동저하 등)을 본인이 느낄 정도가 100 이라면 100이하에서는 대부분의 사람들이 신경증상을 못느끼며 허리디스크에 안 걸린 것으로보며, 일단 100 이상이 넘어가면 100 이하로 내려놓기가 매우 힘들며, 이를 위해 신경주사.진통소염제 또는 시.수술를 하는 경우가 대부분이나 미국의사들이 허리디스크에처방하는 전문 RX신발을 신을 경우 척추를 포함해 하지에 가는 충격이 50% 이상 줄어들어 바로 신경증상 임계점이 100 이하로 뚝 떨어져 통증완화가 바로 되며, 이를 바탕으로 평지에서 걷기를 더 할 수 있어 자연운동치료로 허리디스크가 낫게 될 가능성이매우 높습니다. 즉, RX신발을 신을 경우 통증도 완화되고 허리근육도 강화되고 체중감량도 되는 일석삼조이며, 일단 통증.저림없이 똑 바로 잘 걸을 수 있도록 하는 것이허리디스크 수술 후 재활치료의 첫 걸음이고 제일 중요합니다.허리디스크 재발은 평소의 잔 충격들이 축척되어서, 즉, 가랑비에 옷 젖듯이 오는경우가 대부분입니다. 수술 후, 일상생활.운동 시, 척추충격을 최소화하는 것이 재활치료의 가장 기본이고 제일 중요합니다.허리충격을 최소화하고, 허리디스크수술로 인한 비정상적인 걸음걸이.골반불균형을신고만 있어도 교정할 수 있는 RX신발을 신고 일상생활을 하시고, 평지에서 꾸준한걷기로 혈류량을 높여 빠른 신경회복, 염증치료를 촉진시키고 허리근육을 강화하는것이 수술 후 제일 좋은 재활.치료방법 중 하나이며, 귀하의 빠른 쾌유를 바랍니다. 국민보건체조, 아래 RX재활운동법을 참조하시어 허리에 유연성을 늘 유지하고 꾸준히운동해야 하는 이유는 아래와 같습니다.추간판(디스크)은 중앙에 젤라틴 상태의 부드러운 수핵이 있고 그 주위를 섬유륜이라는비교적 딱딱한 연골이 여러 겹으로 둘러싸고 있으며, 보통 20대가 넘으면 추간판에 대한변성(퇴행)이 시작돼 섬유륜의 탄성이 감소하고 균열이 생기기 시작하며, 허리디스크의원인 대부분은 바르지 못한 자세와 생활습관, 직업으로 유발되는데, 제일 많은 원인 중하나는 퇴행변화이며, 다른 말로 하면 추간판(디스크)의 수분이 감소했다는 것을 말하여이를 퇴행성디스크, 디스크내장(변성)증 이라고도 부릅니다.추간판 영양은 추간판에 혈관이 분포되지 않아 혈관을 통해 영향공급을 받지 않고 척추상판과 척추하판에서 공급을 받게 되는데, 정지된 자세에서는 영양공급이 원활치 않고몸을 자주 움직여 주어야 영양을 잘 받을 수 있으며, 그러므로 평소 운동을 자주 하지않고 오랜 시간 앉아서. 서서 일을 하는 직업을 가지고 있는 경우 추간판에 영양공급이잘 되지 않아 수분이 빠지게 되는 탈수현상이 생기게 되고 이로 인해 추간판의 탄력성이떨어져 섬유륜이 손상되면서 수핵탈출이 발생하게 되는 원인이 되며, 즉, 허리디스크가됨으로 RX신발을 신고, 아래 RX재활운동법을 참조하여 꾸준히 운동하시는 것이 매우중요한 이유입니다.  RX 재활운동법 :1) RX 누워서 재활운동 : 침대.마루.소파에 누워서 손.다리.발을 바닥에 대고 상체(어깨)를약 10cm 들고 5-10초간 유지.반복, 또 반듯이 누워서 약 20센티 정도만 다리들고 5-10초간유지.반복, 위와 같은 운동으로 복근, 신전근, 기립근 등을 강화시켜 줍니다. 발병.수술 후경과에 따라 위의 운동을 하여 보시고 통증이 없으면 계속하시고 통증이 있으면 중단하고,상체.하체높이.운동시간.운동량을 다시 조절하여 하시는 것이 더 좋습니다.1-1) 시.수술을 한 경우, 누워서 다리를 쭉 펴고 발목에 쿠숀베게 등을 놓고 한쪽 다리를 약10-20cm 정도 들고 놓고를 약 10회 정도 반복하고 다른 쪽 다리도 이를 반복하면, 수술로인한 장기간 침상생활, 이로 인한 운동부족으로 인해 발.다리 정맥내에 혈액이 고여서 발.발목.다리가 붓는 증상을 완화시키고 혈액순환을 원할히 합니다.2) RX 서서.옆드려 재활운동 : 첫주에는 똑 바로 서서 벽에다 팔 굽혀펴기를 하시고 이 때의각도를 90도라면 2째주에는 85도 정도에서 3째주에는 80도를 유지하시고 약 6개월 후에는45도 약 1년 후에는 0도, 즉 바닥에 업드려 팔굽혀펴기를 하시면 되며, 매 각도 구간마다팔굽혀펴기를 1회 부터 시작하시고 매일 1회씩 늘리시는 것이 좋습니다.3) RX 오래 앉아서 또는 서서 일할 때 재활운동 : 앉아 또는 30분마다 서서 하늘보고 만세하는 습관을 가지시고 또, 문을 지나 갈 때 마다 하늘보고 만세하는 습관을 기르시면 아주간단하지만 허리근육강화에 아주 좋습니다. 이 때에 무릎.다리에 힘주고 양팔을 쭉 펴고만세를 하시고 측만된 쪽(골반이 처진 쪽) 또는 신경증상이 있는 쪽의 한 팔만 서너번 더만세를 하시는 것이 좋으며, 또, 오래 앉아서 눌린 좌골신경(총비골+경골=하지관장신경)을완화하기 위해 30분마다 일어나서 만세와 같이 가벼운 양발 재기차기를 병행하시면 신경회복에 좋습니다.4) 침대.쇼파에 누워서 허공 자전거(자전거없이 허공에서 자전거 페달 밟는 운동)를 수시로탄다. 특히, 아침 기상 전, 저녁 취침 전 침대에 누워서 하시면 더 좋습니다. 5) 평지에서 걷기운동을 꾸준히 하여 허리근육을 강화하십시요. 10도이상 되는 산의 등산,계단오르내리기, 허리에 강한 충격(임펙트),하중을 주는 운동 등은 절대 피하셔야 합니다.6) 평지에서 걷기속도 및 걷는 시간은 100m를 약 80초 정도로 걸으시고 걷는 시간은 처음에는 매일 약 15분씩, 약 1주일 후에는 매일 20분씩, 약 2주 후는 매일 25분씩 하는 식으로운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주 좋으며, 걷기운동 1개월 후에는걷는 속도를 100m에 약 50초이내로 올려서 걸으시면 아주 좋습니다. 절대로 처음부터무리하게 하면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 허리디스크를 더 악화시킬 수도있습니다. 반드시 척추충격을 최소화할 수 있는 신발을 신으시고 걷기를 하셔야 합니다.7) 계절에 관계없이 런닝머신에서 걷기를 하시면 더 좋습니다. 속도는 3 이하, 경사도 3이하로 하시고 처음에는 매일 약 15분씩, 약 1주일 후에는 매일 20분씩, 약 2주 후는 매일25분씩 하는 식으로 운동량을 조금 늘려 주시고 최대 30분 이내로 하시면 아주 좋습니다.절대로 처음부터 무리하게 하시면 어떤 좋은 운동이라도 허리에 무리를 주어 허리디스크를더 악화 시킬 수도 있습니다. 반드시 척추충격을 최소화할 수 있는 신발을 신으셔야 합니다.수술 전, 발병 전 운동을 안하시는 분들도, 발병, 수술 후 의욕적으로 운동하시려고 하는것이 일반적이나 너무 과한 운동은 잘못하면 악화.재발을 촉진시키는 한 원인이 될 수도있으니, 반드시 단계별로 운동량을 서서히 늘리셔야 합니다. 아래를 참조하시어 치료하시면 재활.실패로 인한 경제적, 신체적, 정신적 손실을 최소화할 수 있습니다.디스크 진행순서는 추간판팽륜(bulging)-추간판돌출(protrusion)-추간판탈출(extrusion)- 추간판 부골화.석회화 (sequestration)순으로 됩니다. 즉, 추간판이 부풀고, 튀어나오고,섬유륜이 파열되고, 수핵(수액)이 흘려 내리고, 흘려 내린 수액 및 추간판이 석회화되는순입니다.일반적으로 탈출 또는 부골화 추간판정도, 대.소변을 못가릴 정도일 때, 디스크 절제술,척추궁절제술(척추뼈 일부 절제), 인공디스크, 척추유합술(척추를 못등으로 고정)등을 시행합니다.수술 및 재활.관리가 잘 되어서 예후가 매우 좋은 경우라도 수술 후 약 1-2년 사이에 재발되는경우가 많음으로, 왜냐면 위와 같은 수술은 척추뼈 일부 절제, 디스크일부.전부절제, 근육등일부 절제로 척추(집의 기둥)가 매우 약하진 상태로 이를 잘 재활.관리하지 않으면 시간이지나면서 점점 기둥이 훠어지거나 망가져 내려 앉거나 함으로, 수술 후 척추충격을 최소화하는신발을 신고 일상생활 및 평지에서 꾸준한 걷기로 허리근육강화 등과 같은 재활.관리가 무엇보다 중요합니다.허리디스크 수술 후 가장 중요한 재활.관리 기본은 허리충격 최소화(허리충격이 덜 하면덜 아파다는 것은 진리입니다), 올바른 자세, 올바른 걸음걸이입니다. 아무리 좋은 치료를했어도 일상생활에서 이 기본을 유지 못하면 재발됩니다. 기본에 충실하시면 허리디스크는차츰 호전될 수 있습니다. 돈 안들고 가장 쉽고, 실패하지 않은 허리디스크 수술 후 일상생활 중 재활.치료법은,즉, 돈 안들고, 쉽고, 장기적으로 가장 효과가 좋은 허리디스크수술 후 재활.관리법은 틈나는대로 하늘을 보고 만세하는 습관을 가지시고(예를 들면, 문을 지나 갈 때마다 만세를 한다.스트레칭이 너무 복잡하면 습관화되기 힘듬), 허리충격 최소화, 자세교정, 걸음걸이 교정이되는 RX신발을 신고 꾸준히 평지에서 걷기운동으로 허리근육을 강화하면 강한 허리를 가질수 있습니다.또, 골다공증, 발.무릎.허리질환등이 있는 분들이 햇볕이 있는 날 평지에서 꾸준한 걷기가좋은 이유는, 햇볕을 통해서 공급받은 비타민D가 칼슘흡수를 도와주어(칼슘을 아무리 많이먹어도 비타민D가 없으면 뼈에 흡수되지 않음) 뼈를 튼튼하게 하고, 땅을 밟음으로 골밀도를증가시키고(땅을 밟지 않은 수영과 같은 운동은 골밀도 증가에 도움이 안됨), 근육을 이완시켜 혈류량을 높여(병원에서 허리.무릎질환이 있는 분에게 근육이완.혈관확장을 위해 주사하는 근육이완제와 같음), 혈액속에 있는 자가진통소염제로 하여금 아픈 부위를 자연치유케하기 때문입니다.용어 : RX신발이란?직업, 체중, 질환, 척추측만.자세, 골반상태, 다리길이차, 무릎.발목각도, 걸음걸이, 평발여부,발모양에 따라 손쉽게 개인별 맞춤조정을 하는 전문신발이며(정형외과 맞춤깔창 기본장착),미국의사들이 발.발목.다리.무릎.고관절.허리보호.예방.재활.교정.치료에 처방하는 신발을통칭함.     ↓↓ 참고 : 미국의사가 허리디스크 수술 후 처방하는 최신 재활.치료법(RX신발)↓↓ 보기 : 실제 허리디스크 수술한 분들의 재활.치료성공담(RX신발)

naver_kin_242
전자담배와 담배의 차이점좀알려주세요제가 금연글짓기 대회준비때문에 글을 쓰고있는데 전자담배와 담배의차이점을 쓸라고하는데 아는게없어서 못쓰고있어요ㅠ 도와주세요 구체적으로 차이점좀알려주세요내공100전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다^^

naver_kin_243
전자담배추천해주실분만!!전자담배 고수님들의 주목해주세요 제가 금연을 하려던 차에여차저차해서 전자담배를 보게 됐는데 담배라는 말에이상하게 생각을 했다가 담배를 끊는 데 그렇게 효과가 좋다길래전자담배를 사야하나 말아야 하나 어떻게 해야 하나고민도 되고 전자담배 고수님들의 조언을 들어보고 싶네요!!얕은 지식으로나마 알아본 바 전자담배가 담배를 피는 것 처럼 피워가면서담배를 끊는다기에 과연 전자담배가 효과적으로 담배를 끊는 방법인지평소 담배필 때처럼 전자담배만을 피워도 담배를 끊을 수 있게 되는건지정말로 전자담배가 금연의 효과가 좋다면 사보고 싶기도 한데전자담배는 어디에 가서 구입을 해야 하는 지 구입처도 궁금하고고수님들은 전자담배를 피시면서 불편한 점들은 없으신지 궁금합니다!!담배를 피면서 주변눈치도 볼 일 없이 편한 마음으로 담배가 아니더라도전자담배를 펴보고 싶은 호기심도 생기는 데 지식인에 계신 고수님들은저에게 전자담배에 대해서 잘 알려주시고 추천을 해주시면 감사하겠습니다!!전자담배 업체를 잘 선택하셔야 후회없는 소비도 하고 만족하며금연을 하실 때 전자담배를 사용하실 수 있어요전자담배의 종류들도 많지만 판매하는 업체들도 워낙 많고 기능과성능들이 다 다르기 때문에 유명하고 신뢰도가 높으며 A/S를잘 해주는 곳이 전자담배를 사용하기 편해요저도 추천도 받고 직접 매장에 들려서 설명도 듣고 액상테스트도해봤는데 A/S는 무려 1년이라고 걱정말고 사용하라고 해서 지금까지도고장이나 수리비 부담없이 전자담배를 피며 천연액상으로 국내에서생산하고 있는 인증받은 액상을 사용해서 건강도 챙기며 안전하게전자담배로 금연을 하고 있어요목넘김이 너무나 부드럽고 독하지가 않아서 목에 부담을 주지 않고옷이나 몸에 베는 냄새도 없어서 추천을 드리고 싶어요전국에 대리점도 80곳이 넘기 때문에 주변에 쉽게 찾아보실 수도 있고전자담배 사용자들도 많아 공유할 수 있는 정보들도 많은 곳이라인정도 받고 유명한 전자담배라 만족하면서 사용을 하고 있어요lcd모니터도 있고 온도감지하는 기능, 잠금기능까지 있어서 기능들또한 금연에 많은 도움을 주고 있는데 모니터로 전자담배 흡입량을 매일체크하고 정해놓고 전자담배를 피면서 조절을 하고 서서히 줄여나가는식으로 금연을 해서 금단증상도 덜 하고 배터리를 볼 수도 있으니까야외활동을 하며 전자담배를 피기에도 너무 좋아요배터리도 잠궈놓을 수가 있으니 불필요한 배터리 낭비도 없고 하루 중오래도록 전자담배를 사용할 수 있어서 담배의 유혹을 쉽게 떨쳐 버릴 수가있으니 꼭 추천을 드려보고 싶어요전자담배 고수님들의 주목해주세요 제가 금연을 하려던 차에여차저차해서 전자담배를 보게 됐는데 담배라는 말에이상하게 생각을 했다가 담배를 끊는 데 그렇게 효과가 좋다길래전자담배를 사야하나 말아야 하나 어떻게 해야 하나고민도 되고 전자담배 고수님들의 조언을 들어보고 싶네요!!얕은 지식으로나마 알아본 바 전자담배가 담배를 피는 것 처럼 피워가면서담배를 끊는다기에 과연 전자담배가 효과적으로 담배를 끊는 방법인지평소 담배필 때처럼 전자담배만을 피워도 담배를 끊을 수 있게 되는건지정말로 전자담배가 금연의 효과가 좋다면 사보고 싶기도 한데전자담배는 어디에 가서 구입을 해야 하는 지 구입처도 궁금하고고수님들은 전자담배를 피시면서 불편한 점들은 없으신지 궁금합니다!!담배를 피면서 주변눈치도 볼 일 없이 편한 마음으로 담배가 아니더라도전자담배를 펴보고 싶은 호기심도 생기는 데 지식인에 계신 고수님들은저에게 전자담배에 대해서 잘 알려주시고 추천을 해주시면 감사하겠습니다!! 전자담배업계의 브랜드의 1위는 라미야코리아코리아가 아닐까 생각이 들어요평도 좋고 사용자들도 그만큼 많은 것 같고 제가 전자담배를 살 때 추천도 가장많이 받았었던 회사거든요^^대리점도 전국에서 가장 많은 86곳이라하고 그만큼 규모가 큰 회사라서 그런지전자담배의 A/S도 다른 곳들과는 다르게 1년동안이나 해주는 것 같아요그래서 앞으로 더 사용하면서 고장이 나도 걱정이 없이 사용중이구요^^액상도 천연재료를 사용해서 국내에서 직접만들어 인증을 받은 인체 무해한액상을 판매하니 다른 외국제품들에 비해서 맘놓고 사용이 가능한 것 같아요라미야-S라는 신제품으로 나온 전자담배를 사용하고 있는데 저는 평소에 습관적으로담배를 많이 펴왔던지라 자주 흡연욕구가 들어 전자담배를 사용할 때 배터리가금방 닳아버리면 어쩌나 걱정을 했는데 S에는 자동잠금기능이 있어서 사용하지 않을땐자동으로 잠겨 배터리 낭비를 막아주니까 다른 제품들에 비해 휴대하면서 사용할 때오래도록 사용할 수 있는 장점이 있는 것 같아 저에겐 딱이었어요^^밖에서 일을 보는 시간이 많은데 배터리 걱정도 덜어주고 사이즈도 휴대하면서들고 다니기에 부담없는 슬림한 사이즈라서 부담없이 전자담배를 사용하며 금연을 하고 있어요질문내용에 더 많은 도움이 되고자 사진도 함께 첨부해드릴테니까 홈페이지도 둘러보시고사진도 보시고 제 답변에 채택 부탁드릴께요^^

naver_kin_244
전자담배 피는데 목감기 걸린것 마냥 목이 컬컬합니다금연을 목적으로 이번에 큰 맘 먹고전자담배 하나 질렀는데이게 웬걸 일반 담배 폈던것 보다 못하네요목감기 걸린것 마냥 목이 컬컬하고기침도 막 나는데이게 소위 말하는 부작용인가요?부작용 예방법은 뭐가있을까요?전자담배는 일반 담배와는 일단 많이 다릅니다.담배는 불에 태워서 연기를 들이 마시는 거고, 전자담배는 끓여서 수증기를 들이 마시는 거죠.전자담배가 일반담배에 비해서 건강에 더 좋으냐 나쁘냐를 따지는 건 큰 의미가 없는 것 같습니다.어쨌든 끊기 어려운 담배를 피우지 않을 수 있다는 것만으로도 의미가 있는 거니까요.문제는 질문하신 내용처럼 일반담배 피울 때 겪지 못했던, 소위 부작용(?)을 겪는 건데요.그 중 가장 흔한 게 지금 말씀하시는 목에 느껴지는 이물감입니다.일반담배에서 연기를 들이마시는 경우, 들이마시는 내용물에 물(water)은 없습니다.하지만 전자담배는 수증기 형태의 물을 들이 마시는 거죠.혹시 라면이나 국, 찌개를 끓일 때 수증기를 들이 마셔본 경험 있으신가요? 목이 막히면서 칼칼하고 기침이 나기도 합니다.이것과 비슷한 증상이 아닐까 싶습니다.전자담배를 처음 시작하시는 분들에게 가장 많이 권하는 것은 "물을 자주 드시라"는 겁니다.전자담배로 들이마시는 수증기가 100% 물이 아니고 그 안에는 기본적으로 향료, 니코틴, 식물성글리세린과 프로필렌글리콜이 녹아 있습니다.이게 목의 점막에 들러 붙는 것 같습니다. 물을 마시면 목에 붙은 이런 성분들을 씻어주는 역할을 합니다.그리고 전자담배를 피우면 액상 맛이 처음엔 잘 느껴지다가 어느 순간부터 맛을 느끼지 못하는 경우도 발생합니다. 이것 역시 혀, 즉 미각을 느끼는 부분에 이런 성분들이 붙어 있어서 맛에 둔감해지는 경우라고 볼 수 있습니다.물만 마셔서는 이런 성분이 깔끔하게 씻겨나가지는 않는 것 같습니다.치솔질도 좀 꼼꼼하게 하시면 도움이 됩니다.그리고 용각산이라는 제품을 약국에서 팝니다. 이건 사실 일반담배 피우는 분들도 텁텁한 입맛 때문에 간혹 드시는 분들이 있습니다. 이 용각산을 한 통 사두시고 가끔 조금씩 드시는 것도 도움이 됩니다.저는 가끔 탄산음료를 마시면 도움이 되는 것 같더군요.아마 혀와 목에서 탄산이 작용해서 전자담배 성분을 제거해주는 것 아닐까 싶습니다.^^

naver_kin_245
전자담배 좋아요?담배 가격이 너무 많이 올랐어요ㅠㅠ전자담배가 오히려 싸게 먹힐것 같은데전자담배 구입하려면 얼마정도 있어야 할까요?싸구려 말고 이름 좀 있는 브랜드로 구매하려고 합니다하x나 Vxx같은거요좋은걸로 추천좀 해주세요!담배를 팔기위한 깍아먹기 기사라하던데 뭐인체무해인증서이런것도 다있더라구요 아무래도 니코틴을많이첨가하면 안좋기는하겠지요 인터넷 상 7-8이면 액상까지사던데배터리만 CE 인증 있는걸로 사세요.전자담배 고장대부분이 배터리때문이고 오프라인 매장에서 사려면 비쌉니다.네이버 지식쇼핑기준 CE 인증 650mAh 용량 배송료 포함해서 2만원 안하더군요.무화기는 그냥 저스트포그 1453 쓰시면 되고(온라인) 액상은 오프라인 대리점 가셔서 여러 향 직접 시연해보시고 구매하셔도 배송료 생각하면 온라인이랑 큰 차이 없습니다. 니코틴 액같은경우에는 오프라인에서만 사실 수 있기도 하구요. (보통 니코틴+향액상해서 3만원근처입니다)그래서 무화기는 보통 5천원안팎이니 무화기5천+배터리2만+액상(3만~3.5만)해서 토탈 5~6만 정도면 됩니다.세트(무화기+배터리)에 2만원 안하는 것도 많은데 보시면 배터리에 아무 인증도 없어 불량률 높고 위험할 수도 있습니다.전자담배를 사용하기 위해 필요한 것이 소포품까지 포함,카토마이저(무화기), 배터리, 액상 (니코틴), 교환코일  정도 되는데요.저는 전자담배 쇼핑몰 퍼니시가 라는 곳에서 셋트로 구매를 했습니다.저도 저스트포그사의 1453카토마이저 추천해 드릴께요.가격대비 튼튼하거든요.저스트포그사의 정품 카토마이저는 17500원 정도 합니다.셋트로 구매시 카토마이저,배터리,교환코일,보관파우치 이렇게 46000 저는 이렇게 구매했어요.액상 1만원 이었구요...니코틴은 온라인으로 판매가 되지 않기 때문에 오프라인매장에서 구입했습니다.브랜드로 구매하신다고 하니깐 추천드릴께요!라미야 전자담배라고 들어보셨나요? 저도 구입하려고 이곳저곳 알아보니 제일 먼저 나온 1기브랜드라고 하더라고요!! 오래됐다고 하니 더 믿음이 가는 것도 있고, 동네에 라미야 매장이 있어서 저는 직접 가서 구매했습니다. 강변 테크노마트 2층에 서울지사가 있더라구요, 그래서 가서 액상도 직접 펴보고 해서 골랐어요. 기계는 여러개가 있는데, 제일저렴하게 하시면 액상까지 12만원 정도에 구입하실 수 있을꺼에요!! 목걸이나, 파우치같은 것도 서비스로 마니마니 챙겨주시구요.영화티켓까지 줬어요!! 서울쪽 거주하시면 한번 들려보세요!!사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_246
전자담배 & 일반 담배 멘솔 향료 알레르기제가 전자담배 나올때부터 피다가 얼마전에 액상을 바꾼뒤로팔에 알레르기가 올라오더니 약먹어도 감당안될정도로 되더라고요그래서 연초를 몇일 펴봤습니다그래도 증상이 똑같길래 뭔가 생각해보다가액상바꿀때 멘솔로 바꾸고나서 그러더군요전자담배액상은 pg알레르기 일수도있다해서연초로 멘솔아닌걸로 몇일피니 알레르기가 안올라오네요혹시 연초하고 전담에 멘솔향료가 pg성분인가요아니면 그냥 그 향료자체가 저한테 안맞는건가요입안에 염증이 생긴 것으로 보이는데요.본인도 처음에 한번 겪었습니다.말씀만을 들었을때 PG 알레르기라고 판단하기에는 무리가 있어 보입니다.PG는 어느 전담 액상에서든 어떤 향료를 쓰던 주 성분중의 하나로 들어가 있는 부분입니다.PG 알레르기가 있으신 분들은 보통 처음 사용 후 3일 내외의 시간에 그 증상이 나타납니다.직접 제조해서 쓰셨나요?? 그렇다면 PG가 질이 떨어지는 것을 써서 그럴수도 있거나....향료가 맞지 않을수 있는 가능성도 있지만....공인된 회사의 액상 제품을 구입해서 쓰시면서 바꾸었다고 나타난다고 하기에는 시점이 맞지 않습니다.혹시 니코틴을 따로 가지고 계시다가 액상에 첨부해서 넣고 사용중이신것이라면....사용중인 니코틴이 부패가 빠른 것을 의심 해 보시던지....드립팁부터 카토마이저 코일등의 위생 상태를 다시 한번 점검하고 사용 해 보시는게 좋을 듯 합니다.전자담배는 사람의 입이 계속 닿고 사용되기 때문에... 위생 관리가 무척 중요한 부분 입니다.궁금하신 부분이 있으면 덧글 남겨주시면 제가 확인하는대로 다시 글을 남겨 드리겠습니다.

naver_kin_247
전자담배가 효과가 있을까요직업상 담배를 피우면 안되는 일이지만 (새직장)워낙 헤비스모커인지라 걱정이 됩니다.담배냄새가 몸에 배지 않고 흡연의 효과를 누릴 수 있다면  전자담배를 사보고 싶은데요(금연을 위해 별의별 노력을 다 해봤지만 소용없었다는...;;)전자 담배가 효과가 있나요?경험있으신 분들의 말씀을 듣고 싶습니다.이건 개개인의 성향에 따라 그 결과가 다를 수 밖에 없습니다.전자담배로 전향을 했으나 적응을 못하고 다시 연초로 돌아는 분들도 많이 계시고,적응이 어려우나 금연(연초) 의지로 전자담배로 안착하시는 분들도 계시고,전자담배로 바꾸자 마자 별 문제 없이 바로 금연성공하여 전자담배르 즐기는 분들도 계십니다.저의 경우가 별 문제 없이 바로 금연성공하여 전자담배로 전향한 케이스 입니다.헤비스모커시라면 액상선택부터 연초향 액상을 선택하시고, 다소 높은 니코틴을 첨가한다면 어느정도 흡연의 효과를 보실거라 생각합니다.그러나 위에 작성했듯이 결과는 다를 수 있습니다.직접 체험 해보고 판단하시는게 가장 정확한 답변이라 생각됩니다.저도 담배끉을려고 전자담배 사서 피워보았지만 전혀 효과도 없고다시 담배를 찾게되요! 아사리 담배를 독한마음 먹고 끉어보세요!전자담배는 연초 대체품은 절대되지 못합니다. 그냥 달달한맛 연기나오는 장난감으로 보세요. 담배는 금연의지가 제일중요합니다.전자담배 2년만에 다시 연초로 갔습니다. 처음에는 코일도 자작하고 액상도 레시피 만들어보고해서흥미로 1년 버티고 중간에 연초한번 펴봤는데 역한냄새때문에 그냥 전자담배 1년을 더 피웠습니다.그런데 건강상의 이유모를 이상증상이 생겨서 연초로 갔습니다. 팔과 손이 무지 저렸었는데 연초로 가면서 싹 없어졌습니다. 그밖에도 귀가 멍멍해지고 목이쉬고 해서 니코틴을 많이 줄였는데 대신 많이 피우게 되고요. 아마 니코틴 과다섭취 같은데요 니코틴을 적게넣으면 도무지 맛이없어 못피우고...

naver_kin_248
내공100하카 전자담배 무화량하카전자담배 버튼 누르고 불면 무화량 연기는 조금 나오고 액상이 흐릅니다 이거 무슨문제죠?제가전자담배산곳에서 무상as될까요?전자담배의 경우국내 인지도 있는 하카, 라미야 등 일부 인지도가 있는 제품의 경우,배터리는 6개월간 무상 A/S가 가능합니다.6개월내 충전이 안되거나 사용시간이 현저히 떨어지는 경우 교환이 가능합니다.그러나 카토마이저는 소모품에 가까운 것이라 A/S가 되지 않습니다.다시 구매를 하여야 합니다.무화량이 조금 나오는 경우는 심지필터에 문제가 있는 경우에도 나오는 증상입니다.카토마이저를 분해해서 심지필터를 교체해 보시고 그런 증상이 나오는지 확인해 보세요..심지필터는 더이상 돌아가지 않을때까지 꽉 조이셔야 하구요..잠글때 혹시라도 나사산이 잘못 끼워져 있지는 않은지 확인하세요..액상이 아래쪽으로 흐르는 경우는 카토마이저의 상부와 하부, 글고 경통(투명한 부분)이 잘 잠겨 있는지 확인해 보시고, 심지필터 윗부분의 실리콘 재질과 상부가 잘 닿아 있는지..드립팁을 빼고 확인해 보세요..전반적으로 심지필터 교환도 할겸 분해후 재조립 해보면 두가지 다 고쳐질 수 있는 증상입니다..배터리 문제가 아니고 카토마이저 때문에 그럴수 있는데원인은 다양하니 구매하신 곳에서 직접 물어보시는게 제일 빠를거 같습니다카토마이저는 소모품이라 A/s 자체가 안될것 같은데요카토마이저의 경통이 깨져서 그런다면경통만 바꾸시면 됩니다. 전자담배 부품이나 코일, 무니코틴은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다

naver_kin_249
전자담배 질문제가 전자담배 기기는 있는데코일이랑 액상이 없어서요코일은 인터넷에서 사도 다 맞는거죠?그리고 액상은 니코틴 액상이라는게 있던데꼭 넣어야 하나요? 그냥 과일맛? 액상만 넣고하면 않되나요?1. 소유하신 전자담배 기기 모델명을 확인하여, 해당 기기 전용 코일 검색해서 구매하시면 됩니다. 2. 전자담배를 하는 큰 목적이, 담배를 끊음으로써 발생하는 금단증상때문입니다. 금단증상은 담배에 들어있던 니코틴이 더 이상 체내에 보충되지 않아서 생깁니다. 그래서 전자담배를 통해 니코틴을 흡수합으로써 금단증상을 막는 것이지요.  니코틴 없이 전자담배사용만으로 금단증상을 이겨내실 수 있다면 니코틴이 없는 액상(무니코틴 액상)을 사용하시는게 최선이지만 쉽지는 않을겁니다.  참고로 니코틴액상을 구하는 방법은 크게 2가지 입니다.   ① 오프라인 전자담배 매장에서 구매하기  ② 하이리큐, 엠베이퍼, 시그뉴 등 해외 니코틴 및 니코틴액상 판매 사이트에서 구매하기일단 어떤기기인지 보시고 코일을 검색하시면 나오구요니코틴은 선택이에요넣어도돼고 안넣어도돼고 그런데 안넣으면 금단현상이 오거든요아무리 습관적으로 핀다하더라도 중독은 돼있어요이점은 생각하시구요

naver_kin_250
회사 사무실 전자담배 연기 스트레스이제 갓 사회초년생입니다.회사생활 안그래도 스트레스 받는데부장이라는 사람이 꽉막힌 사무실에서전자담배를 피워대네요.여기 대표 동생도 그렇고요.두명이서 엄청 ..ㅡㅡ연기도 연기지만,역한 청포도향? 까지 나서 더욱 괴롭습니다.무니코틴이라고 몸에 안해롭다면서 피워대는데어이없네요.무니코틴 전자담배가 안해롭다는게 말이 되나요?여기 여자직원들 다 말도 못하고 다같이 괴로워하고 잇어요.이럴땐 어떻게 해야 되나요우선 안타깝네요.만약 무니코틴액상이라면 연기중에 니코틴이 미포함이기 때문에몸에는 거의 해롭지가 않아요기사에보면 포름알데히드가 10배 라고 하지만 실질적으로 그 수치는 버섯에도 있는 수치입니다기사에서 전자담배 죽이기로 많은 기사들이 나와있지만 실제로는 니코틴만 없다면 버섯만큼에 포름알데히드가 있는 수준이고그리고 니코틴이 첨가되어 있으면 전자담배 니코틴이 없다면 전자식흡연욕구저하기로 분류되서법적으로는 제제할 방법 또한 없는게 현실이죠우선 불쾌하다면 어쩔수 없지만 창문을 열어서 계속 환기시키는게 좋을듯 합니다많은 도움 못드려서 안타깝네요그리고 참고로 말씀드리자면 전자담배 하시는분들중에 액상에 무니코틴 액상으로 피우는분들은제가 알기로 거의 없습니다 아마도 니코틴을 넣고 무니코틴이라고 말하는게 아닐까 합니다니코틴이 포함되어있다는걸 찾을수만 있다면.....도움이 되셨길 바래요 ^^비흡연자에겐, 전자담배나, 일반 연초나 흡연하는건 마찬가지로 안좋게 보죠.. 차라리. 못끊게 할바에. 액상을 다른걸로 추천 드리는게 어떨까싶네요. 향이 다 틀리기 때문에, 무난한 향으로 추천 드리세요..전자담배도 담배라 금연구역에선 흡연이 안될텐데요 ㅎ사무실이 금연구역이거나 금연건물은 아닌가보네요???과일향 들어간 전자담배 향이 강하긴 하죠무니코틴이라 일반 담배보다는 엄청 덜 해롭겠지만그 향도 자꾸 맏으면 괴로우실수도 있겠네요향을 바꾸지 않으시고 계속 피실거 같고말도 못하겠으면 다 퇴근한 자리에편지로 의사를 전달해 보세요 ㅎ답변 드립니다.전자담배에 대해서는 아직 논란이 많습니다.또한 전자담배의 간접흡연에 대한 폐해도  아직은 알수가 없는 단계이죠.다만 국내뿐 아니라 외국에서도 거대 담배기업의 로비와 압박으로묻지마식 언론플레이 등 확인 되지 않는 공포감(?)조성으로 말미암아진실보다는 잘못된 정보와 인식이 더 많은것도 사실 입니다.법리적 또는 팩트만 따져 본다면...국내법상 니코틴이 포함된 전자담배 액상은 '담배'로 규정하고 있고 궐련(연초)과 마찮가지로담배세를 부과하는 등 동일하게 적용하고 있습니다.전자담배기기는 공산품으로 관리되고 있고니코틴이 포함된 액상에 대해서 담배로 규정하기 때문에무니코틴액상을 피우는 행위는 실제 흡연행위라고 볼수는 없습니다.따라서 엄밀히 말하면 금연장소라 하더라도 처벌 대상은 아니란 뜻입니다.여기까진 어디까지나 법적인 부분이 그렇다는 뜻이고요.국내에서 이뤄졌던 몇번의 전자담배 유해성 실험은 모두 한결같이 니코틴이 포함된 액상을 대상으로 이뤄졌고 결과는 매번 차이가 있었습니다.따라서 무조건 전자담배를 피우는 행위가 간접흡연 또는 유해성이 있다 라고 못을 박기도 애매한 상황이고요. 또한 유해성분이 검출된 경우에도 자세히보면 그 양이 너무 미미하여 대체 '유해하다'의 의미가 무엇인지 많은 사람이 의문을 가지기도 했습니다.물론 앞으로 더욱 객관적이고 많은 실험과 검사가 행해지길 개인적으로도 바라고 있습니다.결과적으로 문제는수증기와 역한 냄새 그리고 막연히 유해할것이란 불안감 이렇게 세가지 이군요.앞서말했듯이 '실내금연'을 건의하게 되면일단 흡연관계가 성립하지 않는 문제가 있으니...있는 그대로 냄새가 역하고 유해성에 대해 불안하니 그만 두시라고 말씀해보시기 바랍니다.무니코틴 확인 : 전자담배 한통 앉은자리에서 다 피워보시라고해봐요 니코틴이 들어있으면 무척 괴로워하실겁니다. 1갑분량이니까... 담배 20개피 앉은자리에서 다피우고멀쩡한 사람 없으니까요.니코틴이 없으면 몇통이든 빨아댈 수 있구요.부장님이시니까 이렇게까지 요구하지는 못하겠네요.동네 개키우는 경우와 흡사하네요개키우는 사람은 개 짖는소리가 좋을지 모르겠지만 주위사람은 자극을 받죠이거 법적으로 집안에서 짖어대는거는 법적으로 제제할 법이 없고. 개 주인하고 잘 타협하라는게 답.정신적으로 고통을 받고 약을먹어야 한다고 해야 제제가 되죠.그렇다고 개에게 돌을던지면 오히려 동물학대죄가 되고...정중히 거부감을 표시하셔야겠네요부장님이 담배를 피우시는것 보니 또 역한냄새와 뿌연 공기에 시달릴생각들고 일이 잘 안되요 : 노이로제 증상을 순전히 내 입장에서 정중하게 전달한 거. (주범을 냄새와 연기로 표현한거)부장님이 담배 피우시니까 역한냄새가 나서 일이 잘 안되요 : 이 표현은 부장님에게 돌을 던진것이되고 화를 내실수가 있습니다. (주범을 부장님으로 표현한 거)

naver_kin_251
내공20전자담배 뭐니?!예비신랑인데 전자담배 여쭤볼게요여친 식구들은 담배를 피는 사람이 없어요.저 혼자 담배냄새 풍기고 이러는것도 넘 죄송스러워서결혼을 계기로 전자담배로 바꾸면서나중에는 전자담배까지 완전히 끊고 금연을 하려고요전자담배가 일반 담배보다는 훨씬 더 깔끔하기도 하고일반 담배보다 발암물질같은것도 전자담배에 훨 적다고들 하니까이번에 전자담배로 꼭 바꿔보는게 좋을 것 같아요전자담배가 괜찮다고 해서 많이 찾고는 있는데어떤 전자담배로 선택을 해야할지는 계속 고민이네요괜찮은 전자담배 제품 혹시 좀 알 수 있을까요?전자담배를 선택할땐 어떤 기준을 가지고 선택을 해야좋은 전자담배를 살 수 있는걸까요?전자담배가 괜찮을것같기는 한데종류가 엄청 많아서 전자담배 결정이 고민이 늘어나네요.저도 흡연을하다가 금연을 하려고했는데 막상 금연을 하니 끊기가 굉장히 힘들더군요. 금단증상도있고, 예민해지고, 스트레스까지 받으니까 그냥필까까지 생각하던참에 회사 지인의 추천으로 보그전자담배를 추천받아서 속는셈 치고 사서 펴봣더니 지금은 거의 금연 하고 있습니다. 저는 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 우수하고해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양하고 비용다 계산해도한달 담배값보다 적게 들어군요 네이버나 다음에서 보그전자담배 치면 나오는데특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다

naver_kin_252
전자담배 액상 맛이 이상합니다...(여러가지 질문)제가 어제 전자담배를 쓰다가 갑자기 쓴 맛이 나서 청소하고 코일 교체를 했습니다. 그런데 코일 문제가 아니더군요... 새로 코일을 갈았는데도 코일 안에서 신 냄새가 나고(액상 맛이 신 맛이 아님) 흡입시에도 쓴 맛이 느껴지는데 어떻게 해야 괜찮아질까요??여러가지 여쭤봅니다 1. 전자담배 액상을 가방에 넣어놨는데 열린 주머니 같은 게 있어서 거기 넣어놨어요주머니가 커서 햇빛은 안 드는데 혹 그런데다가 보관해서 이렇게 됐나요? 2. 전자담배 액상을 한 번 온전히 희석시키고 사용 전에도 또 희석해야 하나요? 3. 청소를 하다가 코일 분해하고 코일 끼우는 곳을 보니까 액상이 고여서 갈색으로 변했던데 휴지로 닦고 물로도 닦고 깨끗하게 한 뒤 썼는데 그것 때문에 문제 있는 건가요? 4. 전자담배에 충격이 가해진 적이 있는데 깨질 정도로 충격을 받진 않았어요살짝 떨어트리고 몇 번 쓰러트리고 했는데 배터리가 망가져서 이런 걸 수 있나요? 5. 청소하는 과정에 문제가 있는 걸까요?세척 후 물기가 전혀 없는지 확인하고 사용했는데(8시간 말림) 물기 때문은 아닌 거 같아요안녕하세요 전자담배 매장을 운영하고 있는사람입니다1. 액상을 햇빛안드는곳에 보관하는이유는 니코틴이 갈변현상때문에갈변을 최대한 느리게 해주기 위해서 그늘진곳에 보관을 하는겁니다2. 희석을하게되면 니코틴이랑 무니코틴액상이랑 섞이게 되는데니코틴이 맛의 영향을 주지는 않습니다3. 코일분해해서 실리카윅을 철심으로 감아져있는곳에 휴지로 닦고 물로 닦는방법보다는코일을 전자담배에 결합되어 있는상태에서 위에 고무마개를 여시고물에 헹구어 준다음 털어주시고 심지에 물기가 어느정도 마를때까지버튼을 눌러서 심지를 태워 리는방법이 더 좋습니다심지에 물기가 덜마르거나 묻어있으면 액상맛도 덜나고 물기가 완전마를때까지 무화량도 적게나옵니다4. 배터리가 망가진거랑은 상관이없습니다 일단 심지가 타는거는 배터리가 이상이 없는겁니다5.  청소랑은 관계가 없는것같습니다일단 코일을 교체했을때 신냄새가 나는 경우가 두가지가 있습니다첫째는 코일이 액상에 충분히 젖지 않았을때이고두번째는 코일이 저가형 제품이거나 불량일때 입니다(인터넷으로 저가의 코일을 구매할경우 이런현상이 많이일어남)실질적으로 코일을 쌔걸로 가시고 액상을 넣고심지에 액상을 충분히 젖혀 주시면 액상의 향이 나야 정상입니다지금의 증상으로 봤을땐심지가 잘못됫다고 밖에 답변을 못해드리겠습니다그리고 사용하시다가도 상부코일은 탄맛이 자주 올라오기 때문에심지(코일에) 액상을 수시로 젖혀 주셔야 합니다

naver_kin_253
내공50전자담배를 피면 담배 생각이 안날까요?금연을 고민중인데 방법을 찾아보다가 전자담배로 많이 하신다는 애기를 듣고 생각하게 되었습니다과연 이방법으로 제가 담배를 끊을수 있을까 고민도 많이 되는데 주말에 돌아다니다 보니 기계가 싼곳들이 많아서 사볼까 고민을 하게 됬네요 금연 해보신분들 어떤가요? 답변좀요!모든것은 보조역활을 해주는것 뿐입니다 자기 스스로의 강한 의지가 아니라면 전자담배를 피면서도 담배를 피우시는분들 엄청 많구요 저도 같은 고민으로 니코틴 껌, 패치등 다양한 방법을 해보보다가 현재는 전자담배를 피고 있지만 이걸로 성공하시는분들도 있고 오히려 전자담배에서 헤어나오지 못하는 분들도 있으니 잘 생각하셔서 결정하세요^^힘들어요..;;전자담배에 의존을해서 더힘들어요..저도 전자담배피다가 다시 담배로 왔는데 그냥 이악물고 끊었습니다.저도 처음에 싼기기로 시작해서지금은 좀 가격이 나가는 기기들로 금연중인데요아무래도 처음에는 힘드실수 있습니다어느정도 적응도 하셔야하구요보조기구가 맞기는 하지만 자신에게 맞는액상 그리고 괜찮은 기기쓰시면담배생각 하나도 생각 안납니다!!니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 14시리즈 라는 신제품 카토도 출시되어 판매중입니다 정품배터리에 14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^

naver_kin_254
전자담배저스트포그Q14쓰는데요안빨리고파랑초록빨강 색으로 깜박이는 이유가뭔가요안녕하세요~코일이 쇼트가 날경우 그런증상이 나오는데요해보셔야할것1) 코일이 꽉 껴져있는지 확인할것~2)코일을 새로 교체할것~3)배터리는 충분한지 확인할것~이3가지를 확인해보시면 바로 되실꺼예요마냑 이3가지를 해보셔서 안된다면 배터리 자체가 문제가 생기신거예요~즐거운 주말 저녁 보내시길 바래용~

naver_kin_255
내공55전자담배 추천좀요!!!!지긋지긋한 연초담배!! 전자담배로 끊어보려고 합니다..!!저는 연초담배를 약 10년동안 피운사람입니다... 아직 나이는 젊지만 어린나이에담배에 손을댄 이후 아직까지 못끊겠더라구요...어릴때는 그저 폼내기용으로 피우다가 성인되니까 중독증상 이더라구요..ㅠㅠ요즘 들어보니까 전자담배로 연초담배 끊으신분들이 많이 계신데 저도한번 전자담배로연초담배 끊어보려구요!!전자담배도 담배이지만 연초담배보다는 몸에 덜 헤로울거라 믿고일단은 연초담배 대용으로 피워보고 싶어서요.!!브랜드도 너무 많고, 다양해서 어떤 브랜드를 구매해야할지...지식인 분들의 도움이 간절히 필요합니다.!!!!전자담배 추천좀 부탁드릴게요!! 시급합니다...!1. 안전하고, 오래 사용할 수 있는 전자담배 추천해주세요.2. 가까운 매장안내도 부탁드리겠습니다..!!안녕하세요!  터무니없는 가격의 저렴한 제품들은 구입을 안하시길 추천드립니다.전자담배(저가형)에는 여러 안정성 마크 없는 제품들이 많습니다. 전자담배 구입시  인증마크들이 표기되어있는지 꼭 확인해야합니다.- CE마크 확인.CE마크는 건강,안전,환경 및 소비자보호와 관련해 EU 이사회지침의 요구사항을모두 만족한다는 의미의 통합규격인증마크입니다.원래 상품을 판매하기 위해서는 의무적으로 CE마크를 획득해 표기해 판매되어야 합니다.CE마크가 없는 제품일수록 안정성의 위험을 고려하지않아 폭발위험성이 있다는것이죠.~ - Rohs인증마크 확인.Rohs인증마크는 환경오염 문제를 일으킬수있는 물질사용을 규제하는 인증마크입니다.이 인증마크가 없으면 건강에도 안좋다는 말이겟죠.       전자담배 브랜드로는에바코 버디를 추천드립니다.!안정성은 물론 심플한 디자인까지... 아래 네임카드의 블로그를 방문해주시면제품에 대한 상세내용, 구성품 및 사진을 확인하실수 있습니다. 감사합니다. 즐거운하루되세요~

naver_kin_256
전자담배 충전오류전자담배가 잘되다가 갑자기 충전이안되네요원래 배터리가 빨간색일때도 충전을하면서 하면 잘되던게갑자기 전원버튼을 누르면 빨간색으로 깜박깜박한 10번정도하고 안됩니다 잠잘때 10시간정도 꽃아둔것같은데 아직도 이러네요 해결방법있을까요?증상이 배터리 수명이 다했네요전자담배 배터리는 소모품 이랍니다... 네이버에 "스틱형 전자담배" "1453전자담배" 검색하셔서 최저가로 구입하세요전자담배 배터리는 99% 중국에서 넘어오는겁니다..ce인증 마크만 확인하시면 되겠네요ce인증이란?안전, 건강, 환경 및 소비자보호와 관련해 EU 이사회 지침의 요구사항을 모두 만족한다는 의미

naver_kin_257
내공100전자담배와 요산수치 관련있을까요??전자담배안에 잇는 폴리페놀 글리세린 베지터블 글리세린 니코틴..요근래 금연목적으로 전자담배를시작했는데.. 술도 먹긴했지만.. 건강검진 중 요산수치 상승떄문에 혹시나 관련이 있나 해서 질문드려요!안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 고재기 입니다.네 술과 담배는 요산 수치를 증가시킬 수 있습니다.전자담배의 성분중 '니코틴'은 혈중의 요산 수치를 유의하게 증가시킨다는 연구결과가 나와있으니통풍환자의 경우 담배와 술은 되도록 끊으시기 바랍니다.아무래도 흡연은 혈액순환에 지장을 줄수 있어통풍에 잘걸릴수 있게 될꺼에요전자담배의 경우에는 혈중 요산수치를 높이거나 하는 직접적인요인이 없으니 괜찮을꺼라고 봅니다~혹시 통풍증상이 있으시다면 바로 치료를 시작하실길 바랍니다~

naver_kin_258
전자담배는 어떤 원리일까요~? 전자담배 효과가 궁금해요.전자담배가 있다고 들었어요. 충전해서 쓴다고요~그런데 전자 담배 원리는 어떤 것일지 궁금한데요.제가 하루에 한값은 기본이고 두갑 까지도 피울 때가 있어요.그런 제가 전자담배를 사용한다면 어떤 효과가 있을지 궁금합니다.전자 담배가격이 비싸다고 하는 사람들도 있고, 전자담배 가격이 저렴하다고하는 사람들도 있던데 많이 사용하는 것과 적게 사용하는 것과의 차이로 느끼는 것인가요? 전자담배 효과로 좋아진 현상은 어떤 증상들이 있는지도 궁금 하고요.만약에 회사나 집에서도 활용도 있게 전자 담배를 사용하려면 어떻게 하면 좋을지도 알고 싶어요.전자담배 효과에서 부터 전자 담배가 어떤 원리로 작동이 되는지 알아보고요.저같은 사람도 전자 담배 사용 할 수 있을지 고민을 제대로좀 해볼려고 합니다.전자담배는 유럽에서 처음 개발 되긴 했지만 지금 처럼 연기가 실제로 나질 않았기 때문에크게 인기를 끌지 못했다지만 실용적인 문제에서도 뒤떨어졌던 것 같아요. 홍콩의 개발자가 지금과 같이 실제로 연기가 나겠금 고안을 하면서 전자담배 품질이나 기능면에서진화를 하게 된 것이라고 하는데,전자담배 사용 되는 원리가 전자칩이 내장되어 있어서 사용할 수 있게하는것 같아요. 우리나를 비롯해서 유럽을 포함해 다른 나라의 전자 담배는 전부 중국에만 특허가 있는 것으로 알고 있어요.반면에 국산 전자담배가 있는 것으로 알고 있는데 에바코 회사에서 프리미엄 제품을 선보였고요. 전자담배 외에 금연보조제로도 국산 에바코 프리미엄이 식약청 허가 제품으로 판매가 되고 있다고들었어요. 그런 여러가지 정보를 통해서 저도 전자 담배라는 것을 사용하게 되었고요. 국산프리미엄을 사용하고 있는데 8월즘에 스턴이라는 새 모델이 나왔더라고요.대리점에 카트리지 구입하려 가면서 사용해봤는데 나름 독특하면서 괜찮더라고요. ◆전자담배 효과로 느껴지는 장점들이 있다면,1. 냄새없다 , 2. 독학지않다 , 3. 목이 아프지 않아졌다 , 4. 가래가 담배 피울때보다 없다 ,5. 담배값이 처음에만 기기값이 들어가는데 반영구적이라서 그 뒤로는 카트리지만 구입해서 사용해요.그렇다 보니간 3달 사용하면서 오히려 담배값보다 전자 담배기기도 남는다.등등.. ◆전자담배 활용을 제대로 하려면,카트리지가 일회용도 있고 대용량 충전해서 사용하는 것도 있는데 저는 다양하게 구입을 해서사용하고 있어요. 그래서 1박이라도 하고 와야 할 때는 간단하게 1회용카트리지 사용하고 있고요.회사나 집에서는 액상 카트리지로 비용을 절약하고 있습니다. 전자담배는 자기가 건강한 흡연을 하려는 본인의 의지가 없다면 사용하지 않는게 편할지도 몰라요.카트리지 갈아 끼우는거나 배터리 충전하는게 귀찮다고 사용 하지않고 구석에 밖아 둔다면정말 아깝다라고 할 수 있을 것같아요. 건강한 흡연이나 금연에 도전 하려는 분들께 사용 하라고권해드리고 싶네요.

naver_kin_260
잔티 전자담배 안전 한가요?잔티 전자담배 안전 한가요안녕하세요^^~ 현재까지 전자담배에 유독한 성분은 딱히 발견된것이 없고요. 아직도 계속 유독한지 유독하지 않은지 찾고 있는 중입니다. 밝혀진 유독물질은 니코틴입니다. 니코틴외에 다른물질은 아직 발견되지 않았으며 현재까지 알려진 증상들은 다음과 같습니다. 물론 잔티 제품은 전자담배중에 국내에서 가장 많이 팔리는 제품중에 하나입니다. 특별히 위험한 점이 발견된것은 없으니 아직까지는 안전하다고 할수 있습니다. 일반담배에 비해서는 수십~수백배 건강하지만. 아무래도 금연이 최고 겠지요! 1.     전자 담배의 안전성 논란1) 독성 물질 :담배에는 보통 300여개의 독이 들어있다고 하는데 그 중에 50개 정도가 중요한 독으로 여겨집니다..전자담배의 mist(전자 담배는 연기가 아니고 수증기이기 때문에 mist 또는 vapor라고 불립니다.)내에는50여가지 중요 독소와 암을 유발하는 물질이 없거나 아주 미량으로 발견되었습니다.미국 FDA는 일부 메이커의 액상(전자 담배는 e-juice라고 불리우는 용액을 vaporization(증발)시킵니다.)에서 Diethylene Glycol, nitrosomaine 등이 발견되었기 때문에 위험하다고 발표했으나그 양이 미량이고 금연 보조제로 쓰이는 껌이나 코에 뿌리는 nicotine, 패치에서 발견된 양과 거의 유사하고일반 담배에 비하면 5000 분의 1의 양입니다다. 심지어 중국제 치약에서 발견된 양보다도 적습니다!!!결론적으로 모든 독소가 다 조사된 것은 아니지만전자 담배는 보통 담배에 비해서 적어도 100내지 1000배 이상 독소에 안전하다고 판단됩니다.!2) Nicotine :많은 사람들의 상식과 달리 니코틴은 암유발 물질은 아닙니다.금연 후 니코틴 껌이나 패치를 사용하는 사람들을 추적 조사한 결과 완전히 끊은 사람들과 폐암의 발생률은 같았습니다.금연 또는 니코틴 껌이나 패치, 전자 담배로 완전히 전환한 사람은 폐암의 발생 빈도를 현저히 낮출 수 있습니다.하지만 전자 담배 등을 피면서 하루에 한 개피라도 보통 담배를 피는 사람은 반정도 밖에 그 위험을 낮출 수 없습니다.전자 담배를 한번 빨 때 흡수되는 니코틴 양은 보통 담배의 10분의 1 정도이고(이는 치료용 니코틴과 같은 정도의 농도입니다.)대부분이 폐가 아닌 상기도에서 흡수됩니다.또한 mist의 사이즈가 너무 작아서 폐에 침착되지도 않습니다.3) Propylene Glycol(Glycerin) :E-juice에서의 연기는 PG(Propylene Glycol)나 VG를 atomizer로 54 도 정도에서 vaporization(증발)하여 나옵니다.여기에 사용되는 주성분인 Propylene Glycol은 약이나 식품의 용제, 보존제 등으로 쓰이며 극장에서 연기를 내는데도 쓰이는 독성이 없는 물질입니다.Propylene Glycol의 vapor는 아이들에게 상기도 염증을 방지하기 위해서도 쓰이는 항 바이러스 제제이기도 하다.VG (Glycerin)은 무색 투명의 액체로 냄새가 없고 단맛이 있는 용제이며.빵, 케이크, 카스테라 등의 습윤제로 사용하며, 합성청주의 점조제, 과자에서 설탕의 결정석출방지제, 착향료, 착색료의 용제로 사용하는물질입니다. 2.     전자 담배의 간접 흡연 논란1) 간접 흡연의 독성 :일반 담배를 피울 때는 담배가 타면서 그 연기를 옆사람이 마시고(간접흡연)흡연자가 내뿜는 연기뿐만 아니라 그냥 숨을 쉬면서 내뿜는 공기, 담배 꽁초에서 기화되는 물질,옷이나 손에 묻어서 주변 사람에게 흡입되는 양도 영향을 주게 됩니다.그래서 모르면서 마시는 간접 흡연이 더 나쁘다고도 얘기합니다.2) 전자 담배의 연기는 무엇인가 ?전자 담배는 연기가 아닌 mist 또는 vapor가 나오는데 그 연기같이 생긴 것은 냄새가 없고 수초 내에 없어지게 됩니다.전자 담배를 피는 사람이 내뿜는 연기에는 미량의 니코틴 (용액의 98% 이상이 흡수된다.),propylene glycol(또는 Glycerin)이 포함되어 있으나 이는 암을 유발하지도 독성을 일으키지도 않는 정도의 양입니다.또한 흡입이나 밧데리를 작동시키지 않는 이상 연기가 나지 않으므로 간접흡연의 피해도 없습니다.무엇보다 중요한 것은 담배의 연소시킬 때 나오는 CO(일산화 탄소)가 없다는 점입니다.하지만 아무리 미량이라고 해도 닫힌 공간에서 아이와 함께 있으면 해를 줄 수도 있으므로 이는 피하는 것이 좋겠지요. 3.     전자 담배의 효용성1) 니코틴 흡수 :일반 담배에 비해서 혈중 니코틴 농도는 10분의 1 정도입니다.2) 니코틴 갈망 :담배의 가장 나쁜 점은 니코틴이 아니고 니코틴에 대한 갈망으로 자꾸 담배를 피게 됨으로써담배 연소 과정에서 나오는 수많은 독성, 암유발 물질을 흡수하게 된다는 점입니다.그러므로 니코틴 갈망을 효과적으로 없앨 수 있다면 담배를 피지 않게 함으로써 암 발생율을 낮추고 건강을 증진시킬 수 있습니다.(이런물질들이 니코틴 패치같은 것들이지요! 몸에 붙여서 니코틴만 흡수하는........)전자 담배는 낮은 농도(10분의 1)의 니코틴 흡수만으로도 효과적이고도 빠르게 니코틴 갈망을 줄일 수 있으므로담배를 피하게 할 수 있는 가장 좋은 대체제라 볼 수 있습니다.3) 흡입 횟수와 강도 :전자 담배는 일반 담배와 달리 강하게 흡입한다고 더 니코틴이 나오는 것이 아니고3-5초 정도 천천히 약하게 흡입을 하고 기도에 오래 담아둘수록 더 만족도가 높습니다.한 모금에 포함된 니코틴은 전자 담배 10모금과 그냥 담배 한 모금과 비슷했습니다.5분마다 여섯 모금(한 모금은 35ml)씩 전자 담배(high nicotine 16mg)를 빠는 것이 말보로 한 까치를 한 시간에 한 대 피는 것과 비슷한 양의 nicotine을 전달합니다.즉 전자 담배는 일반 담배에 비해서 니코틴 농도가 급속하게 올라가지 않으므로 자주 핀다고 나쁜것은 아닙니다.. 4.     그 외의 고려할 점1) 전자 담배의 부작용 :장기간 추적된 것은 없고 단기간 실험 결과 목이나 입의 자극으로 인해 따끔거림, 몸이 아프거나 어지러움, 두통 등이 보고되고있습니다.2) 심혈관 질환 :전자 담배는 일반 담배에 비해서 독성물질과 암유발 물질은 없지만 니코틴이 함유됨으로 인해 심혈관 질환에 대한 영향은 있다고 볼 수 있습니다.심혈관 질환의 위험이 있는 사람들에게는 특별한 주의가 필요합니다.3) 전자 담배의 청결 :일반 담배는 일회성인데 비해 전자 담배는 계속 사용하므로 청결에 더 주의를 해야 합니다.특히 입이 닿는 부위는 자주 세척을 하거나 갈아주어야 하고 여러 사람과 돌려피는 것은 좋지 않습니다.4) 니코틴 중독 :E-juice에는 많은 양의 니코틴이 포함되어 있으므로 급성 니코틴 중독에 주의를 기울여야 합니다.아이들이 거부감 없는 냄새로 인해서 E-juice를 마신다거나 피부에 쏟기만해도 급성 니코틴 중독을 일으킬 수 있으므로 특별한 주의가 필요합니다.또한 액상이 역류되었을 때에는 급속히 씻어내고 먹지 않는 것이 좋으며전자 담배를 위로하고 피우면 액상이 입에 들어갈 수 있으니 아무래도 아래로 하고 피는 것이 좋겠죠?.5) 전자 담배 제품의 규제 :지금까지의 실험은 일부 제품에만 한한 것이며 전자 담배에 대한 규제가 없기 때문에 저가 중국산 액상과 제품의 제조상의 문제가 있을 수 있습니다.이에 대한 규제가 시급한 것이 현실이고요.또한 청소년, 임산부에 대한 규제도 없고 경고 문구도 없음으로 인해 더 만연될 위험까지 도사리고 있습니다.6) 계속되는 안전성 논란 :아직까지 전자담배에 대한 연구가 부족하고 특히 장기 추적 결과가 부족하므로  앞으로도 꾸준한 연구가 계속되어 좀 더 확실한 데이터를 확보하는 것이 필수적입니다.  참고문헌1) Laugesen M. Safety report on Ruyan e-cigarette and cartridge.30 October 2009. http://www.healthnz.co.nz/RuyanCartridgeReport30-Oct-08.pdf 2) Laugesen M. Ruyan e-cigarette bench-top tests. Poster. Society for Research on Nicotine and Tobacco.Dublin April 2009. http://www.healthnz.co.nz/DublinEcigBenchtopHandout.pdf

naver_kin_261
전자담배의 니코틴중독식물성글리세린하고(pg)또 식물성vg 니코틴 이렇게 액상만드는 재료인데요전자담배에 니코틴이 궁금한데요피웠을때 니코틴때문에 걱정되서요솔직히 전자담배에는 니코틴말고는 해로울게없다고 생각되서요 pg 90ml에 퓨어니코틴 10ml희석해서 100ml만들어서 액상한병20ml쓰고있는데그중 희석된 니코틴이 1ml에요 결론은 1. 이렇게 전자담배를피우는게 위험한지 왜 위험한지2. 니코틴 중독의 증상및 피해는 어떤것이있지궁금해요네이버 찾아보니 연초담배하고묶어서 니코틴 해롭다고만하는데 연초담배는 안피우고요?전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ저는 유지비 측면에서 유용한팁 하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_262
하카 전자담배 고장이요하카전자담배를 쭉펴오다가 집에 방치해두고 다시 필려고 하는데 버튼을 누르면 끓는소리?타는소리?가 나야 정상인데 그런소리는 안나고 흰불빛은 들어오는데 ..이거 어떻게 고치나요 ㅠㅠ안녕하세요 연산동 하카 전자담배 입니다 배터리에 흰불리 들어오는건 배터리 정상작동을 의미합니다 만약 배터리가 고장이 났다면 불이 깜빡인다거나 아예 들어오지 않거든요  보통 이런증상은 심지(필터)와 배터리가 접촉이 되지않아 가열이 되지않는 현상입니다  아주 간단히 필터를 교체 하시거나 여유 필터가 없으시면 필터 분리 후 필터 하부를 보시면 나사선이 보일겁니다 그부분에는 고무바킹이 2개 보일거에요 필터의 제일 하부에 있는 고무바킹 부분에 손톱으로 아래로 당겨서 살짝만 당겨 보시면 조금 빠져나올거에요 http://blog.naver.com/hakahakahaka/220331860526 아래링크 확인하시면 바르게 이해하실 거에요  도움 되셨다면 채택 부탁드려요심지를 다시 갈아보세요

naver_kin_263
전자 담배에 관해 질문있습니다.이번에 전자 담배로 금연 3일차에 접어든 사람입니다.첨엔 니코틴이 들어있는 액상인줄 알고 시작했는데니코틴이 없는 액상인걸 알기 전까지 금단증상이 아주 조금 올 뿐 아무런 이상이 없습니다.그런데 인터넷에 찾아보니전자담배도 인체에 좋지 않다는 이야기가 있던데이 이야기는 니코틴이 존재하는 전자담배에 한해서 그런건가요아니면 니코틴 없이 향 물질만 사용하는 전자담배도 포함하는건가요구체적으로 인체에 어디가 어떻게 않좋다는 얘길 들어본적이 없습니다..니코틴이 없으면 더더욱 그렇구요..니코틴이 들어있다 하더라도 중독성을 갖는다 .. 다량 섭취시엔 위험할 수 있다..외엔구체적으로 어디가 어떻게 나쁘다는 얘기는 못들어 봤습니다.. 설령 아무리 인체에 않좋다고 한들  ... 일반 담배보다 않좋을 수 있겠습니까?? ㅎㅎ참고로 전자담배의 액상들은 우리가 식용으로 사용하는 프로필렌 글리콜+글리세린+향료만으로만들어 진답니다..  이상 대전 전자담배 멀티샵 아메리퀴드 입니다.~

naver_kin_264
라미야 전자담배 고장 급합니다 ㅜㅜ라미야전자담배 R2사용중인데 구입한지 일주일도안됬어요 전자담배 초보라잘모르는데 밑에 배터리랑 횟수나오잖아요 충전다해놓고 액상도 넣었는데 밑에 횟수는 1에서움직이지않구 사용하려고 버튼을 누르면 깜빡깜빡몇번거리다 멈추고 연기는나오지도않아요 ㅠㅠ 전원도 껏다켜보려했는데 되지도않고.. 액상도넣구 배터리도풀인데 갑자기이러네요 왜이런건가요??저도 전자담배 사용한지 이제 한달 정도 되네요 전 하카제품 쓰고있는데요..질문자님께서 쓰고있는건 라미야에서 나온지 얼마안된거 같네요 저도 하카 신제품 살려다가 잔고장이 혹시나 날수도 있다고 해서 다른 모델로 샀는데 고장은 안나더라구요..제가 볼때는 기계를 산 대리점으로 가야할 것 같네요 증상으로 볼때는 방전 되었을때 나는 현상인데 배터리도 풀인데 그런 증상이나면 잘은 모르지만 배터리 원인인거 같네요 자세한건 대리점으로 가보세요 그리고 전 직접 전자담배 쓰면서 여러 시행착오를 그쳐서 일반담배는 완전히 안하고 있네요 첨엔 의욕적으로 니코틴양을 완전히 줄여서 과일향으로 썼는데 담배랑 병행하게 되서 니코틴양을 늘리고 담배향도 바꿧더니 일반 담배를 안한지 10일이 지났네요 질문자님도 꼭 금연에 성공하시길 바라고 궁금하신점은 쪽지주세요 저와 같이 꼭 일단 일반담배를 끊고 금연까지 성공하죠!!!^^

naver_kin_265
전자담배 계속많이피우면 코막힘이나 목에 안좋나요?전자담배를 집에서 많이 피웁니다...근데 한동안 별일 없다가 코막힘이 심해지고목이 텁텁하고그런데 전자담배랑 관련이있는건가요??아니면 비염증상인지 전자담배랑 상관없는건가요??의학적으로 상관이 잇는지는 모르겠지만 저도 전자담배 피우다가 얼마되지 않아서 없던 비염이 생겨서 후각/미각? 을 엄청 잃었어요;; 하여튼 냄새를 잘 못맡아요. 벌써 1~2년 됐는데 지금까지 안나았어요. 어디서 듣자하니담배 피울 때 코로 연기 내뿜는거 아니라고 하더라고요... 저는 원래 연초 일때에도 코로 내뿜었는데 전자담배 피우면서도ㅠ같이 그랬는데 코가 바로 맛이 갓네요 (연초 끊고 전담만 한두달 피우고 저렇게 됨) 오래되서 과정은 정확히 기억안나는데 암튼 저랑 비슷하신거같아서요... 알아서 낫겟지 하고 놔두지마시고 바로 병원가셔서 고치길 추천할께요 저도 시기놓쳐서 고생이 많네요ㅜㅜㅜ전자 담배에도 그냥 담배와 같이 니코틴 타르 함유 되있습니다 당연 기관지에 해롭죠. 다만 함유량이 적을뿐  그거 뉴스에도 나온 사례임

naver_kin_266
내공90전자 담배 에어홀쪽에서 액상이 나와요... 무슨문제 잇는건가여?불량품인가요??균열이 생겨 액상이 새는 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 가장 좋습니다.액상누수 증상으로서흔한 증상입니다.코일을 제대로 결착을 안하셨거나 액상을 기기에 넣은채로 너무오래 두셨거나 등 원인은 매우 다양해요.먼저 기기에 있는 액상 다 피우시거나 비우시고 기기를 분해한다음 경통사이에 고무링을 확인하시고코일을 단단하게 재결합해보세요.기성코일 무화기인지  리빌드 무화기인지...사용은 얼마나햇는지액상이 나온다는게 방울방울인지 줄줄 센다는건지...구분부터 하실수 잇어야 합니다경우의수가 엄청많은데 점쟁이도 아니고 답변하는사람들은 그냥 대충하는거죠 ;;

naver_kin_268
전자담배 가끔 목이 칼칼하고 매운데 왜이러죠?무화기인데 액상을 반이상 채우면 어쩔땐 괜찮은데 또 어쩔때는 목이 칼칼하고 매울때도 있고 또는 폐호흡할때 기침나올거같은 느낌이 가끔 나던데 왜이런지 모르겠습니다 또 어느때는 아무이상없이 잘 될때도있습니다..1.전자담배를 결정하셨다니 잘한 일이라 생각합니다. 연초식과 궐연식은 타르가 있어서 폐와 장을 새까맣게 만들면서 타르에는 온갖 발암성 오염물질이 함유되어 있어서 해롭습니다.2. 반면에 액상전자담배는 악취와 타르가 없고, 식용의 재료와 천연성분을 이용하기 때문에 그 유해성이 많이 낮습니다.따라서액상전자담배의 선택은 잘 하신 것입니다.3. 액상 맛이 목에 걸리는 이유   3.1 목에 타격감을 주는 원인은 1차적으로 니코틴 함량입니다. 2차적으로 전력W가 높거나, 에어홀의 구멍을 너무 크게 했기 때문입니다.   3.2 먼저 1차적 해결 방법은 전력을 대폭 낮추시고, 에어홀의 구멍도 낮추시기 바랍니다. 그리고 나서 한번 베이핑 해보시기 바랍니다.   3.3 이후 자신의 폐활량과 타격감에 맞게 전력과 에어홀을 점차 늘려 나가면서 맞추시기바랍니다.    전력을 막 올린다고 절대 고수가 아닙니다. 기기 망가지고 코일 타고 액상만 날아갈 뿐입니다.    자신에 맞게 해보시기 바랍니다.    모든 기기는 적정 전력이 있고, 모든 사람은 그 사람에 맞는 폐활량과 무화량이 필요한 것입니다.  3.4 항상 액상을 채우는 습관을 가지시기 바랍니다. 액상이 부족하면 탄맛이 강하게 되고 목을 타격하게 됩니다.    뉴턴전자담배는 인터넷보다 가격이 싸고 수많은 전자담배기기와 액상중에서 공동구매로 다른 어떤 곳보다 가격이 저렴하고 엄선되고 안전한 기기만을 취급하며, AS 또한 가능하기 때문입니다. 이상 부산 냄새박사 남구 전자담배  대연점       부산지하철 2호선 대연동 서면 사상구 전자담배 기술고문이었습니다.감사합니다.태운 상태에서 상당한 량의 독성물질을 흡입 할때 나타나는 증상입니다.설명 이해를 위해 기종구분과 그 구조 및 액상성분에 대한 지식 이해가 필요합니다.일단 질문주신 정보만으로는 많은 걸 답변드리기 어려우니, 문제 원인에 대해 기본적인 답변만 드려 보겠습니다.액상형 전자담배는 두 종류로 구분 됩니다.  첫째 ; 중국에서 생산되며 특허기술 없이 아무나 만들어 팔 수 있는 저급사양 형으로 , 단순 솜뭉치 심지 + 말이 된 열선을 이 솜뭉치에 박아 넣어 제조된 솜 코일 방식의 솜 전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비가 솜으로 제작되고 , 이 솜냄비에 액을 담고 , 이 솜에 열선을 박아 넣어 열선에 닿는 액상을 고발열 열선의 열로 지져서 그 증기를 발생시키는 단순 저급한 방식의 전자담배  둘째 ; 국제 특허 등록된 고급사양 형으로, 스텐리스 재질인 메쉬 만을 이용해 심지 + 열선을 구성하는 방식의 올메쉬전자담배즉 액을 담아 끓이는 냄비를 스텐리스재질의 메쉬만을 태엽처럼 말아서 제작하는데 , 이렇게 말려 있는 스텐리스 메쉬 자체가 발열체 열선기능을 할 수 있어 , 여기에 스며 담겨진 액상을 낮은 온도(10W이내 전력 사용)에서 증기를 지지지 않고 안전하게 끓여, 동급 사용전력대비 2.5배 무화 효율을 내, 저전력 사용임에도 유일하게 폐호흡하는 방식의 전자담배다시 말해 , 냄비 자체가 발열해 그에 담겨진 액상을 끓여 증기 화 시키는 방식의 전자담배위 두 기종은 현존하는 액상형 전자담배를 전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 그 무화장치 코일에 적용되는 기술로 구분 한 것인데, 현재 님께서 사용하고 계신 기종은 위 두 기종 중 솜으로 코일이 제작된 솜코일 기종을 사용하시는 것으로 보입니다.일단 위 구분 예에서 보여 드렸듯이, 솜 코일 방식은 액상을 발열체 열선에 흡수 공급하는 매우 중요한 하고 있습니다.그런데 문제는 이 솜은 열선의 발열량에 따라, 마치 제어장치를 갖춘 마이크로 펌프처럼 정확하게 그 적정 무화될 액상을 공급하는 기능이 전혀 없습니다.여기에 솜의 특성상, 그 자체 솜 조직이 지닌 액상 흡수 범위에서만 액을 흡수해 발열체에 공급하게 때문에, 발열체의 열 변화에 따른 적정액상 대응이 불가능 합니다.무엇보다도 문제는, 이 솜이 액상이 끓는 온도 보다도 낮은 온도에서 조차 타는 물질이라는 것 입니다.따라서 만약 액상의 흡수 공급이 내장된 발열체 발열량의 무화량 값 보다 적게 되면, 바로 솜 자체와 액상을 함께 태울 수 밖에 없습니다.여기에 이런 제어능력이 전혀 없는 솜에 외부에서 임의로 전력을 조절해 공급하는 모드기를 사용하게 된다면, 그 액공급 벨런스는 너욱 난조를 보일 수 밖에 없지요.전자담배 액상은 30~40%에 이르는 다량의 플로필렌글리콜이 혼합되어 있습니다.그런데 이 성분은 300도가 되면 연소를 일으켜 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드와 아세트알데히드로 급변합니다.또한 폐호흡기 액상 같은 경우 70%를 혼합하는 글리세린은 그 자체로는 매우 안전한 물질이지만, 400도가 되면 다량의 아크로레인을 발생시키게 됩니다.이 솜코일의 구조상, 액상의 무화는 끓이는 방식이 아닌 열선에 접촉된 액상을 순간적으로 지져내 무화시키는 방식을 쓰고 있어, 순간적으로 이 열선에 접한 액상이 부족하게 되면 순간 400도 상당으로 고발열하면서 솜과 액을 태워 위에 문제의 발암물질을 다량으로 방출하게 됩니다. 이때의 발생 발암물질량은 미국 담배규제중독센터(A-TRAC)의 신뢰 할만한 실험에서 밝히고 있듯이, 단 16.6W전력 사용만으로도 무려 담배 그것의 50~100배(작성자가 발생량을 담배 그것과 나누어 산정 한 값임 )가 발생하게 되니, 사용자의 목과 폐에 엄청난 타격을 줄 수 밖에 없습니다.실제로, 담배 연기는 완전히 태워 피는 것으로 그 독성물질이 많게는 수만 가지인데도, 피우는 동안 목이 아프거나 가슴에 통증이 와서 못피겠다 하는 사람은 매우 드문데, 독성물질 가짓 수가 그 1/1000도 안 되는 전자담배를 태워 피웠을 경우에는 담배 피는 것 보다 10배 이상 피기 어려울 정도의 타격이 온다는 것은, 바로 위에 설명드린 바와 같이 특정 발암물질이 순간 엄청난 량으로 방출되기 때문입니다.따라서 전자담배가 10W이상 고전력을 사용하면서, 매우 잘타는 솜처럼 위험하고, 무엇보다도 아무런 액공급 벨런스 유지의 제어기능이 없는 물질을 사용해 그 코일을 제작해 사용하게 하는 전자담배는 필연적으로 태우는 문제를 야기해 엄청난 발암물질을 흡입 할 수 밖에 없음에 주의해야 합니다.또한 사용자마다 그 흡입습관 및 상태가 다 달라, 코일의 액공급과 발열량 벨런스 유지가 매우 불안정한데로 위험하게 외부에서 그 사용전력을 임의로 조절해 가해대는 위험한 모드기, 그것고 그 사용전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W로 하는 어마어마한 기기들은 상상을 초월 할 만큼 위험요소가 큼을 인식해야 합니다.전자담배는 인체건강에 매우 심각한 영향을 주는 제품입니다.나름 기기에 대한 지식을 가지시고, 그 사용에 많은 주의를 해야 합니다.그냥 일반 기호품이나 장식품으로 생각해 제품을 함부로 사용하게 되면 큰 피해를 입을 수 있습니다.이래서 전자담배 사용자 중 상당 수가 담배 필때는 느끼지 못한 가슴통증, 답답증, 인후통, 심한 구내염등으로 아예 그 사용을 중단하는 사례가 많음을 참고 하셔야 합니다.더 아시고 싶은 점 있으시면 추가질문해도 좋습니다.^^기침이 나온다는건 니코틴 함량이 많으실수도있으시고 호흡법에 문제일수도있어요  그리고 지금 사용하신 코일이 몇일이 대는지 알아야하구요 8~15일 주기로 교체해주시구요 기침은 대부분 니코틴이나 호흡법에서 문제가 많으세요 폐호흡 처음하실때 그런문제가 제일많구요

naver_kin_269
(전자담배)니코틴 자체의 위험성제가 피우는 전자담배의 성분표에는 커피맛 수증기 니코틴만 들어있다고 그래요타르나 벤젠같은 발암물질은 없어서 덜 해롭겠지만니코틴이 우리몸에 끼치는 영향은 무엇이 있나요?그리고 그것을 중화시키는 방법도 있나요?니코틴 중독으로 인한 금단증상이 문제지요..니코틴은 중독성이 매우 강한 물질이기 때문에 견디기 힘든 강한 흡연욕구,불안, 초조, 주의력 및 집중력 저하, 불면증, 두통, 전신몽롱 등의 금단증상을 유발시킵니다.하지만 많은 사람들의 상식과 달리 니코틴은 암유발 물질은 아닙니다.금연 후 니코틴 껌이나 패치를 사용하는 사람들을 추적 조사한 결과 완전히 끊은 사람들과 폐암의 발생률은 같았습니다.금연 또는 니코틴 껌이나 패치, 전자 담배로 완전히 전환한 사람은 폐암의 발생 빈도를 현저히 낮출 수 있습니다.하지만 전자 담배 등을 피면서 하루에 한 개피라도 보통 담배를 피는 사람은 반정도 밖에 그 위험을 낮출 수 없습니다.전자 담배를 한번 빨 때 흡수되는 니코틴 양은 보통 담배의 10분의 1 정도이고(이는 치료용 니코틴과 같은 정도의 농도입니다.)대부분이 폐가 아닌 상기도에서 흡수됩니다.또한 mist의 사이즈가 너무 작아서 폐에 침착되지도 않습니다. 담배생각이 날때 좋은 방법을 적어봅니다.빨리 물을 마신다....산책 및 계단을 오르내리는 등 재빨리 몸을 움직인다... ..담배 이외의 다른 생각...건전한 생각^^을 한다..채소나 과일류등을 자주 먹는다.식사후 양치질등..... ^^이게 중화시키는 방법이라고 생각됩니다.니코틴 과다흡입시 우울증. 수면장애 등의 문제가 있다는걸 티비 프로그램에서 본적이 있습니다. 그리고 위에도 안좋구요. 뭐든지 과다할시엔 몸에 무리가 가겠죠. 전자담배가 수증기 형태로 나오지만 니코틴자체는 몸으로 흡입되어 다시 나오기에. 100% 로 날려서 없애는 방법은 없다고 봐야 합니다.  그렇지만. 과다하게 사용치 않는다면 전자담배는 금연의 한 방법으로 사용해도 그리 나쁘진 않을거라 생각은 합니다 ^^

naver_kin_270
전자담배는?안녕하세요 전자담배를 펴볼려고 하는데요전자담배 니코틴안할껀데 치아에 그런게 있을까요?니코틴 안넣을껀데 몸에나쁘나요? 빠른답변부탁드립니다.기기에 대한 올바른 정보를 알고계시다면 나쁜건 없습니다.치아에 그런게 있다는 말은 무슨 말씀이신지는 잘모르겠습니다만니코틴은 담배로 인한 니코틴 중독 증세를 만족시켜주고 담배처럼 목에 타격감을 주어(자극)는 용도입니다.니코틴이 포함되지 않은 액상은 향만 날뿐 피는 느낌이 거의 안나지요 ㅎㅎ액상은 모두 식물성으로 제조 되었으며간혹 알러지 반응이 있는 분도 계시긴합니다만 그건 펴봐야 아는 문제지요 ^^;;전자담배가 해로울때가 있습니다. 코일관리를 해주지 않아서 심지가 탈경우가 그렇습니다그럼 맛도 안좋을뿐더러 슬러지가생기게되죠 ㅎㅎ결론은 관리만 잘해준다면야 나쁜건 없습니다.니코틴을 넣지 않고 사용하시면수증기+ 향료+ (경우에 따라서 유해물질 1~5가지 담배의 10분의1수준)정도 나옵니다이건 권위있는 외국 연구결과입니다이 연구 결과들을 바탕으로 한국보다 훨씬 까다로운 미국 유럽 식품의학청이18세 이하에게 팔지 못하게 하는것 이왜 다른 제제를 안하는 겁니다네이버에서 전자담배 유해성으로 검색해 보시면요즘 언론들이 얼마나 외곡된 보도를 하는지 알꺼에요전담 2달차인데요 아침에 일어날때 몸 좋아진것 느낍니다니코틴을 넣지 않으면 타격감이 없어서담배 핀것 같지 않을꺼에요니코틴은 좋은 물질은 아니지만 발암물질도 아니구요과다 섭취하면 바로 몸에 증상이 나와서(담배 2~3가치 연달아 필때처럼)안피게 되구 생각도 안나게 됩니다적당히 니코틴 넣고 피시고 2~3주후에 연초 펴보시면역겨운 맛이 올라와서 못피실꺼에요

naver_kin_271
호산구성 폐렴 담배, 전자담배호산구성 폐렴에 걸렸었는데 원인은 담배일 확률이 높다고 하더라구요.그런데 담배핀지 1주일 전후로 나는 증상이라고 하는데 저는 3주 됬거든요 피기 시작한지궁금해서 지식인에 올려봅니다.1. 담배에 어떤 물질때문에 호산구성 폐렴에 걸리는지2. 전자담배는 상관없는지 타르나 니코틴을 뺀다면 상관없는건지1. 호산구성 폐렴의 원인은 기생충 감염이나 약제에 의한 것 처럼 원인을 알 수 있는 것과 레플러증후군이나 만성 호산구성 폐렴, 척스트라우스 알레르기성 육아종증 같이 원인을 알 수 없는 경우가 있습니다.염증이 발생하면 단핵구, 거대세포, 호산구 등의 염증 세포가 폐포 내에 침윤하게 되며, 간질성 폐침윤이 가끔 동반됩니다. (네이버 백과 참조했습니다.)2.아무리 전자담배에 니코틴 타르가 없거나 일반담배보다 발암물질이 없지만 서도 그래도 해로운 것이니 안하시는게 좋을거같습니다.쾌유바랍니다.

naver_kin_272
전자담배 코일을 갈려고 하는데 아무리 해도 안열리네염,,,담배, 술 전문 지식인 '블루'입니다. 답변드립니다.도움이되셨다면 채택부탁드려요 ~------------------------------------간혹 무리하게 잠구거나 하시면 이러한 증상이 발견됩니다.휴지나 수건으로 드립팁쪽을 잡으신후 기스가 나지않도록 뺀지로 잡아서 돌리시면 쉽게 빠집니다.고무장갑이나 코팅된 목장갑같은 고무재질로 된 안미끄러지는 장갑끼신 후 너무 꽉 쥐면 깨질수도 있으니까 적당히 힘 줘서 푸시면 되요. 펜치 같은건 기스나기 쉬워서 장갑끼는게 나아여

naver_kin_273
전자담배 니코틴많을때전자담배에 니코틴이 많이들어갓는데 갠찮나여? 폐암걸릴ㄹ일없죠?.폐암은 불붙이는 연초에 해당되는 질병이라 할 수 있습니다.전자담배로 이론상 폐암은.. 많이 어렵죠..^^;;;니코틴 농도가 너무 높으면 중독증세에 빠지기 쉽습니다.잘 조절해서 쓰시거나 희석하여 농도를 낮추는 것을 권해드리고 싶네요.농도가 높으면 목구멍이 굉장히 따갑답니다~참고로 코일이 타면.. 코가 따가워요~ (수증기가 아닌 연기가 나올테니까요~)니코틴 부작용은혈압상승, 맥박상승, 심근근육의 산소소비량 증가, 말초혈관의 수축등의 증상이 나타납니다.즉, 심장과 혈관계에 영향을 미칩니다.그리고 혈당 및 유리지방산을 증가시키고 이뇨억제호르몬 및 코티졸호르몬을 증가시키며,혈소판을 잘 엉기게 합니다.니코틴 부작용 치사량은 60mg 정도이며, 한번에 약 담배 30개피 정도를 핀다면 사망에도 이르게도 합니다.니코틴 중독이 되는 가장 큰 원인은, 이 물질이 인체에 들어왔을때, 뇌에서 도파민이라는 성분의 분비가 늘어나서 정신적으로 안정감을느끼고 또한 긴장감이 해소되는 일시적인 진정효과 때문입니다.이것이 계속 들어오다가 갑자기 부족하게 되면 도파민 분비가 줄어들어서 인체에서는 계속해서 이를 요구하게 됩니다.이처럼 이 물질이 인체에 미치는 영향은 여러가지며, 특히나 심혈관계 질환이있으신 분들에게는 혈관수축과 혈압상승, 맥박상승 그리고 혈소판의 엉김 현상으로 인해서 안좋은 영향을 미치니 주의 하셔야 합니다.물론 담배안에는 이 물질 보다 더 많고 안좋은 유해물질들이 있지만중독의 주범인 이 물질 또한 니코틴 부작용이 있으므로, 이것이 함유된 전자담배등의 보조제 사용을 오래 동안 지속할 경우에도 인체에 나쁜 부작용을미치게 될 수도 있습니다. 그리고 폐암의 주 원인은 담배에 들어 있는 타르성분이 폐를 병들게 합니다.니코틴의 농도가 높다면 PG:VG 50:50 되있는것으로 구매해서 희석하면 농도가 떨어집니다.니코틴이 과다 흡수되면 혈관이 수축되어 혈압이 상승하고, 대체적으로 가슴두근거림, 답답함 등의 증상이 있습니다. 퓨어니코틴의 경우엔 조금만 체내에 들어가도 실명이나 사망할수 있을정도로 위험합니다.

naver_kin_274
전자담배추천이요부모님께 전자담배를 사드리려고 하는데 전 전자담배는 물론이고 담배도 접하지 않아서 뭐가 좋을지 모르겠어요ㅜㅜ인터넷 검색해보니까 타르같은 유해물질은 없지만 발암물질과 니코틴이 있는 액상?이있고 발암물질 타르 다없는 액상이 있는것같더라구요 1전자담배가 액상을 넣어야되는것만 있는건가요? 2유해물질 없는걸로 추천해주세요 특히 발암물질이요또 무슨 심장병까지 유발할수있다던데 진짜 좋은걸로요...전자담베도 일종의 담배로 분류되고 최근들어 전자담배도 유해물질이 발견되고 있으며 나중에 심장병을 유발할 수 있다고 합니다. 그리고 담배값과맞먹는 비용이 들어가고 잔고장이 많아서 대리점을 수시로 찾아야하는 번거로움이 있습니다.차라리 리엔파이프를 사보세요..일본에서 이제품으로 이미 50만명이 효과를 봤고 일본 100대 특허상품중에 당당히 86위로 이름을 올렸습니다. 1~31번까지 필터가 있고 매일 뇌속의 니코틴을 3%씩 감소시켜서 한달후에 니코틴을 95%까지 줄여주기때문에 한두달후에 담배생각이 안나거나 최소한 담배량을 현저히 줄일 수 있습니다.  매일 필터를 바꿔가며 필터에 늘 피던 담배를 그대로 끼워서 피우니까 담배맛이 절대 변하지않기때문에 금단증상과 스트레스없이 자연스레 한두달후에 금연에 이르게 됩니다.리엔파이프의 금연원리는 니코틴을 걸러줘서 니코틴 흡입이 안되지만 늘피던 담배맛 그대로 느낄 수 있기 때문에 뇌속의 니코틴이 "어!분명히 피고있는데 왜이렇게 힘이 없지?이상하다.."하면서 전멸하게 되는 것입니다. 가격은 134000원이고 인터넷 쇼핑몰에서 구매하실 수 있습니다. 평생 담배값으로 수천만원 깨지는데 이정도 가격으로 금연할 수 있으면 오히려 남는 장사죠..전자담배는 담배의 대체물품으로타르나 벤젠 일산화탄소등이 없습니다액상만 넣고 사용하면 되구요액상도 요즘은 다양한 무니코틴 액상들이 다양하게 나와서더 안심하고 사용이 가능합니다 최신전자담배와 여러 무니코틴이 다양하게 있는전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드려요사용법도 동영상으로 잘 나와서보기도 편하더라구요전자담배에는 담배에있는 해로운물질은 거의없다고보면됩니다.전자담배에는 액상이꼭필요합니다.전자담배액상에는 발암물질은 없다고봐도 됩니다.담배보다 전자담배가 몇천배는 덜해롭다고 해외언론에서도 나왔어요저는 전자담배 온라인 구매하는데요..전자담배쇼핑몰 시가몰 추천드립니다.신제품도 많고 제품도 믿을만합니다.무니코틴액상도 여러종류있으니 한번가보세요ㅋㅋ

naver_kin_275
전자담배에 대해전 담배를 피지 않습니다. 한번도 피워보지 않앗는데요...근데 갑자기 막 호기심이 생겻습니다.근데 펴보고 싶은데 막상또 소심해서 겁도 나고 해서 몸에 지장 없게전자담배를 삿습니다.이제 질문 올릴께요.. 1.전자 담밴데 막 가래도 끼고 침도 걸쭉해지는 느낌이 납니다... 뭐죠?2.겉담 밖엔 못하겠어요.. 속담 하려는데 계속 기침나네요.. 목도 좀 아프고.. 왜 그러죠? ㅠㅠ   담배 피우면 원래 그런데 전담은 다르지 않나요?3. 전자 담배에도 니코틴은 잇는데 몸에 전혀 해롭지 않은 니코틴인가요?4. 전자 담배가 원래 금연을 위한것이잖아요. 근데 담배를 안피다 전자 담배 피면 무슨 문제잇나요??담배를 안피우시는 분이.. 전자담배를 사용한다니.. 조금 아쉽네요 담배나 전자담배나 중독성이 있는것은 똑같습니다. 어찌보면 전자담배가 더 중독성이 강하구요 뉴스  몇가지만 검색해보면 아는데 전자담배 성분을 검사한 결과 니코틴이 함유량보다 엄청나게 더 들어가있는 제품도 있고 포름알데히드라는 발암물질도 들어있는 제품이 있다고합니다. 담배를 피는 사람들이 왜 담배를 못끊을까요 바로 니코틴때문이죠 니코틴은 맹중독성물질인데 이 니코틴때문에 사람들이 담배를 계속 피게되는것이죠 사용한지 얼마안되셨다면 전담이건 담배건 그냥 사용을 안하는것이 좋습니다.안녕하세요전자담배 리바코 입니다 : >         1.전자 담밴데 막 가래도 끼고 침도 걸쭉해지는 느낌이 납니다... 뭐죠?2.겉담 밖엔 못하겠어요.. 속담 하려는데 계속 기침나네요.. 목도 좀 아프고.. 왜 그러죠? ㅠㅠ   담배 피우면 원래 그런데 전담은 다르지 않나요?  전자담배는 연기가 아니라 미스트 입니다한마디로 수증기가 목안으로 넘어 간다고 보시면 됩니다연기로 보이시는것이 미스트 즉 수증기 인데요수증기가 목에 넘어감으로써 목따가움이나 기침이 날수도 있어요전자담배의 부작용 이라면 부작용인데대부분 일시적인 문제이구요전자담배를 계속해서 피우시는 데도이러한 문제가 발생된다면전자담배를 중지 해보시던지액상을 한번 바꿔 보시길 바랍니다        3. 전자 담배에도 니코틴은 잇는데 몸에 전혀 해롭지 않은 니코틴인가요?   연초담배는 수백 수천가지의 발암물질 과 니.코.틴 이 함유된 담배이구요전자담배는  발암물질없는 순수 니코틴 액으로 피우시는 담배 입니다 아직 까지는 장기간에 걸쳐진 부작용이나 해로움은 보고된바 없구요단기간에 추적으로본 위에서 말씀드린 일시적인 부작용을 초래할수 있으나니코틴 은 목에 넘어가면서 기도에서 없어지거나 땀,소변으로 다 배출된다고 합니다 연초보다 훨~~~~~~~~~~~~~~~~~씬 덜해로운 담배를 피우신다고 생각하시면 되구요가장 좋은건 어떤 담배이든지감에 완젼히 끊으시는게 가장 좋죠!     4. 전자 담배가 원래 금연을 위한것이잖아요. 근데 담배를 안피다 전자 담배 피면 무슨 문제잇나요   요 질문의 핵심을 확실히는 모르겠으나이해햇다치고 답변 드릴께요연초담배도 비흡연자가 처음피우실때머리가 띵하다거나 어지럽다거나 하는 증상이 있잖아요전자담배도 담배입니다아무래도 비흡연자가 처음 접해본 담배라면증상이 있을수 있습니다!

naver_kin_277
전자담배질문하카 전자담배를 이용하게됫는데누워서 피고잇는데 액이 입으로 다들어오더라구요전자담배 고장난건가요? 그리고 전자담배피면 원래 목이따가운건지 뭐가잘못되서그런건지 잘모르겟네요 ㅠ 액상ㅈ은데캉꺼쓰는중이에요상부 코일방식의 전자담배 기기를 쓰시고 계신거라서 그런겁니다상부코일 방식인 경우 액상을 적시기 위해서 눞히기도 해야 하지만눞혀놓으면 액이 코일쪽으로 들어가고 그게 입으로 들어오게 됩니다가급적  눞혀서 사용하지 마세요경우가 심한경우 코일위에 실리카윅을 1가닥더 올려놓으면 많이 좋아집니다(이건 전담카페에서 검증된 방법임)이런것도 귀찮으시면코일 다시 갈으심 깨끗이 해결됩니다전자담배피면서 목이 따가운것은대부분 니코틴농도가 높아서 입니다니코틴 농도를 좀 낯추세요똑같은 액상을 구입해서 희석시키면 됩니다니코틴농도순한담배 6~8mg/ml보통의 경우 12 mg독한경우 18mg입니다어느정도 농도로 니코틴을 희석하셨는지 확인하시구 농도 조절하세요전담 매장에서 니코틴 한병을 액상한통에 다털어 넣으면보통의 경우 18mg/ml가 됩니다도움이 되셧으면 체택 부탁드려요누어서 피시면 안돼요 액상이 억류합니다.그리고 코일을 자주갈아줘야 되는데요 . 2500원이니 너무 비싸죠탑시가 리빌드코일이라고 아시는 분들은 다 이거 300원에 주고 사서 갈아주십니다.코일을 갈면 목아픔증상도 없고 액상도 더 맛있게 피실 수 있습ㄴ디ㅏ.상부코일방식의 제품을 사용시 누워서 피실경우 액상이 역류하기 때문에 기울여 적신 후 사용하세요액상이 코일헤드 위에 묻거나 고일 경우에도 입안으로 들어오는데  요 부분 뚜껑을 따시면 위에 코일헤드가 보이시죠? 보통 코일헤드를 2주~3주정도 사용하시고 갈으시는데 아직 갈때가 아닌데도 액상이 넘어오면 이 부분을 면봉으로 살살 닦아주면 액상이 입으로 들어가지 않고 무화량도 늘어납니다 ^^목이 따가운것은 전자담배를 피신지 오래되지 않으셔서 아직 익숙하지 않으시거나 니코틴 농도가 짙어서 그런거니 액상을 좀더 희석시켜서 사용하시면 될것 같내요고장이 아닙니다 주로  드립팁에 액상이 고여서 흘러 내린겁니다 ㅎㅎ목이 따가운건 니코틴 과다 입니다

naver_kin_278
전자담배 모드기기 액상제가 pg 알레르기가 있는지 얼굴에 자꾸 빨갛게 올라오고가렵더라구요 혹시 몰라서 하루정도 안피워봤는데 하루만 안피웠는데도 가렵지도 않고 빨갛게 올라온 반점들도 사라졌네요안그래도 MAX VG라고 광고하는 밀크쉐이크맨 이랑 아쿠아 시리즈를 피우는데 자꾸 피부가 올라와서 표지를 확인해보니까 VG : PG 비율이 7 : 3 이라고 써 있네요1. 혹시 판매 되는 액상중에 VG만 100%인 액상이 있나요?2. 있다면 어떤 액상들이 있는지 알려주세요시중에 나와있는 전자담배 액상에는 기본적으로 pg가 30%상당은 포함되 있습니다.이 pg를 안넣으면 맛이 확 떨어지니까, 그리고 니코틴 흡수력도 떨어지니까 안 넣을 수 없습니다.원래 이 pg는 계면활성제로 강 알카리입니다.니코틴이 알카리성이 강할 때 흡수가 잘 되니까요.아마 일반 시중 액상에서는 pg안들어간 액상 찾기 어려울 겁니다.한곳이 있다면, 시가메쉬라는 회사인데, 유일한 국산에 세계적인 특허권을 가지고 있는, 고안전 고사양 제품인 올메쉬전자담배 생산회사로 유명해요.이 회사는 전자담배 안전성에만 집중해 제품을 개발하는 회사로 알려져 있고, 액상도 안전성을 강조해 일반적으로 전자담배 액상에서 기본적으로 사용하는 pg는 인위적으로 혼합하지 않고, 식품향과 vg만으로 액상을 만드는데...하지만 식품향도 원래 그 원액을 추출하려면 pg란 용매를 써야 해서 100% pg가 안들어 있다고는 할 수는 없지요.그래도 일반전자담배 액상들처럼 식품향에 포함된 것 말고도 인위적으로 혼합하는 30%를 혼합하지 않으니 좀 나을 수는 있겠죠.시가메쉬는 식품향40정도에 글리세린vg를 60정도로 혼합하는 방식이라 합니다.이렇게 하면 맛내기가 너무 어려워 그 제품 개발이 쉽지 않았을 겁니다.그런데 시가메쉬는 액상을 일반판매는 하지 않고, 이 회사 페밀리회원에 가입해 기기를 사용하는 사람들에게만 액상을 공급하는 것으로 알고 있어요.한번 문의해 보시고...단, 전자담배에서 알러지 반응은, 첫째는 그것이 알러지 반응인지 아니면 다른 독성물질 흡입에 의한 반응인지를 먼저 알아야 하니, 병원에서 알러지 검사를 먼저 해 보시는 것이 바랍직 할 것 같구요.전자담배 기기가 저사양 제품, 특히 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배 같은 경우에는 원리상 매우 저급해 유독물질이 경우에 따라서는, 특히 맹독성 1급 발암물질인 포름알데히드 및 아세트알데히드 등이 담배의 10배 이상 배출 되 부작용을 일으키는데,그 부작용이 다양하게 나타나는 것으로 알고 있습니다.님처럼 얼굴홍조, 가슴답답증, 가슴통증, 구내염, 잇몸질환, 목구멍통증 등 다양하게 나타나는데, 여기 지식인에도 보면 이런 부작용 호소하는 분들이 매우 많습니다.그러니 단순히 액상pg문제 뿐만이 아니라, 혹시 사용하시는 기기가 잘 태워 유독물질 발생위험이 매우 큰 솜으로 만들어진 솜코일 전자담배인지와 그 제품의 사용전력이 10W이상인지도 확인해 보셔야 할 것 같습니다.코일이 솜이고, 사용전력이 10W이상, 특히 고전력사용 모드기종은 매우 위험하다 보시면 됩니다.이런 저급사양 기기들은 탄맛, 연소독성물질배출, 액튐, 액흡입, 베터리과열이란 5대 극복불가 문제가 있는데, 이중 탄맛, 연소독성물질 배출, 액흡입은 신체 부작용에 직접 관련이 있으니 주의해야 합니다.아무튼 솜코일 전자담배 파는 업자들이나, 전자담배 카페에 가면, 님과 같은 증상을 무조건 pg알러지라 하면서 더 심각한 부작용은 숨기기 때문에, 그런말 듣지 마시고, 병원에 가셔서 진단 부터 받으시고, 나머지는 기술좋은 회사에 전화라도 하시어 상담 하신 후,종합적으로 대책을 세우신 다음 전자담배를 사용하시는 것이 바람직해 보임니다.전자담배 하시는 분들 중, 담배 필때는 없었던 증상때문에 포기하시는 분들이 많아 안탑깝습니다.따라서 전자담배를 무조건 담배보다 안전하다는 인식을 버리시고, 나름 전자담배에 대한 기본지식부터 잘 쌓으신 다음, 제품부터 안전한 것으로 골라, 건강한 전담생활 되셨으면 합니다.액상이 아무리 안전해도, 기기가 저급해 위험물질을 다량 발생시키면 끝이니까요.전자담배는 액을 끓이는 온도가 무려 260도란 엄청난 고온인데,이 액을 담는 용기가 200도만 되어도 타 유독물질을 발생시키는 솜이고,액상은 물처럼 안타는 것이 아니라 기름처럼 매우 잘타고, 타면 맹독 발암물질 다량 발생시키는데,이런 상태에서 순간 400도 이상 급발열 하도록 열선에 열을 가해 액상을 지지듯이 끓이면,그것도 엄청난 고전력을 임의대로 사용해 가하면,문제가 안 생긴다는 것이 이상한 것이죠.전자담배 안전성에 정말 주의해야 합니다.위험한 모드기종 사용하셨군요. 얼마 전 기사보니까 미국 심장학회에서 전자담배 기기들 실험 했는데,16.5W 쓰는 기기가 10W쓰는 기기에 비해 포름알데히드가 6배 더 발생했다 하내요.보통 모드기기들 보면 50W, 심지어는 100, 200, 300짜리 들도 있던데...제가 보기에는 포름알데히드 부작용이 아닌가 싶내요.보통 포름알데히드는 새집증후군 아토피에 깊이 관련 있잖아요.아무튼 그런 기기 사용하지 않는게 좋을 듯 싶내요.

naver_kin_279
내공20전자담배를 피우고 나서부터 미각이 이상해졌습니다..질문그대로 전자담배를 피우게 된지 약 이주정도 지났습니다연초를 끊게된것은 정말 만족하고 있는데 다만전자담배를 피우고 나서부터 이와 잇몸사이 틈에 짠맛이 나고 음식을 먹어도 짠맛은 강하게 느껴지고 단맛은 끝맛이 쓰고 약간 치약? 같이 느껴져 달거나 짠것을 먹을때 다소 힘든부분이 있습니다. 액상명은 오르가즘 입니다지금 제 증상이 전자담배 때문일까요 맞다면 어떤게원인일까요ㅜㅜ?전자담배 ..피시면 어느순간 맛이잘안느껴지는 순간이옵니다..보통 가습이 왔다고합니다..이때는 별다른방법없이...연초계열 액상보다는 과일향이나 맨솔이 좀 더잘느껴집니다..어느정도 기간이지나면 돌아오니 걱정하지마세요..전자담배 사용으로인한 금연,,,그로인해서 미각에 변화가 있는것 같습니다. 흔한 일이며 미각을 찾아가는 과정이리라 봅니다. 그런데 이와 잇몸 사이에서 짠맛이 느껴지신다니 좀 의아하네요.초반에 일어나는 현상같구요 수분섭취 많이해주세요. 물많이 드시구요. 액상도 바꿔보시고 니코틴을 더 약하게 해보세요 그래도 해결이 안되신다면 전문의와 상담해보시는걸 추천합니다~냄새를 잘 못 맞게 되거나. 맛을 조금 잘 못 느끼게 되는등 몇가지 부작용이 있습니다. 이를 가습현상이라고도 하는데 .. 전담 초기이면 이것 말고도 진짜로 주의해야할 부분이 있습니다. 일단 입에 수분 부족으로 입속에 염증이 발생할 소지가 높습니다. 연초에 비해서 입에 무는 물부리를 계속 사용하므로 위생상 문제가 발생할수 있습니다. 잇몸이 건강하지 못한 분들은 전담으로 갈아 탄후에 잇몸에서 피가 나는등 증상이 갑자기 나타나는 경우도 있습니다. 이는 근본적으로 잇몸 건강이 연초를 태울때 부터 않좋아서 생기는 경우가 많습니다. 1. 수분 섭취를 많이 한다. 2. 드립팁등 입에 무는 부분등을 알콜솜이나 뜨거운물등에 자주 세척한다. 3. 잇몸에서 피가 나거나 하면 빨리 치과 가서 스케일링을 하고 검사를 받는다. 4. 목에 통증이 잇고 입마름등 증상이 나타나면 무조건 니코팅 농도를 더 낮은걸로 액상을 바꾼다. 5. 탄맛이 나게 되면 내부의 코일을 빨리 교체하거다 재빌드 해서 사용한다. 6. 가습을 방지하기 위해서 주력외에 다른향(맨솔 박하향등)의 가끔 교환하면서 사용한다. 7. 맛있는 액상에 빠지면 끝이 없다. 대충대충 적당이 마시며 살자.  연초도 피웠으면서 맛있는    액상만 찾는 경우가 많다.담배끊는다고 금연하면서 딱 끊고 안피긴 하는데, 순간순간 어려울 때가 생기죠전 정말 참기 힘들 땐 아로마 금연 파이프 사용해요.연기 걱정이 없어 아무데서나 사용할 수 있는데니코틴이나 타르같은 것도 들어있지 않거든요.한약재랑 천연박하유로 만든거라 해롭지도 않던데복지부 장관도 담배값 인상되면서 금연 선언했잖아요http://www.mihy.co.kr/미향 아로마 금연 파이프 사용한다는 기사를 봤는데, 저도 쓰는 건데, 도움이 되더라고요.전자담배때문인지는 모르겠지만, 미각에 이상해지는 걸 느끼실 정도면,전자담배도 아예 끊으시는 게 좋으실 것 같아요.

naver_kin_280
내공100전자담배 추천좀금연해보려고 하는데 의지가딸려서안되네요그래서 전자담배이용해서 끊어볼려구하는데 괜찮나요술먹다가 우연히 아는형전자담배 펴봤는데 그리나쁘지않더라구요냄새도안나고 근데 그형껀 니코틴이있다고하더라구요전자담배는 니코틴없는건줄알앗더니 니코틴있는게있고 없는게 있더라구요그래서 질문드갑니다! 1. 금연하려구하는데 니코틴있는전자담배 없는전자담배 무엇이 더 도움이 될까요?2. 니코틴있는전자담배 추천좀3. 니코틴없는전자담배 추천좀4. 금연에 도움될만한 제품 추천좀1. 있는담배죠. 니코틴 없는 담배로 바로 가버리시면 금단증상으로 인해 다시 연초로 가실 확률이 높으실겁니다. 그리고 니코틴있는 액상이 목넘기도 더 좋쿠요. 첨엔 니코틴함량 좀 있는거 쓰닥 점차 낮추시는걸 추천드립니다. 2. 전자담배에 액상이 들어가는데 이 액상에 니코틴이 들어가고 없고의 차이 입니다.3. 위와 동일합니다. 4. 확실히 전자담배는 금연에 도움됩니다. 아무래도 니코틴이 흡수가 되다보니 따로 담배생각은 나지 않케 됩니다. 단지 예전에 니코틴껌 먹은적이 있는데 니코틴껌에 중독되듯 전자담배도 중독될듯합니다.그건 니코틴이란 물질자체가 중독성 물질이라 어쩔 수 업으니 조금씩 용량만 줄여나가면 될듯합니다.확실하게 끊으실 의지가 있으시거나 전자담배에 대해 알아봐야겠다고 마음 먹으셨다면 카페에 와서 한번 둘러보시고 가세요. 전자담배 싸게 사는법이라든가 액상구입등 초보자에게 괜찮은 카페입니다.네이버에서 전순모 라고 치시면 나올거에요저도 전자담배로 간지 얼마안됐는데 맛있고 재밌어서 자꾸 관심이 가게 됩니다. 전자담배도 종류가 여러가지다 보니 살펴보는것도 재밌어요. 위에껏도 전자담배랍니다 ㅋㅋ 오늘 웹쇼핑하다 발견한거 ..아무튼 전자담배를 취미로 가진 사람도 많코 많은정보도 얻을 수 있으니 카페에 한번 놀러오셔서 눈팅한번해보시길 ^^한국전자담배 베일제품있어요.새제품이고 기기두개가 한세트밧데리도 두개고 충전지속시간도 제일 오래되는걸로 구입했어요.구입시기는 2014년 2월 매장에서제일 비싼걸루 구입. 실버색상스포이드액상 3만 5천원에 구입했어요다합쳐서 18만원 주고 샀는데..절반가격에 9만에 팔아요구성품은 다 있어요010 4136 2660 연락주세요답변 드립니다. 1. 금연하려구하는데 니코틴있는전자담배 없는전자담배 무엇이 더 도움이 될까요?금연의 기준을 어디에 두느냐에 따라 차이가 있습니다.즉 연초(일반담배)를 끊는것 자체를 금연으로 볼것인가와 니코틴의 흡입 자체도 흡연을 볼것이냐에 따라서죠.일단 니코틴이 없는 액상을 사용할 경우 금단현상은 반드시 옵니다. 왜냐면 중독성의 원인은 니코틴이기 때문이죠. 즉 결국 자신과의 싸움은 똑같습니다.반대로 니코틴액상을 사용할 경우 금단현상이 없습니다. 그냥 이것은 연초의 대체라고 봐야됩니다. 끊는게 아니라 계속 전자담배를 통해 니코틴 공급을 받아야 하는것이지요.참고로 니코틴은 발암물질로 알려져 있지는 않습니다. 2. 니코틴있는전자담배 추천좀일단 전자담배기기와 니코틴은 별개사항 입니다. 어떤액상을 쓰느냐의 문제입니다.기계는 똑같습니다. 니코틴 액상은 국내에서 구매가 가능한 대부분의 마데인차이나 보다는 미국액상 등 서구쪽 해외액상 추천드립니다. 특히 미국엔 우리의 보건복지부와 비슷한 FDA에서 제조과정 등 품질에 관여를 하는 회사들이 있거든요. 우리는 그런건 신경안쓰고 담배세만 붙입니다. 참고로 국내 제조없체는 사실상 없다고 봐도 무방합니다. 니코틴 자체 생산허가가 중소기업 이하는 불가능하기 때문이죠 3. 니코틴없는전자담배 추천좀니코틴없는 액상은 특별히 브랜드로 말하긴 어렵고 그냥 자작도 가능합니다. 오픈마켓에서도 구할수 있습니다. 4. 금연에 도움될만한 제품 추천좀광고를 부르는 질문이네요.일단 국내매장가서 브랜드 따지면서 사면 바로 호구됩니다.전자담배는 단순한 구조의 소모품으로 구성되어 있어요. A/S에 현혹되지 마시고 그냥 멀티샵에서 구매하세요. 50% 이상 싸게 좋은물건으로 구할수 있습니다.1. 금연하려구하는데 니코틴있는전자담배 없는전자담배 무엇이 더 도움이 될까요? 도움이 많이 됩니다. 하지만 본인의 의지도 있어야 연초금연 가능합니다.2. 니코틴있는전자담배 추천좀 니코틴이 있고, 없고는 선택하시는 액상 차이입니다. 니코틴 양도 조절 가능합니다.3. 니코틴없는전자담배 추천좀 니코틴이 있고, 없고는 선택하시는 액상 차이입니다. 니코틴 양도 조절 가능합니다.4. 금연에 도움될만한 제품 추천좀 저도 패치, 니코틴 껌, 스누X 등 이것 저것 해봤지만 전자담배가 제일 좋습니다. 더 상담을 원하시거나 구매 상담 원하시면 쪽지 주세요.말 그대로 니코틴이 있는것과 없는것의 차이입니다자신의 의지대로 하시는게 낫겠죠 개인적으로인지도가 많은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천합니다무니코틴들도 다양하게 많더라구요 가격도 착하고 기기도 좋더라구요

naver_kin_281
전자담배 니코틴없이 필수있어요?제가 이제 금연하고있는데 전자담배 액상 니코틴없는것도 있나요?네 있습니다 하지만 청소년에게 팔지 않습니다 무니코틴액상이 더 쌉니다국내법상 판매되는 모든 전자담배 액상은 니코틴이 들어있지 않습니다.니코틴은 따로 넣으셔야 하는 것입니다.전자담배액상은 본인의 취향에따라 니코틴양은 조절이 가능하세요니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_282
전자담배 가레현상에 대한 질문입니다.안녕하세요20년 동안  하루 1갑씩 피우다가,,마샤 전자담배 사용한지 하루 되었는데요,,너무 답답해서 질문좀 드릴게요.제가 더원 오렌지 약한거 피우다가 전자담배로 바꾸었는데요,,액상은 마샤 맨솔이에요. 니코틴은 아예 없구요.하루정도 되었는데 전자담배 필때 폐에 무리가 가는느낌과. 가슴이 압박받는 느낌이 들어요.특히 멘솔향이 독한지 흡입할때 기침이 나구요. 피고나면 가슴에 답답하고 가레가 많은것그런느낌과 목에 갈증나는느낌 이런걸 느끼는데요.. 저만 그런건지 다들 그런건지 궁금하네요마샤 멘솔 흡힙할때 마다 기침이 나구요. (니코틴은 무첨가에요.)가슴이 답답한게 폐에 무리를 주는것 같고,, 가슴이 답답하고 가레가 많이 있는거 같고..연초 담배 필때는 이렇치 않았거든요. 전자담배 피고나서 이렇네요.ㅠㅠ왜그런거죠..? 답변부탁드려요!!액상의  성분은  프로필렌글리콜이라고 하는  pg와 글리세린이라고  하는  vg 로 구성이 됩니다. 거기에 향로와 니코틴이 첨가가 되는 거지요코일교체를  안하고 오래쓰거나 해서  탄맛이 나는 데도 무시하고 계속필경우에 그럴 수 있을 것같지만사용한지 하루되었다니 그건 아닌 것같네요갈증나는 느낌은  당연한 것이지만  가슴이 답답하고 가레가 생긴다는 것은  분명히 문제가 있는 것같습니다. pg부분에 알레르기가 있다는 분을 종종봅니다. 전자담배 적응이 안되고  증상이 지속된다면그마저 끊으시거나 다른 방법이 있습니다. 까다롭지만  액상 자체 제작을  알아보시는  것입니다.pg는  제외하고 글리세린으로만 액상을  만들되 점도를  약하게  만드는  용도로 pg대신 증류수(약국가면 팝니다.)를  10~20% 넣고 만드는 겁니다. 액상 자작에 대한  부분은  여러  전담관련 카페에 가입하셔서 알아보시는 것이 좋을 것입니다.무니코틴으로  한다하시니 조금만 알아보시면 되게  간단하고 아주 저렴하게  만들 수 있습니다.pg 알레르기 아니신지   액상에 pg가 들어가있는데  pg알레르기 이신분들이 가끔계십니다...전자담배를 처음 접하면 가슴이 답답하거나, 목의 통증을 느끼실수도 있습니다. 니코틴이 과해도 그렇지만, 니코틴이 없어도 위 증상이 있을수 있지요...적응기간을 거치고 나면, 적응되어 괜찮습니다만...장기간 사용시에도 증상이 그대로면, 사용여부를 생각해 보셔야 하겠죠...본인에게 안맞는것일수 있으니까요...더 궁금하거 있으시면, 아래 블로그 놀러오세용...덧글 주세용~

naver_kin_284
하카 전자담배 액상부분 연기하카 전자담배를 산지 일주일된 사람입니다.언제부터인가 전자담배를 피면 액상넣는부분에 연기 같은게 차있더라구요.제품산 매장에 전화해 보니까 사장님이 코일부분이 제대로 닫기지 않아서 그런것 같다고 하셔서분리시켜서 코일부분도 제대로 꽉 조여봤는데도계속 연기가 차더라구요........이게 액상넣는 부분에 연기가 차면 안좋은건가요??상관없는거면 괜찮은데안좋은거면 어떻게 해야지 연기가 안생길까요?전자담배 고수님들 알려주세요.하카 경통 내부에 수증기가 차나보네요? 구입한 매장 사장님 말씀대로 심지코일 필터가 꽉 잠기지 않았을 때 수증기가 차는 경우는 많습니다. 꽉 끼었는데도 수증기가 찬다면 심지코일 필터의 불량일수도 있습니다. 수증기가 찬다고 해서 큰 문제는 아닙니다. 어차피 수증기는 다시 액상 상태로 돌아가니깐요. 건강에 문제가 있는거는 아니니 걱정 마시구요.. 다음에 심지코일 교체 후에도 계속 그런 증상이 있는지 확인해 보시고 그런증상이 계속 발생한다면 오히려 카토의 문제일 수도 있으니, 구입하신 곳에 가셔서 문의하시는게 좋겠습니다.카토마이저 안의 기둥에 물이 차있거나 액상이 고여서 그럴수도 있으니안에 그 부분을 빼주시거나 카토마이저 경통 부분이 새거나 벌어져서 그럴수도 있습니다그럼 경통을 바꿔주시면 되구요 전자담배 사용법이나전자담배나 여러 다양한 무니코틴은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다전자담배 종류들도 많고 액상도 다양하고 좋더라구요

naver_kin_285
저스트포그Q16전자담배한번눌으면불빚만나고안되요어떡해하죠.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다불이 깜빡거린다면 쇼트증상이니 코일을 꽉 끼우시거나 새코일 교체 해보시면 됩니다무화기랑 배터리 분리하셔서 똥꼬핀쪽 한번 확인 하시고 다시 끼워보시구요 그래도 안대시면 코일 문제 일 확률이 높아요 코일을 다시 끼워보시거나 코일 불량 일수도있으니 새코일을 꼽아보세요

naver_kin_286
전자담배 액상맛 질문이요작년에 직상 동료가 전자담배를 샀는데 청포도 맛이더라구요한번 펴봤는데 피고나서 청포도향이 입안에 남았던 생각이나서 저번주에 담배끊을겸 전자담배펴서 전자담배만 피고있는데요그 동료가 샀던곳에서 같은곳에서 청포도향으로 샀는데그때 폈던 향이 안나서 질문드리내요샀던곳에서 시연할때 니코틴이 6이라고 하더라구요니코틴이 들어서 맛이 다른건가요?그리고 액상이 변색이되서 검색을 해보니 니코틴이 들어있으면 변색이 된다는데 시원한곳 냉장고에 넣어 놓으면 변색이 덜되긴하나요?니코틴은 타격감에 영향을 줍니다.혹시 니코틴이 들어있는액상을 공기중에 그대로 노출시키거나직사광선에 그대로 노출시킨다면 색깔이 누렇게 변하고맛에도 재떨이 냄새가 나기는 합니다.그러나 니코틴 농도가 좀 높을경우 그렇게 되는데 6mg정도는크게 문제 되지 읺습니다.아마 청포도 향료 대부분이 알코올 성분이 있어 향이 날라 갔거나아니면 본인이 자주 피워서 가습증상 때문에 맛을 못느끼실수 있습니다.가습증상 : 한종류만 오래 피우면 맛에 면역이 되어 아무맛도 못느끼는 증상니코틴은 맛과는 상관이 없습니다. 니코틴은 오직 목의 타격감을 좌우할 뿐입니다.니코틴이 변질이 되어서, 불쾌한 향이 날수는 있지만, 말씀하신 내용으로는 그럴 확률은 없습니다. 혹시, 며칠 피우신거라면....가습현상을 의심해 보실수 있습니다. 한가지 향을 계속 맡다보면, 어느순간 향이 잘 안느껴지거나 첨과는 다른 향으로 느껴지는 현상입니다. 이를 극복하려면, 한동안 그 향을(며칠이상...) 피우지 않다가 피우시거나...다른 향들과 번갈아  피워서, 한가지 향만 계속 피우는 것을 피하시는게 좋습니다. 가습은 누구에게나 오고, 기발한 극복 노하우가 없습니다. 그 향을 맡지 않다가 맡는 방법 밖에는요.....기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전자담배 꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식들이 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^

naver_kin_287
전자담배 vs 연초담배30세 남성이고, 흡연경력은 14년 되었습니다.금연의 의지는 전혀 없고, 담배값이 인상되어도 계속 피울 생각입니다.저는 연초담배 기준으로 하루 한갑 정도 피우는데, 두 달 전 전자담배로 바꿨습니다.금연, 담배값 인상과 상관없이 주변사람에게 담배냄새로 피해주고싶지 않아서입니다.최근 기사를 보니 전자담배의 발암물질인 포름알데히드, 아세트 알데히드가 연초담배의 10배 수준이라고 하더군요.단, 발암물질인 두 물질에 한해서만 발표했는데,연초담배의 타르, 일산화탄소 등의 유해물질과의 비교는 전무했습니다.기사만 보면 연초담배보다 전자담배가 훨씬 나쁜 것이라는 느낌을 받았습니다.언론을 통해 전자담배의 단점만을 강조해 전자담배 시장을 죽이겠다는게 보이기도 합니다.각설하고, 전자담배의 발암물질과 연초담배의 각종 유해물질이 인체에 미치는 영향을 저울질한다면어느 것이 건강에 더 안좋은가요?각각의 유해물질과 그 수치, 유발되는 질병의 종류와 그 영향의 정도를 비교분석해 주셨으면 좋겠습니다.(예를 들면 타르, 갑당 6mg 검출, 폐암유발 우려, 타 흡입경로 중 최다수준 등)연초담배나 전자담배나 몸에 해로운건 마찬가지니 끊으라는 말을 삼가주세요.어차피 귓등으로 흘립니다.안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다. 제 네임카드 에 블로그 들어가셔서 정리해놓은글 한번 읽어보십시오. 전자담배가 연초담배보다 해로울 수가없습니다.질문자님이 느끼신 언론을 통해 전자담배의 단점 강조해 죽이겠다는 의도인거 저도 확실하게 통감합니다  도움이 되셧다면 채택부탁드립니다.저는 하루만에 담배끊는법 개발자입니다 생일별로 다른데 본인생일 찾으셔어 수지침쟁이에게 자석 붙여달라고 하세요 그럼 하루만에 금단증상없이 귾어집니다 파일올립니다jmliquid@naver.com 제블로그에 들어가보시면 요즘나오는 전자담배가 일반담배보다  포름알데히드 나 아세트 알데히드가 10배많다라는말이 많은데 이 말이 얼마나 왜곡이되었는지 아실수가있구요 . 원하시는 정도 얻어가실수있다고생각합니다 ^^ 도움되셧다면 채택부탁드리구요 ^__^

naver_kin_288
전자담배에 궁금한것1. 전자담배를 사용하면 금연을 할 수 있나요?2. 전자담배는 주로 가격이 어떻게 되나요?3. 전자담배는 뭘 사는것이 좋나요?4. 전자담배는 니코틴이 안들어가있나요?5. 전자담배 액상 등 뭐가 되게 많던데 그런거 설명좀 해주세요담배를 최대한 줄이거나 안피우려면 전자담배를 이용해 보는게 좋습니다금단증상이 오면 적절히 니코틴을 혼합해 사용하면 연초담배를 안피우고 생활이가능합니다 연초를 완전 못끊더라도 50프로 이상 줄일수 있으며 장기간 이용하면니코틴이나 타르도 배출되 연초담배를 안피고 생활할수 있더군요 전자담배는 액상을 연소시켜서 사용하는데 저는 니코틴액상과 무니코틴액상을 섞어서사용하는데 맛도 좋고 경제적으로도 합리적입니다. 저는 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 우수하고해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양하고 비용다 계산해도한달 담배값보다 적게 들어군요 네이버나 다음에서 보그전자담배 치면 나오는데특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다

naver_kin_289
힘들어서 전자담배로 금연하려 합니다저희 집에서 저 혼자만 담배를 피우는데 힘드네요안그래도 요즘 밖에서도 담배 피우기도 쉽지가 않은데담배피는 사람이 저밖에 없으니까 저만 집에 들어가면 담배냄새 난다고이 추운 날씨에도 창문 열고 환기시킨다고 난리 난리.. 이런 난리가 또 없네요더군다다 담뱃값까지 올라서 그런지 오죽하면 전자담배라도 하나 사서 금연하라고 부모님이 성화이신데요그래서 이번에는 시도라도 해볼겸 전자담배를 하나 사려구요어느 회사 전자담배가 금연에 도움이 좀 될까요? 어떤걸 구입할지 막막하네요효과가 좀 괜찮은 전자담배 추천 해주세요저렴한거 찾으시면 저스트포그 1453 오래쓰실거면 라미야 R-2제가 라미야 쓰고있는데 깔쌈하니 좋습니다담배는 중독과 습관입니다.안피우다보면 니코틴 중독현상이 없어지는데 전자 담배는 습관의 연속이 됩니다.결국은  국가적 세수증대에 마약과 같은 담배는 결단하고 끊는 것이 주위와 만수 무강에 도움이 됩니다.이제 피워 봤으니 궁금한 것도 없으니까 ....끊는 방법을 물어 보세요금연 정말 힘들죠...안 펴보신분들은 그냥 끊으라 끊으라하는데... 정말 힘들어요..전자담배라도 있으니 망정이지.. 근데 혹시라도 전자담배 살거라면니코틴 없는 제품으로 추천합니다. 아무래도니코틴이 들어 있으면 중독성이 있거든요...니코틴 없는 전자담배로 선택하시는게 좋을거 같아요라스트스틱이라고 있는데 제가 지금 사용중인데니코틴 성분 없다고 식약청에서 인증해준 제품입니다.맛도 괜찮고 연무량도 많아서 저희회사동료들도칭찬하더라구요~저는 금연을 위해서라면 첫전자담배가 중요하다고생각합니다.되도록이면 안전하고 니코틴 없는 라스트스틱으로 펴보심이 어떨지 추천합니다저랑 같네요 ㅠㅠ저희집도 다 저만 타박하고 ㅋㅋ저 1월 초중반부터 금연했구요~지금도 잘 진행중에 있습니다.제가 사용한건 리엔파이프구요~기존 전자담배랑 다릅니다.니코틴 스스로 조절하는 것은 아니구요~!니코틴이 저절로 걸러지기 때문에 스트레스는 덜할거에요~!자연스럽게 담배랑 멀어지도록 만들겁니다.근데...냄새는 나요 ㅠㅠ 담배를 끼워 피우는거라서 스트레스는 없어도 냄새는 날겁니다.근데 또 사용하시다보면 흡연자들 특유의 속에서 올라오는 냄새는 신기하게 없어집니다.금연 제대로 하고 싶으신거면 꼭 알아보세요!힘내세여!!사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_290
전자담배 액상이 밑으로 새요..전자담배를 오래동안 피우는사람이라 왠만한건 다아는데요 카토마이저랑 밧데리가연결되는부분에서 액상을 많이 넣은것도 아닌데 자꾸 액상이샙니다.. 근데 예전에 전자담배판매하시는분은 그 부분이 흡입량도 조절가능하다고 하던데 ..다른판매점에선 상관없다하고 근데 자꾸액상이 저밑으로흘러서 밧데리부분까지 흥건합니다ㅠㅠ아시는분 정확히좀알려주세욤.....참 이거 다시새로산지 2달정도? 된거라 거의새제품입니당손을 보아하니 여성분이신거 같은데,~~~전자담배도 기기이다보니 관리하기가 좀 힘드시죠."""우선 구입이 두달정도에 그런증상이시면 구입처가 오프같으신데 방문해보심 어느정도는해결이 되어지리라봅니다,^^카토 하단부를 보니 전형적인 1453 카토마이져로 보이는데요1453 카토의 구조형태는 오래 눕혀놓거나 액상과다 충전시 누수가되구요1453 코일부분의 상단 실리콘을 빼고 코일위에 웍이나 솜을 한켯 더올려서 실리콘을 다시 끼우신후에사용해보세요, 코일에 끼워진 심지(웍)와 실리콘마개 사이의 공간이 많으면 액상과다유입으로심지에 머금고있을양보다 액상이 많으면 에어홀를 타고 밑으로 누수가 발생하거든요이렇게해도 액상이 밑으로 샌다면사진상에보이는 중간에 구멍이있는 쎈터봉을 당겨서 뽑아보면 중간에 실리콘이 있는데파손이 됐을수도 있겠네요.~~~  참 쉽지않죠,;;;그냥 구입한지 얼마안됐으면 구입처 가셔서 잘얘기해보시죠.!!!아마 잘 해결해주실거에요.""""""""" ^^대부분 새는 이유는 카토에 있습니다~! 카토가 어떤건지 잘 몰라서 정확한 답변은 힘들고 흡입량 조절하는것이 있으실경우에는 액상을 충전시에 정확하게 충전하시지 않으셔서 흡입구 안으로 액상이 흐를수도 있습니다~!

naver_kin_291
내공30전자담배 탄맛안녕하세요.전자담배 사용한지 2 일째 됩니다.다름이아니라 전자담배에서 탄맛이 나는데요..첫째날에는 무코틴 포도맛 액상을 해서 괜찮앗어요.둘째날에 청소한다고다 열어서 액상 부어내고 휴지로 기둥 닦고솜도 한번 닦구요귓솜으로 구석구석 청소하고 난후 배터리 충전하고 한입하는데...탄맛이...; 포도맛이랑 탄맛이랑 섞여서 나는데 이거 왜이런가요..탄맛이 나는 경우는 두가지입니다~심지가 항상 축축흐젓어있어야하는데 심지가 상단에있다면자주 뒤집어서 액상에젓게해야합니다두번째는 코일에찌꺼기가 많이끼었을경우입니다코일을한번보시고 시커멓다면 코일 청소를해야합니다청소법알고싶으면 카톡주세요 제블로그가면 있는데 밑에 ㄴ제네임키드옆에 블로그주소있습니다셋째는 코일옴이 너무낮아~배터리와 조합이잘안맞으면탄맛이 날수도있습니나~일단제가아늬 지식은 여기까지입니다^^만족하셨다면 파파시x가몰 방문해주세요^^  담배는영어로 시가라거합니다^^  블로그망분하시면여러정보얻을수있습니다~^추천합니다^^가까운 판매점 가셔서 시연 강추합니다~!탄맛은 카토마이져 수명이 다되거나 코일에 액이 적절히 스며들지 안았을때피우면 발생합니다 카토마이져 코일에 액이 충분히 스며들도록 흔들어주거나잠시 놓아두었다 이용하는게 좋죠 전자담배는 카토마이져나 배터리의퀄리티가 중요합니다  액상도 오프라인에서 사면 비싼데 적절히 니코틴과 무니코틴 액상을혼합해 사용하면 정말 저렴하게 사용할수 있어 좋더군요 저는 11번가 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 우수하고해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양하고 비용다 계산해도한달 담배값보다 적게 들어군요 특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다베가 추천드립니다^^베가+다니엘 조합이 갑!!

naver_kin_292
하루 담배 5~6개비 피우는데 전자담배로 갈아타도 괜찮을까요?담배값이 오르고 금연 생각도 있어서 전자담배 생각 중이긴 한데, 담배가 없으면 힘들지만 담배를 많이 피운다고 생각하지는 않거든요. 제가 많이 피워도 8개비 이상은 피우지 않고 하루에 적게는 4개비에서 보통 5~6개비 피웁니다. 한 갑을 사면 3~4일 피우네요.흡연 이후 목에 가래가 많아지고 가슴이 가쁘고 호흡이 다소 힘들어 지는 등의 증상 때문에 금연 생각은 계속 갖고 있었는데 지금 공시생이라 끊지는 못하겠네요. 전자담배를 피우는 것이 괜찮은 선택인지 경험자분들의 조언 부탁드립니다.정말 적게 피우시네요^^전자담배를 피우시면 완전히 금연 하실 확률이 90% 이상이네요^^저는 전자담배 시작한 지 3개월이 조금 지났지만하루에 두갑 피우다가 현재는 반갑으로 1/4로 줄었네요^^의식적으로 줄이려고 하기보다는 전자담배를 피우다보면담배가 맛이 없어져서 자연히 줄게 됩니다.그런데 목적이 분명하셔야 할 것 같습니다.흡연으로 인한 부작용때문에 금연을 하신다면전자담배로 인한 부작용 또한 극복을 하셔야 합니다.단순히 금연하겠다 하시는 분에게는 적극 권장합니다.그런데 님께서는 흡연으로 인한 부작용을 우선시 하시기에사람마다 전자담배의 부작용 또한 심심치 않게 생기기에조심스럽게 권해드립니다.게다가 얼마 피우시지도 않으시니까요..전자담배의 부작용은 사람마다 틀리지만전자담배의 잘못된 흡연습관, 니코틴 과다 흡수, 기기 관리부실로인해서 생길 수 있습니다.따라서 이를 모두 관리하신다면 전자담배 부작용은크게 걱정하지 않으셔도 됩니다.우선 가볍게 온라인에서 울티1453 과 650 배터리가장 저렴한 것으로 구입하시고액상은 가까운 전자담배 가게에서 충분히 시연하신후본인 입맛에 맞는 액상으로 시작하실 것을 권해드립니다.

naver_kin_293
전자담배 기도 막힘어제까지 괜찮다가 오늘 아침에 전자담배를 피는데 갑자기 목구멍이(특히 연구개쪽) 오그라드는 느낌과함께 연구개와 뇌까지 오그라드는 느낌이 나면서 흡연이 매우 힘듭니다. 그냥 일반 호흡은 아무렇지도 않고 전자담배 빨아들일때만 그렇습니다. 니코틴 함유되잇고요 대신 흡연시에 입을 약간 벌리고 공기와 함께 흡연하면 괜찮습니다안녕하세요.직구보다 저렴한 글로벌 공동구매 마켓 투투버스 입니다^^제가 아는 지식 선 에서 도움을 드리고자 이렇게 답변을 ㅎㅎ아마도.. 공기와 같이 흡연을 하실 때 괜찮으면..연기를 어느정도버린거거든요?우선 2가지 경우인데.. 액상에는 pg+vg+향료 이렇게 물질이 들어 가 있는데..pg 알레르기가 있는 분들이 저런 증상이 조금 있더라구요 .. 그럴땐 vg 100%액상 을 사용 하셔야 하구,.2번쨰 경우는 너무 니코틴을 많이 함유 했을때...딱!! 저런 증상이 나요...니코틴 과다로 인해서요..혹시 매장에서 구매를 하신거면.. 니코틴을 따로 넣어주셨나요? 따로 넣어주신거면..약하게 할수 있게 같은 액상을 사서 섞어서 사용 하셔야 하고 니코틴과 원팩..즉! 같이 들어가 있다면...약한걸로 새로 구매를 하셔 합니다..ㅠㅡㅠ.. 사진을 볼수 있으면 더 좋은 답변을 드릴 텐데 아쉽네요..더 궁금하신 사항이 있으면 1:1 문의 주세요^^아래 네임카드에 주소가 있으니 방문해 주시면신세계가 열릴 꺼예요^^  내공냠냠!! 주세요!!

naver_kin_294
전자담배에서 일반담배 맛이 조금은 나는데 왜 그렇죠..제가 아는 상식으로는 전자담배에 있는 니코틴은 무색무취로 알고 있는데  전자담배를 흡입하면 약간의 목넘김과 쎄하고 달달한 맛을 느낍니다..   일반담배의 타르같은 쌉쌀하고 유독성분은 없는 걸로 알려져 있는데 도데체 무슨성분으로 맛을 내는지??  이상한 안좋은 성분은 없는지 궁금합니다. 많이 흡입하면 맥주 한잔 한 것 같은 기분도 들고.. 자주 흡입하면서도 또 일반담배도 가끔 피워보고 해도참 희한합니다.전자담배의 액상에는 니코틴과 프로플렌글리콜(혹은 글리세린을 쓰는곳도 있음)이 주성분입니다. 그리고 액상이 무슨 맛인지는 잘 모르겠으나 아마도 님께서는 일반담배와 흡사한 액상을 사용하신 것 같습니다. 니코틴 성분은 잘 아실테고 모르시는건 프로플렌글리콜이겠죠? 저도 위에 분처럼 저스트포그 전자담배를 사용하고 있는데 맛은 위에 분이 설명드린것 같고 저도 현재 전자담배 사용중이지만 님처럼 목넘김과 쌉쌀한  건 있었습니다.(이게 바로 담배와 비슷한 효과를 내기 위함이죠.) 전자담배는 금연용이기도 하지만 담배 대용품이므로 걱정하시지 마시고 사용하셔도 무방합니다. 그럼 아래 프로플렌글리콜에 대한 내용을 참고 하시죠. ^^ 프로필렌글리콜 [Propylene Glycol]:window.open('blog_100.php?id=815577', '', 'width=205, height=208, toolbar=0, menubar=no, resizable=no, scrollbars=no');">:window.open('print_100.php?id=815577', '', 'left=180, top=150, width=660, height=700, toolbars=no, menu=no, resizable=yes, scrollbars=yes');">요약무색 투명한 시럽상 액체로 냄새가 없거나 또는 약간 냄새가 있으며 약간 쓴맛과 단맛이 있는 용제이다. 빵의 신전제 및 보습제와 쇼트닝의 신전제로 쓰인다. 본문화학식 C3H8O2. 비중은 1.036∼1.040 이하이어야 하며, 끓는점은 185∼189℃이다. 물, 알코올, 아세톤, 아세트산에틸, 클로로폼, 에테르 등과 혼합되며 휘발유를 용해하고 석유에테르, 파라핀과 혼합되지 않는다. 흡습성이 있으나 휘발성은 없다. 열과 일광에 안정하나 가연성(인화점 104℃)이 있다.글리세린과 비교했을 때 용해력이 우수하여 제2차 세계대전 중 글리세린 부족 상황에 그 대용품으로 사용하였다. 또한 곰팡이의 번식을 방지와 발효되지 않는 특성이 있어 1941년 FDA에서 식품용 용제로서 사용하는 것을 인정했다. 1일허용섭취량(ADI)은 0.0~25.0mg/kg이며, 마우스 경구투여 LD50(엘디50)은 22∼23.9㎖/㎏, 랫트의 경구투여 LD50은 21∼33.5㎖/㎏이다.색소, 정유, 수지를 녹여 다시 물에 혼합하는 용매로 이용하며, 수용액은 부동액으로 이용된다. 빵의 신전제 및 보습제와 쇼트닝의 신전제로 사용되며, 식품 및 셀로판, 코르크의 유연제로 사용된다. 또한 유화향료의 유화안정제, 방부제, 공기의 살균 등에 쓰이고 바닐라 콩 등의 천연플래버의 추출에도 사용한다. 사용량은 만두 및 만두피 1.2% 이하, 견과류가공품 5% 이하, 아이스크림류 2.5% 이하, 기타식품은 2% 이하로 사용하여야 한다.전자담배도 담배입니다.  금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  지금 금연 안하면 조만간 반드시 후회합니다.    단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다. 원하시면 개별로 문의하세요.   ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn  < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 > http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=bTyMZMNMOdl491qo014tOxnCJ2ez60Fj  ***  < 읽고 생각하고 대화하라 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  < 인체통신 >http://kin.naver.com/openkr/entry.php?eid=N87rPqdWiPUCxoFb5uopUrm01nuU87e8  예전엔 금연관련글을 많이 적다가 주로 요즘은 여행글만 적다보니... < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=rUNGDL4okgXR9A9llsYfC98TUs5qdSkBhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWK 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.  출처 : 쪽지 확인 필수. 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.

naver_kin_295
전자담배 바이퍼 에어 v3 질문사진처럼 계속 빨간 불이 들어와 있습니다.다섯번 눌러서 꺼도 빨간 불이 들어와있고,다시 다섯번 눌러서 켜도 들어와 있습니다.그 상태에서 누르면 담배연기가 나오긴 하지만 뭔가 잘못된건지 신경이 쓰입니다.답변좀 부탁드립니다.전자담배 코일을 솜으로 만든 것들은,솜이 매우 잘 타다보니, 항상 액상이 흥건히 적셔지게 하기 위해 하부방식을 쓰다보니,코일의 고열이 바로 아래 전자장치나 베터리로 급격히 전도되어 고장을 잘 일으키고, 베터폭발 등의 위험 문제를 야기 합니다.이렇게 잘 고장 나다 보니, 1년은 보증해 주어야 할 보증기간이 겨우 6개월 정도 밖에는 안됩니다.현재 님 기기의 증상은 전자장치 pcb의 고장입니다.혼자 조언 받아서 정상상태로 돌리려 하시는 것은 위험합니다.여기 지식인에도 님같은 증상 기기 증기나온다고 쓰다, 책상위에 올려 놓고 나갔다 돌아와 보니,새까맣게 타 있어 놀란 분이 그 원인을 질문 한 적이 있습니다.그래서 제가 화재 안난 것 만으로도 천만 다행이라 한 적이 있습니다.보증기간 남으셨으면, 바로 as보내시고,그렇지 않다면, 해결하시려 하지 마시고, 사용하지 않는 것이 사고를 방지 하는 것 입니다.전자담배는 베터리 안전 한계를 벗어난 고전력을 사용하기 때문에, 전자장치 고장 상태에서 사용 한다는 것은 정말 위험함을 명심해야 합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 하단 배터리가 비정상적으로 작동하는것 같습니다 완전 방전후 재충전해서 한번 사용해보시고 만약 매장에서 구매하셨다면 기성기기들은6개월정도의 as기간이 있으니 꼭 방문해서 수리또는 교환 받으시길 바랍니다

naver_kin_296
쌍수하고나서 전자담배며칠뒤에 쌍커풀수술 매몰법으로 할 예정입니다 쌍수하고 2주정도는 금연하라던데 담배 대신에 전자담배는 괜찮지않을까요? 니코틴 없는 액상인데유수술의 경우 지혈이 되야 하기에담배를 피지 말라 권합니다니코틴과 유해 물질이 지혈을 방해 하기때문에요무니코틴 전자담배는 큰 문제 없다고 보여집니다물론 글 쓰신분이 Pg알레르기가 없다는 전제하에서 입니다 보통 글리세린 알레르기가 있는분들은 전자담재 사용후 피부에 발진이 생기기때문에무니코틴이라도 만약 이런 증상이 있다면무니코틴 전자담배도 비추입니다괜히 그거 피웠다가 조금이라도 나빠지면나중에 후회해도 소용없잖아요.안 피우시는게 좋을거 같아요.힘들어도 2주 정도면 금연하세요.그리고 수술 직후 관리가 중요하니붓기 잘 빠지고 이쁘게 자리잡을 수 있도록주의사항 잘 지키세요~~~~예쁘게 수술하시길 바랄게요.^^

naver_kin_297
전자담배 가슴통증연초로 담배를 피워온지는 3년정도되었고 하루에반갑정도씩 피웠습니다. 올해 들어오면서 담배를 끊고 싶다는 생각이 들었고 전자담배로 갈아타면 서서히 담배를 끊을 수 있다는 주변인들의 추천에 전자담배로 갈아탔는데요.2주정도 됬는데 아침에 일어날때마다 목과 가슴이 너무 아프고 헛기침에누런가래가 나오네요. 노래방에 가도 노래가 불리지 않을만큼 목소리도 쉰(?)듯한 느낌을 주고 노래부르는데도 폐활량이 딸리는 듯한 느낌을 받네요...이거 전자담배로 갈아타면서 생기는 일시적인 증상인가요?? 아니면 건강상에 문제가 생긴건가요??전자담배도 해롭긴 담배나 마찬가지 입니다.끊으려면 그냥 딱 끊어야 합니다.건강상에 문제가 생긴것 같습니다.우선 전자담배도 딱 끊고 호흡기 내과에 가서 정밀진찰을받아 보는 것이 좋겠습니다.생명이 단축될수도 있기 때문입니다.

naver_kin_298
전자담배해롭나요전자담배에 니코틴않넣고 액상만넣는데 몸에해롬나요?그 액상에 해로운 물질이 들어있으니 해롭죠..전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_299
전자담배고장전자담배하다가 갑자기 아무느낌도없고 아예안빨리더라구요 베터리불은아주정상적으로들어오는데 카토마이저문제인기요?? 베가다니엘1입니나내공10ㅔ안녕하세요 부산 연산동 하카 전자담배 입니다 말로 설명 드리는것보다 링크로 설명드릴께요 클릭하시면 궁금증이 해결되실 거에요  http://blog.naver.com/hakahakahaka/220331860526  전자담배 사용하다 이상증상 발견하시면 이거보고 참고하세요   답변에 도움 되셨다면 채택 부탁드립니다심지를 교체해보세요

naver_kin_300
전자담배 문제제가 전자담배산지 2주쯤 됫는데요  흡입할때 연기도 별로 안나오고  자꾸 입에 액상이 들어오고 흡입할때 이상한소리가 나네요 ㅠㅠ전자 담배의 종류에도 몇가지가 있답니다그런데 님이 사용 하시는 전자 담배는 소모품을 교체 해야할 시기 인것 같군요무화기와 카토마이저 이런 것들을 교체 하셔 할듯 하네요이런 전런 소모품 교체 하다 보면 짜증 많이 납니다걍 담배 끊으시는게....요즘 병원에 가면 의료보험 혜택으로 담배 끊는 약 (챔픽스) 처방 받을 수있습니다저도 담배 피다 전자 담배로 바궜다가 지금 약 먹고 끊은지 약 2달 됐네요 ....어째든 전자 담배 증상을 보니 전자 담배가 돈 달라는 증상 입니다사신 곳에 가시던지 아님 살때 받은 소모품 키트있으면 교체 하세요

naver_kin_301
전자담배랑 연초를 같이 피우면?연초 17년 피우고 끓지는 못하겠고 대체용으로 전자담배 시작했는데 좀 아쉽거든요 혼자 있을땐 견딜만한데 나와서는 힘들어요일할때 연초 집에선 전자담배 할생각인데부작용은 없겠지요?부작용이 있다면 니코틴 과다흡입 증상이 있을수가 있겠네요.니코틴을 과다흡입하게 되면 가슴통증 , 헛구역질 , 어지러움 , 두통 , 심장박동변화 등등 여러증상이있습니다. 니코틴 흡입을 멈추고 어느정도 시간이 지나면 증상은 다 사라집니다.심장질환이나 혈압이 안좋으신분들은 주의하셔야 됩니다.대체용으로 시작하셧다면 일반담배를 끊으셔야죠 ~!! 전자담배가 당연히 2%부족한건 사실입니다 . 일반담배에는 내가 흡연을하고있구나 ~ 라는 느낌을 빨리받게끔 해주는 물질들이있으나 전자담배에는 그런것들이없죠 ^^ 연초와 전자담배 두가지 번갈아가며 하신다면 어느한가지 하는것만도 못한셈입니다 .. 딱히 부작용은 없겟지만 . 최대한 참으시고 전자담배로 길들이시는 습관을 들이시는게 좋을듯싶네요 ..

naver_kin_302
전자 담배 코일 교체후 액상이 잘 안닳고 탄맛이남저스트포그 저스트원 인데 무화량 많은 코일로 교체후 액상이 잘 안닳고 탓만이 많이나고요 이상해요액상은 입 호홉용 입니다저스트포그 제품들 탄 맛 부작용, 지식인 질문에 단골로 많이 올라오고 있네요.제가 질문에 종합적으로 답변해 드릴 테니 잘 참고 하시어 건강한 베이핑생활 하시기 바랍니다. 사용하고 계신 제품 사양을 보면, 100% 오가닉코튼 솜을 사용 한다 면서, 이 솜 코일이 0.5옴, 0.8옴 두 종류이고 그 사용전력이 15~20W로 되어 있습니다. 전자담배에서 탄맛 있게 핀다는 것은 건강에 치명적인 상태로 핀다는 것으로, 오히려 담배보다 위험한 상태입니다.무엇보다도 이 전자담배의 탄 상태로의 베이핑은, 바로 코일에 매우 잘 타는 위험한 솜을 사용해 솜과 액상을 쉽게 태워 필 수 밖에 없는 그 구조적 한계 때문 이란 점에 주의해야 합니다. 오가닉코튼 솜이 100%라 홍보되어 있는데, 오가닉코튼 솜은 잘 안타나요? 무화량 많은 코일로 교체 하셨다는 것은 위 두 코일 중 0.5옴 짜리로 하셨다는 것인데, 그럼 그 사용전력은 전압 4V에서 32W까지 소용 됩니다. 최근 동아닷컴 보도를 보면,미국심장협회 산하 담배규제중독센터(A-TRAC)가 지난해 3월 전자담배기기를 실험해보니 정격전력이 11.7w인 액상형 전자담배에선 1군 발암물질인 포름알데히드가 129.6μg 검출된 반면 16.6w인 제품에선 6배인 819.8μg로 나타나 전력을 5W높임으로써 포름알데히드가 11.7W사용에 비해 무려 6배 증가 한 사실을 밝혀 냈습니다.그런데 이를 2017.04.11. 한국 식약처에서 발표한 담배에서 배출되는 포름알데히드량이 8.2~14.3μg와 비교 하면, 16.6w 전력을 사용한 전자담배에서 발생한 포름알데히드량은 담배 대비(819.8μg/8.2~14.3μg = 57~100배) 최대 100배에 이름을 알 수 있습니다. 그런데 잘 타는 오가닉코튼 솜에 32W까지 전력을 가하면, 위 독성물질 발생량의 2배가 발생되니 엄청난 량이 방출 된다 할 수 있습니다. 매우 위험해 보이지 않나요? 지금부터 질문에 본격적으로 답변 드린 다면... 근본적으로 태울 수밖에 없는 코일 구조 때문에 그렇습니다 . 사용하고 계신 제품은 솜 심지 코일 기종의 제품입니다 . 전자담배 액상은 기름처럼 불에 타는 물질입니다 .그리고 이 액상이 끓는 온도가 무려  260~290 도로 기름에 튀기는 온도와 거의 같습니다 .이 말은 , 액상을 , 타지 않고  100 도에서 끓는 물처럼 생각하면 큰 오산이라는 겁니다 . 심지로 사용하는 솜은 몇 도에서 타는지 아시 나요 ?170~200 도만 되어도 불완전연소 되면서 탑니다 . 이렇게 쉽게 타는 솜에다 무지막지한 고열을 내는 저항 열선을 감아 밀착시킨 것이 코일 입니다.이 코일의 열선은 액이 없는 상태에서 전원을 넣게 되면 , 1 초 이내에 순간  400 도 이상 고발열합니다. 액상이 끓는 온도가  260 도나 되는데 , 액을 담아 끓이는 냄비기능을 하는 솜심지는  200 도에서도 타는 물질이라면 , 아무리 액상을 솜에 흥건히 적셔도 , 이 솜 자체를 태울 수밖에 없다는 것이고 ,따라서 액이 흥건한 상태에서도 열을 가하면 , 이 솜은 미세하게 연소 되면서 , 독성물질로 소실 될 수밖에 없습니다. 그렇게 과정이 진행되다보면 , 솜과 고열열선의 밀차도가 서서히 떨어지기 시작 합니다.그래서 솜과 열선의 밀착이 임계 치 이상 되면, 그 순간부터 액이 열선에 불규칙하게 적셔지게 되어, 액을 태우기 시작 합니다 .이때 액이 타면, 매우 고온이 되어, 밀착이 느슨해진 솜 자체를 심하게 태울 수밖에 없습니다. 결국 솜 심지 냄비도 태우고, 액상도 태우는 사태가 발생하게 됩니다.그러면 엄청난 유독물질이 발생합니다.이때 발생되는 량은 담배에서 발생하는 유독물질량의 수십에서 수백 배에 이른다 해도 과언이 아닐 겁니다. 사람 몸이 잘 알죠.담배는, 태운 연기 자체가 수만 종의 독성물질 인데도 , 잘들 피워지는데 , 전자담배에서 태우는 물질이 순간 발생하면 , 심한 기침에 , 숨이 턱 막히고, 목구멍을 사정없이 찔러대는 느낌, 가슴에 통증이, 그리고 순간 머리까지 띵 ~~해지는 느낌까지 경험 할 수 있습니다.이 증상은 전자담배에서 탄맛을 심하게 느끼며 흡입한 경험을 가진 엄청나게 많은 사람들의 증상입니다. 이런 증상은, 전자담배를 태울 때 유독물질의 강도가 담배보다 훨씬 강하다는 것을 인체가 반응으로 보여주고 있음을 의미 합니다. 그런데, 구조적으로, 태울 수밖에 없는 코일에다 대고, 성능을 업그래이드 시켜 무화량을 증가 시킨다고 그 사용전력을 대책 없이 높이고 , 벼라 별 쓸데없는 기능을 장착해 주면, 솜이 안타게 되나요?결코, 코일 구조나 원리상, 무의미 할 수밖에 없는 기능의 스펙, 그저 호객용에 불과합니다. 200 도에서도 충분히 타는 솜냄비 심지에 액을 넘치도록 담고, 260 도가 되도록 이 액상을 끓인다는 것, 그런데 이 액상이 기름처럼 타는 물질이라는 사실,이런 위험천만한 코일에다 대고, 막가파식으로 지져대게 한다면, 이건 유독성 없는 증기를 흡입하게 하는 것이 아니라, 그저 위험한 독성물질 흡입기에 불과한 것이라 하지 않을 수 없습니다. 제품이라면, 기본적으로 최소한 어떤 경우에서도, 위험이 발생 할 근본적인 원인 정도는 완전히 제거하고 제작되어야 한다는 건 기본 상식인 것 입니다.그런데 이 솜심지 코일 전자담배는, 위에 설명 드렸듯이, 근본적으로 태울 위험이 내재된 제품이니 , 이것을 어찌 제품이라 하겠습니까. 예를 들어 주방에 사용하는 냄비를 솜으로 만들어 주고, 여기에 기름을 가득 넣고 불을 가해 뭔가를 조리해 보라 한다면 , 사람들은 무어라 할까요? "미쳤다 , 미친 짓이다 "라고 하지 않을까요? 위 예와 , 솜심지 코일 전자담배 , 뭐가 다른 게 있나요?제가 보기엔 솜심지 코일이 훨씬 더 위험해 보입니다. 전자담배는, 솜심지에 적셔져 열선에 닿는 액을 모두 증기 화하지 않고 고이게 하면 , 바로 액튐과 액흡입 문제를 야기하기 때문에 반듯이, 열선에 닿는 액 전부를 순식간에 무화시켜야 합니다.반대로 액을, 그 공급량 이상을 무화시킬 열로 지나치게 가열하면 바로 태우게 됩니다.이 적정무화 조건을 맞추는 액공급과 무화발열량은 코일의 상태나 사용자의 흡입 상태에 따라 수시로 변동합니다. 그 균형은 매우 정밀하고, 미세하며 수시로 변동 하다 보니 , 이는 롯켓 분사 조절보다 어렵습니다.그런데, 이런 초정밀 급변하는 전자담배 무화작동에, 이 자체를 통제할 아무런 조절 장치 없이, 아무런 감지 및 그 제어장치 없이, 그저 봉사 문고리 잡기 식 전력조절 기능 하나에만 의존해 마구잡이식 전력을 공급해 대면, 오히려 문제가 발생하지 않는 것이 신기하다 할 것입니다. 전자담배 핵심은 바로 그 코일, 즉 무화기에 있습니다.코일은 전자담배의 안전성 및 그 성능의  90%이상을 좌우하는 핵심 장치인 것입니다.이 핵심인 코일이 근본적으로 위험문제 및 그 성능발휘에 문제가 있으면, 나머지  10%도 안 되는 부가 장치로 아무리 용을 써도 , 그 어떤 문제도 해결 되지 않습니다. 그런데 업자들이나, 일부 전자담배를 해 봤다고 하는 사람들이, 이런 문제에 답 글 달아 놓는 걸 보면, 저는 이런 생각이 듭니다."선무당이 사람 잡는다 " 가장 흔한 답변,"코일에 액상을 충분히 적셔 주십시오. 액상 밀도가 진한 것 같으니 이러저러한 액상은 사용하면 문제 될 수 있습니다. 세팅을 이러저러하게 해 보세요 ."그래서 해결들 되었나요? 근본적으로 태워 피우는 코일 방식, 어떻게 답이 있다 하는 건지 ...심지어 솜 심지 코일은 물청소 같은 청소 자체가 불가능해 탄 물질이 독성물질 덩어리인 끄으름으로 계속 쌓여도, 그 상태로 1주일 한 달을 사용하라 하니, 이건 사람 폐가 쓰레기 통이나 독성물질 처리기도 아닌데, 너무 심한 것 아닌가요?  최소한,  코일에, 태워지는 물질이나, 위험분진을 발생시키는 물질을 사용해서는 안 되는 것 아닌가요?최소한 이 심지와 열선이 안전한 스텐리스 정도의 소재를 사용해야 하는 것 아닌가요?독성물질 덩어리인 끄으름을 항상 물청소 등으로 제거해 가며 사용 할 수 있어야 하지 않나요?전자담배에는 올메쉬전자담배 같은 스텐리스 코일 기반의 안전한 기종도 있습니다. 최소한 기본은 갖추어 주어, 기본적인 안전방어막을 한 상태에서, 다양한 스펙의 전력조절 기능, 사실 별 쓸모는 없지만, 뭐, 이런 걸 달아 호객행위해야, 그나마 봐 줄 수 있는 것 아닌 가요? 기본이 안전한 사양 전자담배 찾아, 전담생활 하십시오.위험한 담배피해 전담 찾았는데 , 그것이 늑대 피하려다 호랑이 만나는 격이 되면 안 되잖아요?입호흡씨 무화량이 많은 코일이면 저옴 코일이겟지만 입호흡이라는 단제로 무화량 그렇게 차이안나요  그리고 코일 교체시 바로 피시면안대요 솜부분이 젖을때까지 잠시 텀을 줘야합니다 20~30분가량 새코일로 바까 보시고 20분 정도 뒤에 펴보세요 액상넣구

naver_kin_303
전자담배 매장에서 비타스틱도 파나요비타스틱은 인터넷에서 구입 가능합니다. 불량이 많이 있다고 하니까 주의하세요.인터넷에서 구매 가능하지만  사용해 본 결과 완전 비추입니다.몸에 유해한 성분도 있다하고 중독성도 있고 금연 효과도 없습니다.금연하실 거면 제가 금연 성공한 리엔파이프  추천드립니다.1달 반 시도하고  금연 성공해서 와이프한테 칭찬 받았습니다. ㅋㅋ흡연하면서 금연시도 하는 거여서 부담감 제로에금단증상과 부작용 없습니다.

naver_kin_304
전자담배 니코틴0.1 액상 질문안녕하세요. 하루 한갑이상 피우던 꼴초입니다.다름아니라 요즘 전자담배로 바꾸어서 피우는데법이 바뀌어서 무니코틴 액상이 없다고 하더라고요.니코틴 0.1%미만인 (바론식스30ml)액상을 사용하는데요.4일 지났는데 금단현상같은 것들이 생기는거 같아서요.(소화불량, 졸음, 멍때림등등)액상에 니코틴이 조금이나마 들어있는데 금단현상이 생기는것이 맞나요?니코틴함유 0.1%라는 게 거의 없다고 보셔야합니다.예를 들면 에세 수 0.1보면 5배이상 낮은 니코틴함유량입니다.무니코틴액상이 의약외품으로 지정되면서 법적 제제를 피하기위해 아주 소량을 넣은 것이기때문에금단현상이 올 수도 있습니다.전자담배가게가서 본래 피우시던 일반담배보다 조금만 약하게 니코틴함유량을 맞춰달라고 하세요.비용은 만원정도 나올겁니다.뙇!! 금단 현상인거 같네요저는 졸림.혀갈라짐..증상이 있엇어요..첨부터 너무 확~ 줄이시는것보다 차근차근 줄여 보세요~

naver_kin_305
내공25전자담배가 일반담배보다 더 해로운가요?전자담배로 금연한지 3주정도 됬습니다니코틴을 추가하여 그런지 크게 담배 생각이 나지않아도움을 받고 금연중인데회사동료가 전자담배가 더 해롭다며 그거피나 담배피나 크게 차이가없다라고말하더라구요 ㅠㅠ 이게 사실인가요?또 니코틴이함유된 액상으로 전자담배계속피면앞으로 전자담배에 중독되는건아닌지.. ㅎㅎ 전문가에 도움이 필요합니다오히려 전담이 워험할 수도 있어요...그냥 1개라는 자각없이 계속 피니까 니코틴도 더 먹고 더 중독되고...전담도 줄이세요 니코틴을 점점 줄이시던가 액상을 점점 줄이세요전자담배를 오랜기간 사용하며 금연하고동시에 커뮤니티도 운영중이 사람으로 경험에 의해 말쓴 드리자면연초가 백해 무익이라면 전자담배는 연초대비유해성이 매우 적은 편입니다담배를 피시는 대부분 사람들이 전자담배 부정적 기사에 익숙해져있고가용비가 생각보다 높아 부정적인 판단을 하시곤 하는데담배보다 나은점이 더 많다는게 사실이구요단 연초보다 덜 해로워 몸이 거부반응을 잘 나타내지 않고 초기에 담배에 비해 배로 자연스럽게 사용하다보니입안이 헐거나 몸이 좀 무겁거나 하는 부작용 증상이나타나곤 합니다.어차피 전자담배도 줄여가는게 금연 목적인 맞구요처음 사용하시는 분들을 위해 카페외에영상 제작을 하여 올리고 있으니https://youtu.be/YQMo3PjEB9U한번 보시면 도움이 되실듯 하구요

naver_kin_306
내공50금연시 전자담배금연을시작하려고 마음을먹었는데 금연초는 별로 효과가없는것같고좋다고 잘 알려진 필터는 몇번쓰고 안쓰는데 비싸기만해서 효율이적고전자담배를 생각했는데 제가 무니코틴과 니코틴있는거 두개 다 해보니무니코틴은 금연으로는 힘들것같더라구요 그냥 향빠는 느낌이라서..니코틴있는액상으로 전자담배 흡연하면 담배피는것과 똑같이 폐에 쌓이거나하나요?흡연시 니코틴의 지속시간은 3초밖에 안됩니다. 차라리 혀에서 느낄 수 있는  향료가 들어있는 무니코틴액상을 사용하세요... 이게 더 맛잇습니다.https://secure.cafe.naver.com/CafeMemberInfo.nhn?clubid=27173494&memberid=rjsemfem&m=view여기 들어가보세요.. 영국의 성공한 회계사 알렌카라는 천재가 개발한 금연요법인데아무런 의지도 필요없고 금단증상도 없으며 알고나면 금연이 세상에서 가장 쉬워질겁니다.금연율은 90%이상이고 서울에 있는 세션에 참가해서 5시간동안 듣는것만으로도 금연이 됩니다.만약 금연에 실패하게 된다면 그자리에서 아무것도 따지지않고 100%환불해주니 잃을건 아무것도 없습니다. 비용은 25만원이구요..그냥 끊고 싶은 마음만 있으면 됩니다.어차피 니코틴이 들어가는거면금연하는데 의지는 그냥 담배를 끊는것과 맘먹는다고 보셔야지요...니코틴이 들어가는 이상 금연은 계속 힘들다고 보시면 되겠네요;;저는 전자담배로 담배끊었어요~ 무니코틴으로 시작했다가안되겠어서 니코틴을 조금 섞어서 피다가 점점 니코틴 양을 줄이면서금연했거든요~저는 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 우수하고해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고 종류도 다양하고 비용다 계산해도한달 담배값보다 적게 들어군요 네이버나 다음에서 보그전자담배 치면 나오는데특히 세계 최초 정전압 연무조절 기능으로 전력이떨어져도 무화량이 아주 우수한게 특징입니다 특히 해외에 판매되는 제품으로과전류 방지 장치로 폭발위험성도 없고 안전하더군요 기능성도 높고 저렴하고많이 피워도  한달 담배값보다 더 적게 들어가더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다전자담배는 담배의 대체 용품으로 건강한 흡연이 목적으로요즘 많이 이용되고 있습니다특히 무니코틴 액상이 나오고 있는데요멘솔류는 타격감도 느껴져서밍밍하지는 않을거에요 전자담배나 전자담배 부품, 무니코틴 액상들은전자담배 쇼핑몰 부산전자담배 시가마트를 추천해드립니다전자담배 사용법 등 잘 나오더라구요

naver_kin_307
지금 액상전자담배를 피운지 1주일정도 지났는데요 어제부터 갑자기 심장박동이 빨리진것같기도 하고 숨 쉴때마다 좀 답답한것같은데 부작용이 나타난건가요? 끊으면 증상도 없어질까요??액상전자담배는 니코틴 함유량이 일반 연초보다도 높습니다;; 체내 니코틴이 높아지면 혈압이 증가하고 호흡이 가빠집니다..

naver_kin_308
내공70이건 전자담배 부작용인가요?작년 12월부터 금연을 하고자 전담을 시작했습니다.저번주까지 이상이 없다가어제부터 필때마다 가슴이 너무 답답하고, 특히 명치가 찌릿찌릿 너무 아픕니다.제가 담배값도 너무 비싸고 해서, 니코틴도 해외구매하고 액상도 사서 직접 만들어서 피는데니코틴을 많이 넣어서 그런건지.. (비율은 낮습니다. 100mg/ml)진짜 너무 답답해서, 2달만에 그냥 담배를 사서 폈는데  명치아픈건 없더라구요...휴....... 금연 실패한것도 너무 스스로에게 화가나고저의 증상은 전자담배 부작용인가요...?그동안 잘 펴오다가 갑자기 왜이리 아픈건지...ㅠㅠㅠ아시는분 답변해주시면 정말 감사하겠습니다..원래 전자담배를 처음피시면 처음에는 가슴답답함 구역질등부작용이 있으실수 있는데 12월부터 피신거면 2달정도 되신건데 2달동안 괜찮다가 갑자기 가슴이답답하거나 그러시는거면 부작용은 아닌것 같구요. 직접 액상을 만들어 피시는데액상이 안맞아서 그런걸수도 있구요. 전자담배도 자주청소해주셔야됩니다. 액상을 시중에서 파는걸로 한번바꿔보시고 전자담배를 배터리제외한 카토마이져 모든부분을해체하셔서 미지근한물에 담그신후 면봉으로 세척후드라이로 말리세요 필터도 자주갈아주시구요.니코틴도 조금씩 적게넣어보세요^^..2개월 동안 피셨으면 액상에는 문제가 없어 보입니다.청소 후에 사용 하시면 괜찮아 지실 것 같습니다.청소는 분해를 하신 후에 물에 담그셔서 청소 후에 잘 말리셔야 합니다. 기계다 보니까.. 건조를 안해주시면 기계에 무리가 갈 수 있습니다. 그리고 액상을 여러번 똑같은걸 쓰시면 조금 검게 타는 액들이 모여들을 수 잇는데요 한번 거르신 후에 사용하시면 좀더 깨끗한 액상으로 사용하실 수 있습니다.전자담배를 한동안 피어본 제 소견은여..액상은 일단 만들어피지마세요..위생상 관리 잘 안되는게 사실이구요. //가급적이면 만들어져 있는 액상 사서 거기에 니코틴만 넣는다던가 하시고카토도 정말 위생적으로 관리 해 주셔야 합니다. 저 그래서 피본케이스에요 ㅠㅠ통세척과 알콜솜으로 관리는 제가 보기엔 5일에 한번정도 해 주셔야 한다고 생각합니다.전자담배의 위생적인 관리가 중요할듯 보입니다.액상은 직접 제조 보다는 사서 활용하시는게 좋을듯. 싶습니다.대게의 전자담배 트러블은 제조된 액상에서 나오는거 같습니다.그리고 전자담배 통 위생관리와... 이 두가지를 한번 지켜 보세요..제 소견이었습니다...;;;음.. 부작용은 아닐거구요니코틴농도때문일 가능성이 높아요아니면 pg vg 알레르기가 있는다면..그럴 가능성이있죠~2가지 경우인데니코틴일 가능성이 제일높네욤

naver_kin_309
전자담배 후기제가 오늘 하카 전자담배를 샀어요일반 담배 피운지는 약 6년 정도 됬고 금연한지는 하루 밖에 안된 상태였어요.전자담배 구입한 후에 몇번 안피웠는데 가슴이 콩닥콩닥 거려요.. 흔히들 말하는 뽕이라는 거와는 거리가 멀고 약간 설렌다는 느낌에 가까운 콩닥거림이요..원래 이런가요..? 아니면 긴장감 때문에 그런가..아까부터 괜히 콩닥거리네요..구매하실때 니코틴농도를 어떻게 하셨는지 모르겠으나, 니코틴농도가 높을경우 나타날수 있는 부작용중에 하나입니다.저도 처음 입문할때 High(18 농도)로 맞춰서 매장에서 샀는데 가슴콩닥거리고 머리아파서  혼났습니다. 그리 심한게 아니라면 그냥 피우셔도되고, 그 증상을 넘어 머리가 아프기 시작하면 다시 매장가서 농도를 좀 낮춰달라고 하세요.안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다. 처음 전자담배를 접하실때 약간의 어지러움, 매스꺼움, 등  거부반응을 일으키시는 분이 더러 있으십니다.조금씩 해보시고 , 니코틴 농도가 피우시던 담배보다 높아서 그러실수도 있으니 , 액상 니코틴 함유량을 좀 낮추셔서 한번 해보시는것도 방법입니다.  더궁금하신사항은 네임카드 블로그 참조하여주시고 ,  채택부탁드립니다~

naver_kin_310
전자 담배로 넘어온지 얼마 안됐는데요 저부분이 자꾸 저런식으로 변색이 되는데 왜그런건가요??리빌드를 하시면 코일이 점화되면서 코일 주변부 솜이 조금씩 타는 현상이  발생합니다. 자연스러운 증상이고 탄맛이 나는것이 아니라면 솜을 바로 교체하실필요는 없으십니다.

naver_kin_311
전자담배를 사려고 합니다.전자담배를 살라고 하는데요.1.전자담배 싼곳 좀 알려주세요 (가격부담 많이 없는곳)2.시가팩토리는 아이핀 말로 본인인증 없나요?3.담배 액상살때 니코틴 없는걸로 사면 뭐가 좋은가요?4.제가 여자라서 전자담배피면 안좋아 보일까요...1. 네이버검색란에 저스트포그1453 치시면 제품나옵니다 . 현재 인터넷에서 구매하시는 기계중에    저렴하고 가장 많이 쓰시는 제품입니다 . 3만원대로 구매가능하세요 . 2. 아마 가입할떄 아이핀적는것만 나오시면 그것밖에없으실듯하네요 .. 3. 니코틴이 없는걸로사시게되면 , 말그대로 니코틴으로인한 부작용 또는 몸에 생길수잇는 여러가지    증상에 대해 피하실수있습니다 . 다만 목넘김이 전혀없기떄문에 담배생각이 많이 나실듯합니다 . 4. 요즘 여성분들도 전자담배 엄청 많이하십니다 ^^ , 여자가담배피면 안좋게 바라보는시선들   예전보다 훨신 없어졌습니다 ^^

naver_kin_312
전자담배액상 질문요"!처음으로 전자담배 살때 담배향으로 샀는데요 다른 향으로 사서 펴보려하는데 전자담배액상 추천 좀 해주세요전자담배액상도 너무 다양해서 어떤게 나을지 정보가 없더라고요 그래서 질문드려봐요 전자담배액상 추천 좀 부탁드려요!!그리고 어떤 전자담배액상들이 있는지도 알려주실수 있음 좋겠어요~안녕하세요 ~ ^^ 답변드릴게요~!!간혹, 저가의 액상이나 인증받지 않은 액상사용으로 알레르기의 반응을보이시는 분들이 전자담배액상 부작용이라 하는 분들도 있어요그래서 액상을 구매하실 때 몸에 직접 흡수가 되는 만큼 인증도 받고안전한 액상을 구매하시라고 말씀드리고 싶어요그리고 처음피시는 분들중에 담배를 필 때의 나쁜 성분들이몸에 빠져나가 목이 마르는 부작용아닌 금단증상을 겪는 분들도 있어요액상 사용을 시작하시려면 꼭 직접 대리점에 가셔서 제품기기도보시고 액상을 시연해봐가시면서 맞는 액상을 찾으시고 사용하세요그래야 처음부터 부작용이 아닌 거부감도 없이 사용을 하실 수 있어요제가  처음 필 때 몇 일은 담배생각도 나고 목도 마르고 했는데금단현상의 일부분일 뿐이지 부작용은 아니라고 했었거든요전자담배액상도 내 입맛에 맞는 걸 사용중이니 거부감도 없어 편하게금연을 하고 있어요저도 전자담배액상 어떤게 있는지 궁금하네요.알고 계신분들 답변 좀 주세요~~

naver_kin_313
전자담배 처음피면..ㅠㅠ전자담배 처음피면 원래 폐가아프고, 목이따갑나요?... 저만그런게아니라제남자친구도 같이 처음하고있는데 폐가아프고,목이따갑다고하더라구요..;원래그렇지않다면 액상이 문제인가요, 전자담배 자체가 문제인가요?..ㅠㅠ 아님 전자담배가 안맞아서그런건가요?전자담배를 처음 접하신 분들 중에는 질문자님 처럼 비슷한 현상을 보이시는 분들(목따가운)도        간혹 있는듯 합니다.물론 심각할 정도라면 전자담배가 맞지 않을수도 있지만,만약 적응기라면 조만간 해소될수도 있구요.또는 액상의 니코틴 양이 많은것을 사용해서 그런 현상일수도 있슴니다.니코틴 양을 줄여서 해보시고 난후에도 같은 증상이라면 전자담배가 몸에 맞지 않을수도 있슴니다이러한 상황들을 잘판단하시고 사용하시길 권합니다.안녕하세요?전자담배를 피면 서 폐가 아푸다는 느낌이나 목이 따갑따는 느낌을 받으면 문제가 있는 듯 하네요저도 전자담배를 사용하지만 그렇치않고 깔끔하거든요제 생각에는 2가지정도를 확인해보시면 좋을듯 합니다. 첫번째. 구입하신 액상의 니코틴 농도가 너무 쌘것일 가능성            이럴 경우 좀 약한 농도의 액상으로 교체 하시는 것이 좋을것 같습니다.두번째. 액상을 기화 시켜주는 장치 즉 카토마이져 또는 무화기의 코일이 타버린 경우 입니다.            액상을 기화시켜주는 코일은 액상에 충분이 젖어 있어야 하는대 말라있을때 사용하면 코일의 심지가            타버립니다. 사용하시는 제품이 어떤제품인지 모르겠지만 코일부분을 확인 바랍니다 저는 회사 주변에 가까운 액상나라 매장이 있어서 방문하면 사장님이 체크 해주시는데 가까운 매장을 방문해서 점검을 받아보시는것이 좋을듯 합니다그럼 즐전담 하세여 ^^

naver_kin_314
전자담배 잔티 eGo A타입을 쓰는데요 답변좀요~전자담배 잔티 eGo사용법좀요그리고 액2~3방울 넣으면 몇뽈정도할수잇죠??그리고 간단한사용법과 보관방법 가튼거요그리고 전자담배에서 탄맛이나네요....해결방법점요안녕하십니까전자담배 잔티 대리점에서 근무하고 있는 직원입니다 아마 잔티이고 A타입이나 510제품을 사용하고 계신듯하네요 탄맛이나는 증상의 원인은 두가지로 볼 수 있습니다 첫번째는 카트리지 내부에 있는 솜이 타버린 경우죠기존에 타있어도 그렇고, 솜이 액상으로 충분히 젖어있지 못하면 탄맛이 날 수있습니다솜을 교체하거나 액상을 충분히 넣어주시는게 좋겠습니다 두번째는 무화기의 청소가 이루어지지 못한 경우입니다무화기는 열을 발생시키는 장치로 카트리지에 공급되어 있던 액상을 기화시킵니다때문에 액상에 있는 니코틴 등의 이물질이 무화기 내부에 끼일 수가 있습니다이럴때는 무화기의 내부를 청소해주셔야 합니다대충은 구매하실때 설명들으셨겠지만배터리와 결합되는 부분을 아래를 향하게 하시고 그 밑에 휴지를 깔아놓으십시오이물질이 떨어져 나왔을 때 휴지에 묻어야 하니깐요^^;그리고 무화기 하단부를 휴지에 대시면 안되구요그 상태에서 무화기 상단부분에 입을대고 강하게 10초가량, 혹은 이물질이 다 빠져나왔다는 느낌이드실때까지 불어주셔야 합니다다 불어 주신 후에는 털어주시는 것도 잊지 마시구요청소는 자주해줄수록 좋구요2~3일에 한번씩 해주셔도 괜찮습니다또, 부는 것만으로는 이물질이 다빠져나가지 못했을 수도 있기 때문에가끔씩은 액상을 두어방울 떨군 후 불어주시는 것도 좋습니다뜨거운물에 담궜다가 입으로 불어주시는 것도 좋구요 그래도 증상이 호전되지 않는다면 가까운 매장을 방문하셔서 A/S를 받으시는게 좋다고 판단이 됩니다 액상을 2~3방울 떨어뜨리신다면 (A타입의 경우) 솜이 충분히 젖지 않아탄맛을 유발할 수 있으니 조금더 넣어서 사용해보심이 어떤가 싶습니다 공간이 큰 가방같은 곳에 다른 물품들과 함께 넣어놓을시 제품이 다소 상할 수가 있으니보관은 가급적 파우치에 넣고다니시는게 좋습니다 이상질문에 대한 답변이었습니다^^채택부탁드릴게요

naver_kin_315
내공5전자담배추천좀해주세요 ㅠㅠㅠㅠ 아버지가 담배를 너무 많이 피시네요저는 성인이구요!전자담배 사드릴려구 하는데...ㅠㅠ아버지께서 사주고 펴라며...ㅠㅠ가격대랑 가장 좋은 메이커 추천좀 해주세요 ㅠㅠ대충 알아봤는데..장단점들이 다 있더라구요...일단 듀바코는 사양합니다!라미야 r3 추천드리께요.국내제품중에 가장많은 기능 이 탑재되어있습니다.현재출시된제품중에 국내유일 (특허등재) lcd모니터에 흡입횟수체크기능,밧데리 잔량표시가 되며1회흡수당 카운터1이되므로서 흡입량을 조절하여 금연에 도움을 줍니다.무선충전방식(국내유일)-기존에 밧데리를 분리한후 해야했던 충전기능을 혁신적으로 편하게 했습니다.정전압-밧데리완충~방전까지 일정한 전압으로(3.7V) 액상고유의맛을 일정하게 느낄수있다.밧데리750-한번충전으로 밧데리방전까지 500모금으로 (연초비교 2갑반)정말 밧데리지속시간이 길다.자동온도센서-일정온도이상으로 뜨거워지면 무화기나 카토손상을 막기위해 자동전원차단장치가 있다.액상주입의 편리성-야외에서도 액상소진시 마우스피스열고액넣고 닫으면끝.정말편리합니다.과충전 과방전방지기능-밧데리 과충전및완전방전시 서서히 성능이 떨어지는현상방지.핀무화기방식,솜방식이아닌 탱크방식이므로 하루한번액상주입이면 됩니다(약담배1갑반~2갑분량)누수없음,탄맛없음,무화량,내구성은 이미 검증이 된상태이며 많은 사용후기를 봐도 단연 라미야 r3는 최고의제품이라 자부합니다.라미야 데캉 잔티도 좋은데 저는 해외에서 유명한보그 전자담배 얼터네이티 피우는데내구성이나 분무량도 우수하고 가격도 저렴해서아주 부담없이 이용할수 있고 밧데리 용량도 높고좋더군요해외에도 파는 제품이라 무화량이나 퀄리티가 우수해서 좋더군요그리고 요새는 무화기 a/s도 오천원씩 받는데 여기는 그가격에새것을 주더군요 특히 해외에서도 파는 제품이라 퀄리티가 믿을수있고 특히 세계 최초특허 연무조절기능이 있어금연이나 담배대용으로 이용하기에 효과적으로쓸수 있어 좋습니다 하루 한갑 피웠는데 지금 담배값도 전보다덜나가고 지금 담배 완전 끊고 안피우고 있습니다^^오프라인에 시간내 방문하는것 보다 이점있고 좋더군요아래는 해외 동영상 퍼온겁니다전자담배가 특히 간접흡연이 없어서 좋아요 마누라와 딸에게 항상 미안했는데 ㅎㅎ전자담배는 실제 연초 담배를 피우는것 같이 행동을 취하구 흡연 욕구을 줄인는데 효과가 있으면니코틴때문에 금단 증상을 완화하는 장점도 있습니다.전자담배 장점이 정말 많다. 연초담배보다 발암성물질이 1/1000수준에 이조전자 담배가 금연에 많은 도움을 주는것은 사실입니다. 금연이 가장 좋은데금연을 하기는 정말 힘들어요 전자담배로 금연에 도전하는것이 현명할꺼에요저는 딸생각하면 흡연하기가... 담배나는손 담배연기 정말 딸에게는 못할짓 같아서 전자담배을선택했어요   국산 전자 담배 에바x 제품을 추천해 볼까 합니다.전자담배 구입전 여러곳을 알아보았는데 k6가 가장 괜찮더라구요잔고장도 없더라구요^^대리점에 방문에 보시고 엄청 다양한맛 애상이맛을 시연해 보세요^^ 저는 민트맛 던힐맛을 강추하구요^^많이 알아보시고 좋은 전자담배 구입하세요^^*금연에 도전을 하면 전자담배을 구입하여 사용하구 있습니다.전자 담배가 좋은점은 담배에는 타르,일산화탄소,발암물질등 엄청나게 많은 유해 물질이들어 있어요 냄새도 안좋구 특히 가족들에게 미안하더라구요일단 전자 담배을 사용해보니  담배냄새가 없어서 재일 좋더라구요 그리고 목에 생기느 가래도많이 좋아지더라구요   저는 국산 전자 담배 에바코K6을 추천해 볼까 합니다.전자담배 사용한지 5개월째 되가는 사용자입니다.저도 전자담배로 인해 금연에 도움을 많이 받고 있는 한 사람입니다. 가격대는 모든 브랜드가 이상한데 아닌이상10~15만원 으로 생각하셔야 하구요저같은경우는 잔티제품을 쓰는데친구가 쓰기도 하고 집에서도 가까워서 사용하는데대리점도 많더라구요 그래서 믿음이 가서 구입했는데 아직까지는 만족하면서 쓰고있습니다.현명한 결정하셔서 좋은 구매 하시기를 바랍니다

naver_kin_316
전자담배 부작용인가요?전자담배 시작한지 2일정도 되었는데요어제 사서 한 5시간정도 피우고 난뒤아랫니 안쪽잇몸이(아랫니바로밑에잇몸)약간 쓰라리더라구용그래서 별거 아니라 생각하고 아침에 일어났더니 어제랑 증상이 똑같더라구요그래서 거울로 보니 아랫니안쪽잇몸(이빨 아랫쪽끝부분)에 하얀색으로 뭐가 생겼더라구용어제는 한군데만 그랬는데 오늘보니 4군데가 그래요 전부 아랫니잇몸쪽...하얀색으로 염증인지 먼지..약간 쓰라린느낌이 있구요원래 이런건가요?이럴땐 어떡해야 할까요그액상이 안맞으신거 같아요..일단 물많이드시구요 가글도 자주해주시고 비타민도 드시면 괜찮으실거에요일단 액상을 다른걸루 바꿔보시는게 좋을듯해요^^;;첨에 구내염이 있을 수 있습니다치과치료 받으시고적응기간이 2~3주 필요하신듯 합니다.전자담배 시작하시는분들 중에액상에 민감하신분들이 있으시더라고요..중국산이나 싼 액상을 쓰는것도 아니신데요..자주 따뜻한 물 드시고요...  물자주 마시는게 최고에요..그리고 아직 몸에서 전자담배 적응시기도 필요하시니..너무 자주 피지 마시고요 ^^.아직 전 구내염을 겪어본 적은 없으나 이외의 증상으로니코틴의 과다 흡수로 인해오심, 구역, 구토, 속쓰림, 어지러움 등의 부작용이 발생할 수 있습니다잠시 전담 쉬었다가 다시 시작하니 괜찮아 지더라구요다행히 중간에 연초생각이 나는게 아니라 전담 생각이 많이 났습니다.ㅎㅎ

naver_kin_317
전자담배 코일이 타면전자담배를샀는데 좀쓰다보니 코일이타긴탔어요 탄맛 좀섞이는데 지금코일살돈도없거든요 거지라서 ㅠ 탄코일 쓰면 건강에 얼마나더 안좋나요?탄맛이 나는 코일을 쓰시게되면 포름알데히드라는 물질이 입으로 들어오게 됩니다. 포름알데히드는 고기를굽다가 탄부분, 등푸른생선을 굽다가 나오는 푸르스름한 연기에서 나오는 발암물질인데요 흔이 음식을 요리하다 탄거 먹으면 암걸린다!! 라고 하는데 바로 포름알데히드가 탄거에서 나오는 물질이기 때문이죠, 코인은 2500원 밖에 안하니 교체를 하시는게 맞습니다.전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ탄맛이나는 증상은 코일을 거의 다 사용해서 그런 경우가 많습니다. 코일을 교체해주시면 괜찮고자주 코일을 교체사용하시면 그런 빈도가 줄어듭니다.저는 유지비 측면에서 유용한팁 하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_318
전자담배 누수? 질문베이프레소 리벤저 사용중인데 파이어 버튼을 누르면 치익 틱! 하고 소리가 크게나고 빨면 액상이 입안으로 들어가는 느낌이 듭니다 as맡겨야 할까요?그런 증상은 기기 자체에 문제가 있어서 그런 것이 아니라, 솜 코일 자체가 문제여서 그런 것입니다.솜 코일을 쓰는 전자담배의 해결 될 수 없는 문제점이 세가지가 있는데, 첫째는 탄맛 흡입, 둘째는 액튑, 세깨가 액흡입 인데, 액튐이 발생되면, 뜨거운 액덩어리가 입안으로 들어오기도 하지만, 주로 흡입구 쪽에 결로되어 고인 후 액흡입으로 이어 집니다.탄맛은 지속되면 가슴통증 및 답답증 등 건강에 심각한 이상 전조를 주는 문제로 매우 위험하고,액튐은 구강내 화상으로 인한 구내염증을 일으키며, 액흡입은 니코틴 과다 흡입과 구강질환을 야기 합니다.틱 소리가 난다는 것은, 액튑 현상입니다.그것이 입안으로 튀어 오르지 않으면, 결로되어 흡입되지요.일단 코일을 교체해 보는 것이 답이내요.사실 코일들도 작동이 일정하지 않은데, 보통 전자담배 솜 코일은 롯도라 해요.운 좋으면 좋은 것 만나고 그렇지 않으면... 이건 불량 교환도 안되잖아요.그래서 저는 이런 솜코일 전자담배 한 10여개 했다 다 포기하고 지금은 올메쉬전자담배에 정착했내요.아무튼 좋은 전자담배로 건강한 전담생활 하시기 바랍니다.

naver_kin_319
내공40전자담배 니코틴 목넘김제가 전자담배처음 어제 처음 샀는데요.액상을 스위트옐로우(바나나)랑 피치키스(복숭아)를 샀는데제가 연초담배피울때 마세라이트 피었거든요?마세라이트가 니코틴이 0.5mg이잖아요?그래서 전자담배살때도 니코틴을 0.6mg 맞췄는데 피치키스의 경우 목넘김이 기존 연초담배보다 약간더 쌔게 느껴졋는데 스위트옐로우에 경우 니코틴 비슷하게 넣은거같은데 목넘김자체가 아예없네요몇방울정도 더 넣어야 목넘김이 있을까요?..목넘김(타격감)은... 개인의 입맛이라..ㅎㅎ그리고.. 갖고 계신 니코틴 농도가 어떻게 되는지 모르니 정확히 답하기는 어려우나..일딴 2~3방울씩 넣고 시음해보시면서 맞는 농도를 찾는게 좋을듯합니다.처음부터 많이 넣으셔서 타격감이 쌔지면... 먹기 힘들어져요..ㅎ 건강한 전담 생활하세요 ^^안녕하세요.답변드립니다.액상은 무수히 많고 액상마다 농도라던가 특성이 다 다릅니다.그렇기에 같은량의 니코틴을 넣더라도 타격감이 큰것도있고 작은것도 있는 것 입니다.타격감이 적다고 니코틴을 너무 많이 넣으시면 아직 연구라던가 밝혀진 명확한 근거는 없지만많은 선례와 경험으로 머리가 아프다던가하는 증상이 생길수도 있으니절대 많이 넣지는 마시구요, 일정량 넣어다면 목넘김이 없더라도 그냥 사용하시는걸 추천드리고 싶습니다.그리고 전자담배로 금연에 성공할려면 우선 액상이 맛있고 본인에게 맞아야합니다.그러니 많은 액상을 경험해보시고 본인에게 맞는 액상을 꼭 찾으시라고 말하고 싶구요,건강한 전자담배습관으로 꼭 금연에 성공하시길 바라겠습니다.더 궁금한 사항은 네임카드크릭이나 쪽지주시면 성심성의껏 답변하여드리겠습니다.^^니코틴은 농도라는것이 있습니다. 같은양에 니코틴이라도 농도가 틀립니다.니코틴이라는 것은 이러한 이유로 다루기 어렵습니다.정확히 니코틴에 농도를 확인하시고 비율을 맞추시기 바랍니다.

naver_kin_320
전자담배 피부아는 분이 전자담배를 피는데..오늘 같이 있어서 그랬을까요 (제앞에서핌)제 얼굴이 너무 가렵고... 빨개요ㅠㅠ어쩌졍...전자담배 액상을 만드는 재료중에 PG와 VG라는 성분이 있는데요 몸에 많이 해로운 성분은 아니지만 가끔씩 알러지가 있는 분이 있어요. 혹시라도 질문하신분이 그럴수도 있다는 생각은 듭니다. 며칠 지나면 자연스레 없어지는 증상이니 걱정하실 일은 아닌것 같구요.. 혹시라도 다음에 또 그런 증상이 있다면 알러지가 확실할 겁니다. 그렇다면 그분께 이야기 하세요. 앞에서는 피지 말아달라구.

naver_kin_322
내공40전자담배 니코틴 질문안녕하세요. 제가 전자담배를 피우는데 방금전에 실수로 전자담배 safe선까지 액상을 넣고 니코틴 380mg/1ml 를 3방울을 넣었거든요...그리고 한모금 폈는데 진짜 죽을거같이 기침만 나오고 헛구역질 나오는데 몸에 이상이 있을가요..??몸에 이상은 본인이 잘아실껍니다. 제가 볼 수 없는 부분이기때문에 붉은반점이나 물을 일딴많이 드세요.니코틴은 2~3일정도면 몸에서 빠져나온다고 들었습니다. 그리고 그 액상 버려야 할꺼같아요. 주관적인 생각입니다.지금 니코틴이 너무 많습니다.니코틴은 절때 카토마이저에 바로 넣지 마세요.농도가 너무 올라가 버립니다.카토마이저에 담긴 액상은 다시 액상병에 넣어주시고 희석한 다음카토로 옮겨주세요.다행인것은 섭취하신 니코틴 양이 몸에 해로울 정도는 아니지만 몇모금 더 빠시면 안좋습니다.대충계산해보니 25mg 내외 농도의 액상을 흡입하신건데 잘흔들었으면 독하기만 했을텐데 잘썩이지 않아 기침과 구역질이 나온거 같네요. 제경험상 별문제는 없을거 같아요.절대 그렇게 하면 안됩니다. 급한대로 니코를 먼저넣고 액상을 넣으면 희석이 되지만 반대로 한 경우엔 380mg의 농도니코가 바로 흡입되서 구역질 증상이 난걸로 보이네요3일이내 배뇨로 다 빠져 나오며 급성 니코틴 중독엔 배같은 과일을 먹으면 좋아집니다.380mg 420mg 등은 올바르게 만들어져 유통되는 니코틴이 아닙니다 색깔도 갈색빛이 돌며 살충제 용도죠.100mg 나 200mg이하의 환경법에 위배되지 않는 농도의 니코틴을 믿을수 있는곳에서 사용하세요http://cafe.daum.net/liquid-mania여러가지 정보 얻기 좋은 곳이라 남겨요담배는 몸에 안좋고여..전자담배가 금연의(?)시작이라는데 그거 다 가짜고요! 액상에 니코틴 타르 등 3000가지가 넘는 화학물질이 들어있어여 ㅠ그래서 담배 끊으시고,금연 껌이나 드시고 끊으시면 좋겠네요g

naver_kin_323
내공100청소년인데 전자담배 살수잇나요제가 금연할려고 사람들이 자주하던 전자담배를생각중인데요아직 중2인지라 어떻게 살수없나요?동네에 가게도 3군데 정도 잇는데 혼자가면 못살거같아서요직접 가게가서 사는것은 안되구요 인터넷이서 사는건 될거에요 제친구도 그렇게 샀어요전자담배로 금연은 어려워요.어른들 상술에 어린 친구들이 놀아나는 모습이 너무 안타깝네요.금연에 성공하기 위해서는 니코틴 중독못지않게 습관성 중독도 함께 극복해야해요.아무리 무니코틴 액상을 사용한다해도 흡연 유사행위때문에 결국 연초담배로 회귀하는 경우가 허다해요..전담초기때 사회적 분위기가 그나마 전담에대해 우호적인 시기때에도 전담으로 금연시도한다던 사람들 100에 100명 모두 실패하더군요. 물론 그중에 저도 끼여있었구요...당시에는 회사에서 전담을 금연보조제로 인정해주고 지원해줬었거든요...다 실패했답니다.정말 금연할려면 패치같은 보조제를 사용하셔도 좋은데 가장 화실한 방법은 아무도움없이 이 악물고 버티는거예요..지금 전담피는 친구들 있으면 한번 지켜보세요..결국 왕골초로 굳혀질테니...ㅡㅡ솔직히 전자담배를 하는 입장에서는 이점이자 단점이 하나 있습니다.-냄새가 안난다.실내흡연도 조용히 화장실 구석에서 냄새막고 피셔도 된다는 거죠.이러다보니 금연은 커녕 담배를 늘리는 격이 될 수도 있습니다.금연을 생각하신다면 금연패치같은 걸로 하시는 걸 추천드립니다.전자담배의 구입 경로는 대충 보면...-인터넷 전자상거래는 금지되어 있습니다.-전자담배를 직접 가서 구입하신다고 하더라도 20세 미만의 청소년에게는 금지되어 있습니다.굳이 구입하시려면 중고 직거래정도겠네요.금연패치 추천드려요.저희 동생도 현재 고등학생인데..담배값도 비싸고, 건강관리 한다고 금연선언 했어요.그래서, 누나 입장에서 금연보조제를 선물했거든요.제가 알아본 금연 보조제 정보를 보면..전자담배는 연기가 나서 오히려 흡연 욕구가 생긴다고 들었어요.장 단점을 체크한 결과 아로마 금연 파이프가 딱이더라구요.미성년자라도 부모 동의하에 구입이 가능하고,연기가 나지 않아 공공장소에서도 사용가능하고,니코틴,일산화탄소,타르 같은 유해물질이 없고,한약재로 만들어져서 건강에도 나쁘지 않은거 같구요.그리고, 요즘 보건복지부 장관님도 아로마 금연 보조제 사용중이시더라구요.아로마 금연 보조제는 패치와 병행 사용도 가능하다고 하구요.금단증상도 없는거 같더라구요.미향메디 아로마 금연파이프 정보 공유 합니다.

naver_kin_324
담배 대용품인 전자담배가 금연보조제도 아닌데 금연효과 있나요?금연방법을 찾다가..전자담배를 알게되었는데요.. 전자담배는 금연보조제가 아니더라구요~ 담배의 대용품정도라고 할까요? 제가 가장 궁금한것은 전자담배효과가 있느냐는것인데요 담배대용 정도 되는것 같은데 어떤사람은 금연보조제라고 애기하기도하고.... 금연방법으로 전자 담배가 효과 있다며 추천해주기도 하던데요 진짜로 전자담배가 금연보조제처럼 금연효과가 있나요? 사용해보신분들...답변부탁좀 드립니다단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다. 금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다.    ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=+obrdew1V5dxPaJYOxWXX10F4tnEITJZ   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn  < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 본디 귀한 시간은 없습니다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=A/Nr1G0i/NsEWoDc7/SaWroF4YnOXJnL < 아집에 빠지지 않는 방법 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  예전엔 금연관련글을 많이 적다가 주로 요즘은 여행글만 적다보니... < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWKhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=EbBkzWbWYZgd2ZhNYmYPRms0AvhQjikj 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.쪽지가 너무 많고 가끔은 너무 버릇없고 황당한 경우가 많아 쪽지는 받지않습니다. <질문마당 이용바람>  출처 : 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.전 10월 1일에 전자담배 구매자입니다.추석연휴동안 사용해봤는데여...일단 나름 괜찮습니다.전 말보로 라이트를 하루에 한갑~한갑반정도 15년 동안 피워왔는데여..첫날 - 전자담배를 피우니 일반담배 생각은 아주 많이 납니다만 그럭저럭 참아지더라구여둘째날 - 친구들만나 술자리에서 일반담배 피워보니 맛이 더럽게 없더라구여..한대핌..셋째날 - 생각이 덜남..전자담배만으로도 충분히 욕구만족..친구만나 오늘두 한대핌..맛없음..ㅎ넷째날 - 오늘이네여...출근했는데 담배생각안나더라구여..근데 회의시간에 한대씩 피자고해서 한대 또 폈네여..일단 결론은 일반담배가 맛이 없다는거..만족합니다.. 끊을수 있을거 같아여..ㅋㅋ참고로...이토바 제품인데 필터30개포함(말보로맛 고-10개, 중20개) 14만5천원주고샀습니다. 꼭!!  금연성공합시다...!!!안녕하세요.저는 금연 배태랑입니다. 우선 금연은 무엇보다 자기의지가 가장중효합니다만. 저는 지난 4년동안 금연에 도전해서 한번도 성공한 적이 없습니다. 담배의 중독성이 워낙강해서 벗어나기가 참 녹록치않았습니다. 현재 저는 저스트포그사의 전자담배사용하고 있고 6개월째 연초를 피우지 않고 있습니다. 전자담배가 담배의 대용품인가 금연보조제인가 물으신다면 저는 둘다~!! 라고 말씀드리고 싶습니다. 현재저는 일반담배를 피다가 전자담배를 피고 있으니 대용품이라고 말씀드릴 수도 있고. 전자담배마저도 점점 그 횟수를 줄이고 있으니 금연보조제라고 말씀 드릴 수도 있습니다.  이 전자담배가 타르가 없어서 인체에 무해하긴하다 니코틴이 들어있어서 중독성은 여전합니다. 헌데 요즘은 기술이 워낙좋아서... 제가 사용하는 저포전자담배는 니코틴 양을 점점 줄일 수 있어서. 정말로 예전보다 담배생각이 덜나더군요. 그래서 제 주위에 담배피는 상사분에게 선물로 드렸더니 정말 좋아하십니다. 제가 금연 배테랑으로서 전자담배 강력추천합니다. 검색해보시면아시겠지만 전자담배 종류도 워낙 여러가지라 신중을 기하셔야할거예요. 제가 쓰고 있는  저스트포그 말씀드라자면, 다른 회사제품은 배터리용량이 얼마없어서  배터리없으면 불안불안했 하다던데. 요거는 휴대용 배터리가 있어가지고 아주 편리합니다.. 요게 가장좋은 점..그리고 또한가지 꼽는다면 디자인 무튼 도움되셧길.  더자세한 내용은 이곳참조하세요.

naver_kin_325
전자담배 이상해요전자담배 불빛이 자꾸 빨간불이깜박여요 배터리충전계속해도 충전안되고 깜박깜박거려요 왜이런거죠전자담배 불빛이 자꾸 빨간불이깜박여요 배터리충전계속해도 충전안되고 깜박깜박거려요 왜이런거죠 일딴은 제가봣을때는 충전이 제대로 안되고 있나 싶습니다. 배터리명이 어떤건지 알면 더 상세히 설명 가능 한대 이것만 봐서는 잘 모르겠네요. 제가 의심되는 증상은 첫번째:충전을 하는 방식에서 아다리가 잘 맞지않으면 충전이 안되는 가능성이 있습니다. 두번째:배터리 고장 가능성도 있습니다. 또 배터리가 수명이 다되어서 일어나는 현상일 가능성도 높습니다. 사진하나 첨부하겠습니다. 위에 말씀드린 이 두가지가 제일 의심됩니다. 그렇기때문에 새로하나 구매하시거나 아니면 구매하신곳에가서 A/S 를 받는것이 좋다고생각합니다. -출처- 미스트몰홈페이지라고 명확하게 밝힙니다.충전을 해도 깜박이는것은...아무래도 심지가 쇼트나는것 같습니다. 쉽게...누전, 합선이라고 생각하시면 됩니다. 안전장치로 인해 작동이 안되게 하는 것이죠...그냥 심지를 교체해 주시면 해결 됩니다.

naver_kin_326
좋은 전자담배를 추천해 주십시오담배를 피운 지가 30년이 되어 옵니다. 건강을 위하여 금연을 결심 중입니다. 어느 회사의 전자담배를 태우는 것이 좋을 까요? 금단현상을 줄이고 건강에도 좋은 것으로 택하고 싶습니다. 물론 가격까지 저렴하면 더욱 좋구요. 인터넷을 찾아보다가 머리도 아프고 뭔가 뭔지를 몰라서 문의 드립니다. 궁금한 것은 전자담배의 장점, 경제적문제, 건강에 미치는 영향, 별도의 노력없이 금연이 정말가능한지, 어느 회사의 제품이 좋은지(판매자의 선전보다는 소비자가 사용한 결과를 기준으로 하는 것이 합당할 듯함) 등입니다. 꼭 좋은 답변이 있기를 바랍니다.30년  조금 넘게 흡연하다가 금연 한지 6개월이 넘어갑니다.  어느 회사의 전자담배를 태우는 것이 좋을 까요?전자 담배가  메이커도 많지만  대부분이 소모성 부품으로이루어져 있습니다.어느 메이커든 다 비슷한 성능을 가지고 있습니다.접근이 가장 쉬운 매장에서  파는 전담이 가장 좋은것입니다,정말 별차이 없는 기계이고요. 고장시 빨리 a/s 받을수 있어야 합니다, 전자담배 장점은 금단증상없이 연초로부터 자연스럽게 멀어질수 있다는겁니다.경제 적인문제는연초와 비교해서 평균 두배 이상을 소모하는게 현실입니다.먆게는 한달에 100만원이상도 씁니다.하지만 금연의 목표를 확실히 하시고 사용하신다면초기 구입비 포함 50만원 정도면  3~4개월 이내에  완전금연을 할 수 있습니다,연초에서 전자 담배로 자연스럽게 이동하면서연초로부터는 해방되겠지만전담을 끊기 까지는 만만 하지는 않습니다,현재 몇만명의 전자담배 사용자 중에서90프로 이상은 담배처럼 그냥 피웁니다. 경비 또한 두배이상 소모합니다. 7~9프로는 연초로 복귀합니다한 1프로 정도의 금연 성공률인듯합니다.뭐 그냥 무턱대고 끊는것과  비슷한 성공률입니다.하지만 금연까지 고통스럽지 않고  금연후에도 최소한 연초로 돌아가지는 않을듯합니다.전자 담배 기기 가격은 13~16만 정도가 가장 무난한 것입니다,액상가격은 세금이 포함되면서  20미리 35000~38000원 정도합니다.액상 한통으로 대략 20일쓰시면 평균적으로 사용 하시는 것이고요. 아무튼 가까운 매장에서 시연해보시고 구입하시고요.3개월이내에 목표를 정하시고 실행해 보십시요..연초보다 낫지만 연초와 비교하시는건 전담을 피워도 된다는  또 다른  핑계를 만들어줍니다 연초와 비교하시지 마시고 기기와 액상  구매하고 싶어도참아 내신다면 반드시 금연 하실겁니다.행운을 빕니다.좋은 전자 담배라고 하는데 사실 자기 쓰기 나름인게 전자담배인 것 같습니다. 싸고 저렴하다고 해서 아** 전자 담배를 사용하다 짧은 흡입력에 불편을 겪기도 했었는데요. 전자담배 회사가 많아서 어느 회사 전자담배를 써야 할지 고민을 많이 했습니다. 그러다 최종적으로  국산 제품이라고해서 에바코 프리미엄을 쓰기 시작 했네요. 전자담배 사용하면서 순하다는 느낌이 참 좋았습니다. 담배를 끊기 위한 물건으로 선택했지만, 사실 건강흡연이 더 맞는 것 같다라는 생각입니다. 전자담배 니코틴이 들어 있기 때문에 금연제품이라고는 볼 수 없더라고요. 그리고 전자담배는 인터넷으로 구입하는게 기기만 되지 카트리지라는 것은 불법이고요. 실제로 자기 한테 잘 맞는 전자담배 사용하는것이 젤 좋은것 같습니다. 대리점에 가서 직접 사용해보고 선택하세요. 불량있어서 식약청 회수당하는 그런 회사 제품  피하면 좋을 것이고요. 성분검사는 제대로 하는 곳인가도 잘 체크해서 선택하시길 바랍니다. 성분 검사도 제대로 안하고 중국에서 수입해서 그냥 파는 곳도 있다고 하네요 ..그러니 각별히  회사 인지도랑도 잘 알아보시기 바랍니다.담배를 30년간 피우고 금연하려고 전자 담배를 산지 2주가 되었습니다. 여기저기 알아보니 전자담배 기기는 잔티사에서 나온 이고(ego)를 많이 추천하길래 샀습니다. 헌데 문제는 액상입니다. 잔티사의 액상은 식물성 액상이 아니라 저같은 경우엔 부작용이 있었습니다. 가래가 많이 끓더군요. 물론 전혀 부작용이 없는 사람들도 많습니다. 다시 인터넷에서 질문하니 HALO(헤일로)라는 액상과 존슨이라는 액상을 많이 추천하더군요. 데캉의 액상도 가래가 안끓는다는 답변이 많구요. 그래서 헤일로를 구입했습니다. 가격은 일반 액상보다 약간 비싼데(30mm에 6만5천원) 굉장히 좋더군요. 일단 가래가 안끓고 향이 좋아 이것으로 안주하기로 했습니다. 전자담배도 니코틴을 먹는 것이니 적게 즉 꼭 목에서 담배가 당길때 너댓 모금 정도 피우는게 좋겠다 싶어 그렇게 하고 있는데 성과가 있습니다. 저같은 경우라면 30mm 갖고 한 달은 버틸 수 있을 것 같습니다. 저의 경험이 도움이 되었으면 합니다.

naver_kin_327
전자담배 질문이여전자담배를 삿습니다데캉 쇼군 카시오페아를 삿는데 제품에 문제가 있는지를 확실히 알고싶습니다첨에 제품 삿을때 무화기 불량이 심했습니다.... 하도안되서 액을 시도때도없이 넣고해도 한두번빨면또 안되고하는 정도엿습니다.. (액이 많아도 문제 된다는걸 들은적있는데 첨부터 액많이 넣은게 아니라 이런저런 시도 다해보고 결국 액을 많이 넣어도 본건데 아예안됨)대리점 찾았더니 길이 안들어서 그럴수 있다 해서몇일썻는데 결국 다시 가서 밧데리랑 두부분으로 나눠지는 위엣부분(무화기부분)을 카트리지 빼고교환했습니다 물론 제품확인해보더니 바꿔줬구여 어쩃든 교환했더니 첨에 대리점안에서 무화량 괜찮더군여...근데 그것도 첨이지 점점 무화량은 작아진편이구여.. 어디 찾아봐도카시오페아 제품 무화량은 좀 많은데 제껀 별로 많지 않습니다....... 흡입같은경우에훅 빨면 흡입 안되구여.... 흡입할떄 공기소리라해야대나 할튼 새는듯한 소리납니다......진짜 천천히 소리안나게 흡입하면 담배를 피는듯한 느낌나고 무화량은 걍 어느정도는 됩니다중요한건 제가 전자담배를 첨 경험하는데 주위에 경험자들이 많지 않아서 이 제품이 불량인지아닌지를 알수없습니다 천천히 흡입하는것도 한계가 있구여.... 폐활량이 가수도 아니고.....카시오페아 제품 이거 괜찮은걸까여? 뭐 이미 한번 교환도 하고 이거 진짜 썡돈주고 제대로못피니까짜증만 나구여..... 이 제품이나 제 상태에 대해서 확실한 팁주실분 찾습니다..ㅠㅠㅠ저도 출시한날 구입을 했더랬죠..적어놓으신 같은증상으로 교체도 받았었어요..하지만 카시오페아의 문제가 아니라 기계를 이해하시면 해결됩니다.. 베터리와 무화기를 접합하는 부분을 자세히보시면 양옆으로 이음새틈이 보이실겁니다.그부분이 결합된상태에서 입으로 흡입하게되면 공기가 빨려가게하는 틈새죠... 결론은 그부분이 막히면 흡입이 힘들어지고 막히게 만드는건 흘러나온 액상입니다...(카트리지액상과다)이부분이 막히기전에 무화기안에 액상이 많이 스며든상태일겁니다..전자담배를 처음구매하는분들 특징이 액상 콘트롤을 못한다입니다.. 어느정도에서 액이 세는지..적당한지..저도 첨에는 버리는액상이 10ml는 된듯...2병사서 거의 한병은 적응단계로 써버린거같구요..꾸룩꾸룩하면서 막히는 흡입...많이 경험했드랬죠...전자담배까페에서 많은 정보를 받으시면될듯합니다.. 아래내용은 제가 전담까페에도 올려놓은글입니다.아래방법으로 하시면 해결됩니다... 카쇼페아 무화량적다 아니다... 말이 참많은데요.. 1. 무화기에 액상이 많이 스며들어있으면 무화량많이 안나옵니다..일단 베터리에서 탈거후.. 카트리지도 탈거후 무화기입구부분을 아래쪽 휴지를 받치고힘껏불어보세요..잘안불어져도 힘껏 훅훅~~이렇다보면 무화기에 낀 액들이 전부 나옵니다.. 2. 그후 배터리와 무화기 안쪽부분을 휴지로 닦아주시고   배터리를 결합하고 카트리지는 끼지마시고 버튼을 눌러 무화기 상태를 봅니다.  무화기가 뻟겋게 닳아오르는게 보이시나요.... 벌게지는게 안보이시면 위 1번이 덜된상태..액이 아직 남아  있는거지요.. 계속 눌러서 잔액상들을 태워보십시요...그럼 무화기가 서서히 빨게질겁니다..  안된다면 다시 1번작업을....한후  연기가 안에 머물지않게 불어주고 계속 버튼을 눌러서 벌겋게 될때까지 반복해보세요.  벌겋게 되있다면 벌겋게 타오르는상태에서 액상을 2~3방울 떨어뜨려서 벌겋게된 불을 꺼보세요..  벌겋게있는상태로 계속 눌르고있으면 좋을리없죠..^^  꺼진후에 액상을 2방울정도 더....떨어뜨려보세요.. 3. 그후 적당히 카트리지에 액상을 넣고 체결한후 흡입해보세요~  2~3번 정도 흡입후 뱉어보시면 정상적으로 무화량 나옵니다... 이방법을 주기적으로 해줘야할듯합니다. 액상이 무화기에 제법낍니다...요즘은 직드랍으로 태웁니다. 3방울..딱 3방울..에 15번정도 흡입하고 목걸림좋게 맛있게 태울수있습니다.하지만 5~6번 흡입하실꺼면 한방울만... 직드립한 액상을 다태우지않으면 시간이 지난후무화기에 스며들어 흡입이 힘들어집니다~(중요)무화기가 길이 안들으셨을 경우도있구요 .흡입하실때 연초처럼 흡입을 빨리하시면 무화량(연기)이 안나오실겁니다 ^^천천히 4~5초정도 흡입을 쭉~ 해주시면 괜찮아지실거로 봅니다 ^^연초를 피실때 습관이나 그런것들때문에 무화기 자체에 무리가 가는 수도있습니다 .3~4일 정도 지나도 만약 그대로 연기도 안나오고 그런다하실경우 매장방문 하셔서a/s 받으시는게 좋을듯합니다 ^ ^금연 화이팅요 !! ^^

naver_kin_328
전자담배 사용중 가슴통증 질문...연초로 5년 피다가전자담배 맛에 반해서 바꿧는데요 첨에 흡입했을때바로 기침나오고 답답한걸 그냥 더 깊게 밀어넣듯이쭉 빨아들이니까 기침 안나오더라구요 그때부터아 괜찮은가보다 하고 계속 폈는데... 어제밤에잠을 못잘 정도로 왼쪽가슴이 아팠네요;;솔직히 글쓰는 지금도 아프긴 합니다 전담때문이맞는지 걱정되네요대부분의 전자담배 사용자들이 초반에는 가슴통증이나 어지럼증을 겪는다고 합니다. 제 주변 지인들도 그랬고 저도 그랬습니다. 사람들은 이걸 연초에서 전자담배로 갈아타면서 적응하면서 나타나는 증상이라고 하더라구요. 저는 1~2주 내로 증상이 사라졌습니다. 전자담배 특성상 연초에 비해 연기가 확들어오는 느낌이 있어서 기침이 마려운(?) 느낌은 있구요. 이 역시 적응하다보면 기침이 나오질 않습니다. 추가로 말씀드리면 액상의 니코틴 농도가 너무 높을 경우에도 그런 증상이 나타날 수도 있습니다. 적당한 니코틴 농도를 지켜주세요. 저의 경우에는 12mg정도 농도로 먹고있는데 많이 피면 약간의 어지럼이나 통증이 있네요.안녕하세요 전담 유져입니다.전자담배 처음 필 때 가슴 답답함, 배 더부륵함, 약한 기침이 보통 나옵니다.특히 니코틴 농도에 따라 진할수록 더 심해지죠저 같은 경우는 1주일 정도 걸렸습니다. 적응되는데에....곧 적응될테니 계속 피워보세요~정 못피겠다 싶으시면 니코틴 농도를 약한걸로 바꿔보시구요.

naver_kin_329
전자담배 buddyBuddy 전자담배 인데요 made in korea가 없으면 터질 수도 있다고 하는데 이건 매장에서 산거라 터질 수도 있나요?made in korea 라는 문구가 터지지않아요 라는 문구는 절대로 아닙니다모든 전자기기는 폭발의 위험성이 있답니다정품 배터리와 충전기를 사용하는게 중요해요Q.Buddy 전자담배 인데요 made in korea가 없으면 터질 수도 있다고 하는데 이건 매장에서 산거라 터질 수도 있나요?A.중요한 것은 기기 내부에 보호회로칩이 있느냐 CE나 KC 인증마크를 획득한제품인지 먼저 확인해볼 필요가 있습니다보호회로칩이 탑재되어 있지 않는 경우에 과충전,과방전 등의 증상을 방지해주지 못해 배터리가 뜨거워지면서 터지거나 할 수도 있으며 CE(유럽인증마크),KC(국내인증마크) 마크등이 제품의 품질을 증명해주는 역할도 합니다결국은 충전시 사용시에 관리만 잘 해주신다면 문제없이 사용하실 수 있으실겁니다

naver_kin_330
전자담배 금단현상살면서 알러지같은건 단 한번도없었구요전자담배는 산지이틀됬습니다. 첫날 연초는 5개피우고 이튿날인 오늘은 3개피웠네요첫날부터 몸에서간지러운반응이오는데요...뭐트러블난건아니고 그냥 간지러운데 이것도 금단현상 일부인가요?그리구 연초필때마다 전자담배입에대기전과같은 느낌은 안나구요간혹 전자담배의 액상의 주 성분중 하나인 PG에 알러지가 있는 경우가 있습니다알러지반응은 다양하지만 많은 경우 몸이 간지럽거나 피부가 붉어지는 등의 현상이 있구요.이런 증상은 전자담배를 피우기 시작한 초기에 잠깐 나타났다 가라앉는 경우가 많지만간혹 알러지가 계속되는 경우 전자담배가 몸에 맞지 않는다고 보시면 됩니다.전자담배를 처음 접할때 어느정도가 적당한 흡연량인지 감이 오지 않는 경우가 많아흡연량이 많아서 그러한 경우도 있으니 일단 흡연량을 조금 줄이시면서 증상의 변화를 살펴보시되,증상이 심해지면 바로 병원에가서 문의하시는 것이 좋습니다.

naver_kin_331
전자담배 질문드립니다이번에 금연까지는 아니고 횟수를 점차 줄여가려고 전자담배를 구매햇습니다. 1453카토마이저와 베가 베터리고 액상은 아이스툰드라베리로 구매하엿습니다.그런데 목넘김이 너무 부족해서 길게 흡입을쭉 하던도중 완전 탄냄새와 탄맛이목을 컬컬하게 넘어갔습니다.그래서 내제품만 이상한건가하고 생각하다가 전담 꺼넣고 있다가 다시폇는데중간중간에 탄맛이 조금씩 나더라구요 이거 왜이러죠? 그리고 목넘김이 너무약하면 니코틴을 섞으시라던데 니코틴은 어디서 판매하나여?전자 담배에는 심지가 있습니다 계속해서 연타로 피실경우  심지에 액상이 타버려서 탄맛이날수도있습니다 그럴때는 심지에 액상을 적셔서 피시면 됨니다   저도 처음에 필때는 왜이런맛이 날까 해서 가서 물어보니깐 그렇다고 하네요!!!2011.3.9 조선일보에서_30년간 흡연을 한 신모씨(50·서울 마포구)는 얼마 전 협심증 진단을 받고 담배를 끊기 위해 전자담배를 구입했다. 그런데 전자담배를 피우기 시작한 뒤부터 가슴이 더 답답하고 어지러운 느낌이 계속됐다. 평소에 하지 않던 헛구역질도 나왔다. 처음에는 금단현상 때문인 줄 알았지만, 증상이 심해져 병원에 가 보니 "전자담배에 들어 있는 니코틴 때문에 나타난 증상"이라는 진단이 나왔다.뉴스에 간혹 나오듯이 전자담배 유해성으로 알려저 있고 금연이 안된다함.초기엔 연예인들이 광고도 했으라 요즘은 중지된듯 안보임.전자담배는 담배와 똑같은 유해성분이 있습니다.금연목적, 담배를 줄이기 위한 것이라면 금연보조제를 사용하시길 추천 드립니다.추천 보조제가 있다면 일본 특허 제품 리엔파이프입니다.자세하게 알아보시면  아시겠지만~ 피우던 담배 피우면서 니코틴에서 멀어지는 보조제 입니다.한번 알아보시고 꼭 금연하세요!1453 카토마이저 사용중입니다.탄맛나는이유는 카토마이저 윗부분에 코일이 타서그런거니까 교체해주시면 되구요!니코틴은 전자담배판매점에서 팔아요 ㅎ

naver_kin_332
전자담배에 관해서^^;;안녕하세요 일단 전 대구에 살구요 ^^ 흡연자입니다 여자이구요 ㅠㅠ 금연을 해보려고 하는데요~ 음 중독이 심한 경우라 ; 막상 끊으려니 그건 안될듯하고 전자 담배 조금씩 하면서 담배를 끊으려구요   제 질문은 전자 담배 중에 추천해주실만한 제품^^ 그리고 대구(북구근처면좋아요^^;)에 전자 담배 파는곳~ 그리고 그 업체에서 판매하는 가격이에요 ^^ 성실한 답변 부탁드리구요 광고 죄송합니다~방갑습니다. ^^ 같은 대구에 사는 전자담배에 관심이 있는 1人 으로서요..   일단 대구시니깐 시내 나가시면 여러회사를 비교해보실수 있어요. 반월달 지하상가 아시죠? 거기 가면 많은 매장이 있습니다.  (에바코, 쟌티, 데캉, 듀바코 등등등) 이리저리 비교해보시고 구입하시는 것을 권해드립니다.  끝으로, 저는 국산제품인 K6 모델을 사용하는데 수성구쪽에서 샀습니다. 반월당 지하상가에도 그 회사가 있으니 가서 한번 구경해보셔도 좋을듯 해요.  수성점 사장님이 설명을 잘해주셔서 넘어갔더랍니다;;안녕하세요카이얀 전자담배 입니다. 일단, 전자담배도 담배이기 때문에니코틴이 들어 있습니다.따라서, 줄이시는 것보다는 일단, 전자담배를 사시는 순간전자담배만 피실것을 권해드립니다. 경험상 2~3일정도는담배생각이 가끔나지만,그 시간만 잘 넘기면, 충분히 전자담배 하나로도 견디실수 있을겁니다. 전자담배 기계보다도액상의 선택이 중요합니다.액상의 종류가 많기 때문에,자기 자신에게 맞는 액상을 찾는것이 포인트 입니다.전자담배 대리점들의 경우 모두 무료시연이 가능하니.부담 가지지 말고 이곳 저곳 여러업체들을 둘러보며충분히 자기에게 맞는 액상을 찾으세요 마지막으로A/S 문제및 액상구매를 위해서집에서 가까운 대리점을 추천드립니다. 항상 좋은날되십시요~담배 끊으실려면 금연보조제도 생각해보세요니코틴 있는것보다 없는 전자담배가  몸에두 해롭지 않고 맘놓고 피우실수 있으니까요.. 금연보조제는 통신판매도 가능하니 주문하시면 되고요~~그대신 맛은 카트리지안에 타바논성분(담배피기싫어지는 억제제)이 들어있어서약초맛이나 찐한 커피향이 혼합된맛이 나요~~그게 좀 아쉬운점이지요!~ 금연보조제도 여러가지가 있어요..라스트스틱,제로스에어,모닝플러스 등등이 있답니다.다 괜찮고요..제로스에어 사진만 보여드릴께요...ㅗhttp://alsrnrdl6554@blog.me안녕하세요 전자담배 사용자 입니다 아 전자담배 찾으시네요 잘됐다~ㅋ대구점에 있는 에바코 전자담배 추천하고 싶어요 여긴 사장님이 친절하구요그리고 여자분이신이깐 K6 제품 색상별로 있어 골라서 구매하시면 됩니다전 와인색이 이쁘던데 ㅋㅋ 전화번호 가르처 드릴께요 070-8250-8470이쪽으로 연락하셔서 찾아가보세요 지금 K6 제품 추천하고싶어요매장 전화 번호 가르처 드려도 되지는 모르겠넹~ㅋㅋㅋ전담으로 금연 도전이라니..크로스라도 해야겟네요 ㅋㅋ 저도 그렇거든요~저같은 경우는 전자담배 사용하니 일반 담배는 너무 매캐해서 못피우겟던데요 '-'우선 전 금연하는데 약간의 금단증상으로 단거를 찾는 경향이 있는데 액상 맛중에 달달한게 있어서 저로썬 무척 다행이였어요 ㅋ 전 국산제품인 에바코 K6사용하는데 맛도 잘느껴지고 연기량도 많아서 좋았어요! 참고로 전 와인색 모델을 사용하고 있습져~화려해서 애들도 가끔 부러워해요 ! 여자분이면 핑크색상도 괜찮아요~''

naver_kin_333
전자담배 무니코틴 질문제가 전자담배  니코틴 넣어서 사용중인데 10일정도 썼습니다.아직 무니코틴으로 사용해본적은 없는데니코틴 가격도있고, 어짜피 니코틴없다면 점점 줄여가는거니 시도해보려하는데 질문합니다무니코틴이  타격감 부분을 제외하더라도, 갑자기 무니코틴이면 금단현상이 생기진 않나요??연초 골초였는데  니코틴들어있는 액상으로  금단없이 아주 잘쓰고있는데니코틴빠지면 아예 금연이랑 다를게 없는 부분이 있지않습니까그럼 쉽게 금단에 빠질것같은데 사용자분들 어떠신가요?별차이없나요?안녕하세요답변드립니다.1. 금단증상을 불러일으키는 녀석이 니코틴입니다. 서서히 용량을 줄이는 것이라면 몰라도 한방에 없어버리면 그것도 금단현상이 막 생깁니다.2. 그래서 농도를 서서히 줄여가는 방법을 추천합니다. 그러다고 어느정도 줄었다고 생각되시면 무니코틴 용액으로 한달, 니코틴 용액으로 한달 이렇게 번갈아 사용하시는 것을 추천합니다.그러다가 결국은 금연을 하는 방향으로 가시길 바랍니다.도움이 되셨기를 바랍니다.처음엔 금단현상이 있을 수 있는데개인차가 있어서 습관적으로 하신다면 무니코틴 액상도 괜찮습니다특히 멘솔류로 하시면 무난히 잘 하시더군요 요즘은 휴대폰으로 충전되는 방식의 전자담배가 최신 전자담배입니다A/S 되는 세트부터 저렴한 초보자 세트까지 다양하게 있는전자담배 쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다.전자담배 사용법도 동영상으로 잘 나오더라구요

naver_kin_334
금연하면서 전자담배 피고 있는데 호흡이 힘들어요금연 3일차 입니다....전자담배를 피우고있어서 완전 금연 이라고는 할수없지만 연초는 끊었습니다... 몸이 너무 안좋아진거 같아서 덜해롭다는 전자담배로 넘어왔는데 가래가 너무 많이 나고 숨쉴때 답답한 느낌이듭니다... 이게 정상일까요..? 병원 가봐야될까 고민중입니다금단 현상 중 하나라고 봅니다 가래가 심하고 피부가 안 좋아졌다.금연을 하게 되면 피부가 상당히 좋지 않게 됩니다. 이유는 우리 몸에 있던 노폐물들이 밖으로 배출이 되는 과정입니다. 이 과정이 모두 끝나면 담배를 피울 때보다 더 좋은 피부를 가질 수 있습니다.또한 가래가 끓는 현상이 지속되는데 이 역시 당연한 것입니다. 평소 물을 자주 마셔서 가래를 빨리 삭히거나 뱉으면 되겠습니다. 집중력, 소화 장애금연을 시작하고 초기 증상으로 집중력이 떨어지고 소화기관에 장애가 생긴 거 같은 기분이 들 수 있습니다. 그럴 때는 간단히 휴식을 하면서 숨을 크게 마시는 운동과 차가운 물을 마시면 도움이 됩니다.

naver_kin_335
전자담배 오래피면 머리가 아픈가요 ??피면 머리아픈걸 생각하시지 마시고 피우지 마세요!니코틴이 함유된 액상으로 오래 베이핑하실 경우에니코틴 과다 흡입 증상으로 머리가 아플 수 있습니다.또다른 이유로는 액상마다 사용되는 니코틴 종류도 다릅니다.본인과 맞지 않은 니코틴은 흡입할 경우에도 머리가 아플 수 있습니다.

naver_kin_336
전자담배 이상유무하카에서전자담배를구입했는데 배터리쪽으로 액상이너무많이샙니다...액상이 배터리쪽으로새는건 정상이라하더군요그럴때 분리해서 한번닦아주고 하면 된다하더라구요네 되긴됩니다...근데 눕혀놓지도않고 잘세워놓구심지도 잘적시면서 쓰는데 너무자구그럽니다..너무자주세요., 뭔가흡입할때 잘안빨리고 무슨빨아먹는소리나서분리하면 액상이 세어있더군요.. 하루에 세네번이상씩이러고또 흡입하다가 전기가흐르는것같더군요., 혀에 전기여러번쏘였는데 문제있는 기계맞나요?사진은 없어요?배터리쪽으로 흐른다는게 뭐어떻게 되시는건지 모르겠네..안녕하세요 메가베이프 교대점입니다. 무화기 안쪽으로 액상이 많이 고여 하부누수로 이어지는 경우네요.해결 방법은 간단합니다. 천천히 따라해보세요. 경통안에있는 무화기와 코일을 분리 후 무화기 안에 있는스프링단자를 볼팬이나 면봉 등으로 위에서 아래로 눌러 단자를 분리해주세요.스프링단자를 휴지로 깨끗하게 닦아주시고 무화기 안쪽도 면봉등으로 닦아주세요.(이물질까지 제거를 하시려면 물세척을 하셔도 상관없습니다.)다 닦아주셨으면 재 결합을 해주시고 사용을하시면 누수는 없어집니다. 즐거운 베이핑하세요 ^^베터리 접지부에 투명이 가까운 물방울이 맺히는건 결로 증상이라 생길수는 있습니다그럼 적으신대로 안쓸때 빼서 닦으면 맞죠근데 흡입시 꾸룩거리고 빨여 올라올 정도라면 문제가 있습니다 게다가 베터리 쪽으로 질질 새는 수준이면그걸 정상이라 말한게 매장이면 문제가 심각한 매장이죠요즘 카토마이져중 질질새고 꾸룩 거리면 팔지도 못할 수준정도로 전자담배가 많이 좋아 졌습니다 심하게 누수가 생기면 베터리 고장으로 이어집니다그런 금연할려 쓴 전자담배땜에 스트레스 받아서 되려 담배를 더 피게될듯하네요커뮤니티 등에 사진이나 영상을 올려 문의해 보세요전친모에 많은 정보가 있으며초기 사용자를 위한 팁을 영상으로 제작하고 있어서https://www.youtube.com/channel/UCq5gqyKESd8IAePnh3_deGw링크를 같이 겁니다도움이 되셨으면 합니다

naver_kin_337
#전자담배전자담배 시작했는데요다음날부터 팔..다리 목 부분이 심하게 가렵더니 좁살같은붉은게 막 생겨요 두드레기처럼~~발것게식중독인지 병원에가봐도 진전이없네요혹여~전자담배 시작할때 저처럼 증세보이신분계신가요~~예전에 전자담배 할때는 아무증세없었는데~~~물론 금연실패했었지만~~ㅠ지금은 담배피고싶은생각은없는데~~이놈의 두드레기때문에 걱정이네요전자담배 액상 성분중에 pg 라는 성분이 있습니다 전자담배를 시작하고 나서 그런 증상이 생기셨다면 Pg 알레르기가 있으실 확율리 큰거같습니다 , pg 함량이 낮은 액상을 쓰시던지하면 조금 나아지실수도 있습니다그럼 피지마

naver_kin_338
천식 환자 전자담배는 가능합니까?20대 후반에 천식 판정 받았습니다.다름이 아니라 7년동안 흡연을 해왔는데 천식 판정 받고 끊은지 3일째 되는 날 입니다.담배가 오늘따라 너무 생각나는데전자담배는 괜찮을까요? 찾아보니 무 니코틴은 괜찮다고 하던데사실인지 전문가님들에게 여쭤보려구요..정 안되면 츄파츕스라도 물고다니게요..ㅠㅠ안녕하십니까!금연후 힘든고비임니다.금연으로 가세요 천식환자는 전자담배가 더안좋읍니다 (담배보담도안좋읍니다)힘든 금연 시작하셨는데 금연을 유지하십시요 (무척부럽읍니다)요구르트1개+홍초(감식초등)을 10/1비율로 석어서 드시면 입안에 침도고이고 머리도 맑아짐니다얼려서 샤베트식으로 해서 드셔도좋읍니다금연은 처음 10흘간이 고비임니다10흘만 지나면 좋아지시니 천식을 생각하셔서 금연을 유지하십시요.일반인한테는 금연을 위해서전자담배도 사용함니다만저도 천식이있어서 전자담배 사용하다가 더힘들어서 포기했읍니다지금은 약을 먹으면서 금연중임니다호흡곤란증상이 심해지니 금연은 하시길바람니다항상건강하세요~~~

naver_kin_339
내공65전자담배 목이아파요전자담배때문인지는 확실히 잘모르겠는데 몇일 전부터 목이 크게 숨을 들여 마실때도 아프고 침 삼킬때도 조금 아픈편이여서 감기인가 싶었는데 뒷통수가 지끈지끈 하니 귀도 아파서요. 혹시나 친구에 전자담배를 잠깐 몇일 피웠었는데 그거 때문인가해서요. 부작용으로 잇몸통증도 올 수 있다하는데 살짝 아프기도하고ㅠㅠ.. 담배를 피우면 목이 덜 아픈데 전자담배는 꾀나 아프더라구요. 원래는 괜찮았었는데 지금은 목이 너무 아프내요ㅠ 니코틴없는 블루베리맛 전자담배였는데... 친구가 잘못 안거일수도잇는데 전자담배 연기에 목이 화상? 막 이런거 입은거일수도잇다고.. 만약 전자담배때문이면 병원을 가야하나요? 아니면 일시적이라 크게 상관없나요?전자담배는 편도에 굉장히 자극적입니다.일반 담배로 약해져있는 편도를 더 상하게 하는 셈입니다.현재 생활이 가능하시다면 일시적인 문제로 크게 걱정하실 필요는 없으시나 점점 심해지거나침 넘김중의 이물감, 통증, 편도부분의 부풀어 오름등이 있으시다면 이빈후과에 가보셔서 정확한 진료를 받으시길 바랍니다.안녕하세요~전자담배 액상은 PG + VG + 향료로 구성되어있습니다제 주변에도 여자분들이 가끔 그런증상이 있는데 액상 자체가 몸에 수분을 뺏어가는 편이라서피우시다보면 혀가 마르거나 목이 마르거나 그런증상이 있을거에요우선 전자담배를 피우신다면 물을 항상 지속적으로 많이 드셔야되고그런데도 계속 그렇다고 하면 전자담배를 끊는걸 권유해드립니다그리고 다른 증상들은 글쎄요 전자담배와는 무관해 보이고 입에 화상을 입을 일은 거의없죠기계 자체에 문제가 있지 않는이상요~^^

naver_kin_340
전자담배 VS 연초담배안녕하세요.전 일주일째 데캉의 쇼군이란 전자담배로 열심히 금연 중이며 연초의 폐해에서 조금이나마 탈출한 기쁜 생각에 사견을 담아 글을 올립니다. 7일째 가벼운 목통증과 액상을 무리하게 흡입할때 메스꺼움이 있기는 하지만 연초를 태울때보다 제 몸이 한결 가벼워짐과 피곤함이 덜해짐을 느낄 수 있었습니다.어제의 뉴스보도를 보고 우리나라의 보건당국의 한심함을 다시한번 느낄 수 있었습니다.전자담배 정말 그렇게 위험한 것인가요?전자담배로 금연중이신 고수님들의 의견 기다리겠습니다.저는 담배를 17살때 처음 시작해서 12년동안 피웠습니다.담배를 피면 머리가 너무 아팠고, 속도 울렁거렸고, 가래도 많이 끼고무엇보다 아침에 자고 일어나면 몸이 무거워서 넘 힘들었죠물론 피부도 말이 아니게 나빠졌구요...그래도 담배는 끊지 못하겠더라구요그러다 올해 초에 전자담배라는 것을 구입하게 되었지요담배를 독한걸 피워서 그런지처음엔 전자담배가 만족감이 떨어지더라구요그래두 이왕 산거 한번 해보자 해서참아가면 열씨미 전자담배만 사용했습니다,현재는 전자담배 8개월째 사용중이구요담배를 피면서 나타났던 모든 증상은 사라졌습니다.다만 전자담배를 피면 목이 약간 건조해 지던데...그건 연기가 수증기라서 목안에 수분을 흡수시키기 때문에목이 건조해 지는거라고 하더군요물을 자주 먹으면 괜찮다고 해서전담 사용하면서 물도 많이 먹게 됐더니 그런증상 없어졌고오히려 변비가 안걸려서 좋더라구요... 저도 뉴스를 봤는데 정말 한심했습니다.담배를 피면 폐암의 확률도 높아 그렇게폐암으로 몇명씩 죽어가는데도그런거 비유하면서 담배는 안좋다 뉴스도 안때리면서고작 몇명의 부작용으로 전자담배를 이토록 비난하다니요,...저는 오히려 몸이 그때보다 좋아졌는데 말이죠안타깝네요전자담배에 관한 연구결과가 확실히 나온것을 보지 못했습니다. 저도 전자담배를 사용을 하고는 있지만 담배보다는 덜 해로울것 같다는 생각이 많습니다. 정말 전자 담배가 해로운 것이라면 당국의 단속이 있지 않을 까요?우리모두 아시다시피 담배에는 수천가지의 발암물질과 폐암을 비롯해서 각종 암을 유발한다는건 아이들도 압니다.. 그런데 전 이렇게 생각합니다.설령 이름없는 전자담배의 액상일지라도 담배보다 해로울까.. 거기에 들어있는 성분땜에 목이 아프고 두통이 있다고하나 정작 담배의 피해보다 클까요??우리가 처음 담배를 배울때 어땠나요?눈물 콧물 기침에 심지어 목까지 아프고 속도 메스꺼웠던 기억들은 안나시나요?그 안좋은 담배는 이미 피해사례도 많고 암을 유발한다고까지 하나 그래도 우리는 금연을 못하고 있는 사람들이 많은 실정입니다.뭐가 진짜 더 안좋은건지 먼저 생각해 볼 필요가 있지않을까요..전국민의 금연을 위해서 두서없는 글 올려봅니다~~우리모두 나와 내가족을 위해 금연합시다!!

naver_kin_341
전자담배 궁금증전 담배안피는사람입니다그냥 굼금해서 전자담배를 검색햇거든요근데 무니코틴도있던데그럼 담배안피는사람이 그거 펴도몸에 아무 해가 없나요?저는 전자담배를 1년6개월 판매하면 서 전자담배 전문가가 된사람입니다담배도 안피시는데 왜 굳이 전자담배 피우실려고 하시는지전자담배의 사용되는 액은 프로필렌글리콜이나 식용글리세롤을 사용합니다물론 두개다 먹어도 되는 식용원료기는하나 건강식품은 아닙니다소량은 상관없겠지만 과다하게 섭취하면 아주 조금이라도 몸에 좋지 않을수 있으니안피시는게 좋습니다 물론 담배대용으로 피시는 분들에게는 타르나 일산화탄소 각종발암물질이없기 때문에 적극추전하지만 비흡연자에게는 추천해드리고 싶지가 않네요전자 담배가 흡연식과 금연보조제 두종류더라고요.금연 보조제는 식약청 허가를 받아야만 판매가 될 수 있는 것인데요.무니코틴이라는 것이 바로 전자 담배 중에 금연보조제를 말씀 하는 것 같네요.에바코에서 국산 전자 담배 금연보조제가 있고요.그외 수입하는 금연보조제가 있어요. 흡연식은 타르랑 일산화 탄소등 담배 유해 독성이 없는 것인데요.카트리지가 니코틴 단계별로 있는 것이라서 금연 힘든 사람들이 처음에 본이 피우던담배 니코틴 단계를 선택해서 사용하면서 적응 하고나면 점점 단계를 낮춰서 사용 할 수 있는장점이 있는데요. 0.01mg의 니코틴 단계까지 있는데 거의 없다고 보면 되고요. 금연 보조제는  온라인으로 구입이 가능 하고요.흡연식 전자 담배는 카트리지가 니코틴이 들어 있기 때문에 기기만 구입 되고  필터 역할 하는 카트리지는구입이 안되요. 우리나라에서 처음 온라인에서 판매를 하지 않은 회사가 에바코로 알고 있고요.에바코에서는 법규 준수하면서 오프라인에서 니코틴 카트리지 판매 하는 곳으로도 잘 알려지 큰 회사에요. 담배 피웠을 때보다 전자 담배 사용 하면서 확실히 목에 가래가 없어지고 목 잠기는 것도증상이 좋아 지더라고요.  그런 것으로 봐도 담배 보다 낳은 것을 느낄 수 있었어요.참고로 저는 약을 먹는 것이 따로 있지 않고요 ^&^

naver_kin_343
전자담배 후 여드름안녕하세요 전자담배를 1년 반정도 피운 사람입니다.오늘 문득 생각나서 옛날 사진을 뒤져보니까 전자담배를 피우기 전에는 피부가 깨끗했는데전담을 피운후로 좁쌀 여드름과 여드름이 나는것 같아 질문드립니다.(피부가 모공에 피지가 가득차있고 몇몇개는 화농성으로 번짐)청소년 여드름증상인가요..? 19살입니다..PG가 여드름에 관련이 있나요? 알레르기는 전혀 없는 체질인데 혹시나 해서.청소년은 원래 여드름 좀 생깁니다..거기다가 예전에 담배피신게 좀 남아있어 더해진거구요(담배 1년펴서 이상왔다는 사람없습니다 20년 30년넘어가면 문제생긴다능사람은봤어도)전자담배가.... 어찌보면 합성첨고ㅓ물처럼 그런거 넣은거니.. 안맞는사람도있습니다

naver_kin_344
전자담배 모드기기 과열문제제가 전자담배 아스파이어 아콘 150에 베이프레소 케스케이드 80-200을 쓰고 있는데 과열이 너무 심한거 같아요아콘은 80~85와트로 쓰고 있는데 한번 흡입을 하면 온도가 너무 높아여 손으로 바로 느껴질정도로!!!무슨 문제일까요?3.8v(와트 아닙니다)정도로 쓰시는게 적당한데 너무 높게 쓰시는게 아닌지 모르겠네요.(리빌드 무화기가 아니시면)손에 느껴지시면 배터리가 과열된다는 뜻인가요?.그렇다면 당장 사용중지 하셔야 합니다..무화기만 과열된다면 코일 교체해보시고 같은증상이면 구입처에 문의 하셔야 합니다..연타하면 열이 오르기는 하는데 따뜻한 정도입니다...

naver_kin_345
내공50전자담배 속담하면...안녕하세요.. 제가 그냥담배로속담을하다가여전자담배를사서 속담을한10일정도했거든요근데 전담으로 속담을하면 어지럽지는않은데 목이좀 이상해졋어요...제가노래를 많이불르는데 노래를불를때 가성샤우팅곡같은거말고 다른고음노래를불를땐목이안아팟는데요 요즘엔갑자기 고음노래불를때 고음도안되고 소리질르면 기침도많이나오고요..가만히 있는데도 기침을하기도해요.. 감기는아닌데 ㅠ제가노래에 관심이많아서요 진짜 심각하거든요전자담배로 속담하면 안되나요?음..전문가도 아닌데 답변을 달기가 상당히 조심스럽네요.전담을 피워온 제 경험으로 말씀드리겠습니다. 어디까지나 살짝 참고하세요.저도 처음 연초를 끊고 전담을 피웠을 때 목이 상당히 이상했습니다. 기침도 많이 나고 연초필 때 별로 없던 가래도 생기고...기침나는것은 가습기의 분무되는 부분을 마셨을 때와 같은 증상입니다. 수증기를 들이 마시면서 기침이 나는거였죠. 그리고 가래는 뭔가 이 때 까지 껴있던 것이 나온것 같습니다.지금 연초 끊고 전담만 손에 잡은지 석달이 다 되어 가는데 한참 전부터 목에는 이상이 없었습니다.아침에 첫 전담 잡을 때 기침은 조금 나네요..^^; 가래는 이제 안나오고요.연초를 태울 때 보다 목이 원상태로 돌아가면서 좀더 민감해진게 아닌가 싶습니다. 그래도 뭔가 계속해서 이상하다면 전담 끊으시고 병원에서 진찰을 받아보는게 제일 좋은 선택이겠네요.안녕하세요~대전 전자담배 // VIP전자담배 월평본점 에서 답해드립니다.  제 개인적인 생각을 말씀드리자면,이제 금연을하셔서 금단 현상중 일부인듯합니다.가래도 나오셧을테고, 목이 이제 담배피우기전으로 돌아가기 전 단계가 아닌가 싶습니다.어디까지나 저의 생각이니 증상이 계속 심해지신다싶으시면 병원을 한번 가봐야겠지요.

naver_kin_346
SNOWWOLF MFENG 스노우울프 엠펭 전자담배 관련 질문입니다 (현재 사용중)제가 코일을 갈았는데, 원래 액상의 맛이 잘 안나고 탄맛이 섞여서 납니다.원래 코일을 갈면 탄맛이 사라져야 하는 것 아닌가요?배터리가 거의 완충상태일때도 처음의 맛이 잘 느껴지지않는데 무엇이 잘 문제인질 모르겠어서 질문 남깁니다.코일 솜 부분을 코일을 끼워넣기 전에 어느정도 적셔둔 상태였는데도 그러는데원래 코일을 갈기전에 어느정도 더 기다려야되는 건가요?전자담배에서 탄맛 문제, 액튐문제,액흡입문제,누수문제,이런 문제들은 여기 지식인에만도 하루에 질문 중 거의 30%이상, 그 누적 수만해도 수천 건에 달하는 대표적인, 특히 탄맛 문제는 유독 많이 올라오는 불만사항 문제입니다.이 정도이면, 전자담배를 사용하고 계신 분들이 대부분 격고 있는 거의 한계상황의 문제라 할 수 있습니다.즉 해결 불가한 문제라는 것 입니다.그래서 요즘 전자담배, 특히 중국에서 매우 저렴해 그 마진이 좋다는 이유로 저급하게 잘타는 솜으로 그 코일을 제작 장착해 사용하는 전자담배들이 위험한 탄맛, 액튐, 액흡입, 액누수 등 부작용 유해 전자담배로 전락해 버렸다는 의미로,탄맛이베이프, 액튐이베이프, 액흡입이베이프, 액누수이베이프라는 신종어가 생겨나고 있을 정도이니 소비자 건강이 매우 걱정입니다.이런 문제에 대해 님과 같은 질문을 하면,이런 제품을 추천하고 판매하시는 업자분들은,코일 솜에 액상을 5분이상 충분히 적신후에 펴라,연타하지 말아라,장타하지 말아라,폐호흡기이면 입호흡용 액상을 사용하지 말아라.이런 답변들만 앵무새처럼 달고 다닐 뿐,정작 기기 자체에 문제가 있음에 대해서는 전혀 지적하지 않습니다.물론 그렇게 되면, 자신들이 추천하고 판매하고 있는 제품 자체가 문제가 많은 것이 되니, 생계에 위협이 될 수 있으니 그런다 하지만,적어도 전자담배처럼 그 흡입증기가 폐에서 흡수되면 즉각적으로 여과없이 피로 녹아들어가 인체 전역에 퍼져 심대한 영향을 주는 제품임을 감안 한다면,위험한 제품에 대한 주의와 경고를 주는 것이 기본적인 상 도의라 봅니다.그런데도, 위와 같은 판에 박힌 답변만 한다는 것은, 제품에는 아무런 잘못이 없는데, 소비작 기기의 성질도 모르고 위험하게 사용해서 발생된 문제이니,그 문제는 결국 소비자 책임이란 것으로, 그 책임을 회피하고 있는 것 입니다.기기 자체를 문제되지 않게 만들어 파는 것이 상도의임에도, 최소한 그 위험성에 대해 주의 경고를 해 주어야 하는 것은 법적인 의무임에도, 이런 문제를 오히려 소비자의 사용 부주의로 돌려 버리니, 한심하기 그지 없습니다.질문자님도, 제품을 구입하시면서 위와같은 주의 사항은 많이 들으셨을 것라 봅니다만...저도 업자들이 앵무새처럼 소비자 탓을 하는 질문을 드려 보겠습니다.지나치게 장타, 연타 하신 건가요?솜에 액상을 충분히 적신 후에 사용 하신 건가요?모드기라 라면, 그럼 폐호흡용 액상을 사용 하신 건가요?위 질문 중 문제되게 피신 적이 있나요?전자담배는 액상공급과 무화장치 발열체의 발열량이 균형값을 이루도록 제어기능이 작동되고, 그 소재 자체를 스텐리스로만 제작하며 10W이내 안전범위 저 전력을 사용하면서도 열효율값으로 그 성능을 표기하는 올메쉬전자담배 기종과 제어기능이 작동되지 않고, 그 소재를 잘타는 솜으로 제작하며, 그럼에도 모드기를 장착해 고전력을 사용하는 중국산 솜코일 전자담배 두 기종으로 크게 구분 할 수 있습니다.이런 전자담배들에서 탄맛의 원인은 매우 단순 합니다.그것은 코일의 발열량에 비해, 이에 균형을 이루어 공급되어야 할 액상량이 과소공급되고 있음을 의미 합니다.특히나 님의 사용기기는 위 기종 중,제어기능이 전혀 작동하지 않음에도 불구하고, 외부에서 임의로 그 코일 열선 발열량(전력)을 함부로 조절해 사용하는 솜코일 전자담배인 모드기를 사용하고 계신다면...여차하면 그 연소로 인한 탄맛 발생은 필연적 일 수밖에 없습니다.이래서 이런 모드기를 예쁜쓰레기라고들 합니다.즉 장식용 모양만 있을 뿐, 오히려 그런 전력조절이 코일의 제어기능과는 전혀 상관없이 겉도는, 그래서 위험하게 전자담배를 사용하게 하는 위험물이라는 것 입니다.이런 모드기 솜코일 전자담배에서 표기된 코일의 베스트전력값은 절대 믿으시면 안 됩니다.솜은 그저 단순한 솜뭉치일 뿐, 액공급에 대한 제어기능이 전혀 없고,그 액상흡수 정도가 가공시 일정한 밀도로 가공되지 않아 천차만별이여서 일정한, 특히 그 솜에 밀착된 열선의 베스트전력값에 의한 발열량에 비례된 액상의 적정한 흡수 공급을 기대 할 수 없습니다.따라서 이런 탄맛의 최선의 해결 책은,그냥 열선의 전력값을 최대한 낮추는 길 밖에는 없습니다.그러니까, 무화량 만족은 포기해야 한다는 것 입니다.전력을 가능한한 최대한으로 낮추시고,업자들이 말하는 것처럼,장타와 연타를 금하시기 바랍니다.액상을 충분히 적시지 않았다면 적셔 주구요.그럼 또 액툼 문제나 액흡입 문제가 발생 할 수도 있지만,무엇보다도 탄맛은 포름알데히드 같은 발암물질을 담배 그것의 100배 이상 발생시켜 흡입하는 위험한 상황이니,반듯이 피해야 하는 것이 최선입니다.그렇지 않으면 목구멍 통증, 가슴답답증, 심하면 가슴통증까지와 아예 사용불가 상황이 되니 주의하시기 바랍니다.이런 인체 부작용 유해증상도 너무 광범위하게 발생되고있어, 이런 문제를 야기하는 중국산 솜코일 전자담배들이 위험물로 전락했다는 의미로,목구멍통증이베이프, 가슴답답이베이프, 가슴통증이베이프라고 하니, 정말 주의해 사용 하시기 바랍니다.코일이 타서 지속적인 탄맛이 오는건 맞는거 같습니다만코일 교체시 코일을 충분히 젹신후 베이핑하셨음에도 탄맛이 난다고 하시니 코일 자체 불량일수도 있습니다 탄맛이 지속 나신다하니 건강측면 교체를 권유드리며교체시에도 동일하게 코일및 솜에 액상을 충분히 젹신후 베이핑 하시기 바랍니다 건강하고 즐거운 베이핑 되세요

naver_kin_347
감기 전자담배 편도선부움몇일전부터 감기기운이잇더군요 콧물나고 코막히고 그때기침은안햇습니다 근데 기침나오기시작하니까 목이 진짜탱탱부어서 가만있어도아프구 기침하면 죽습니다ㅠ 가래두마니나오구요 자다가 자꾸깹니다 목이아파서제가 몇일전부터 금연해보랴고 전자담배를구매했습니다. 근데이게 한번빨구나면 목이칼칼해지는느낌? 들면서 기침이나옵니다... 이거랑연관이있을까요 그리구 목좀 덜아플만한차나 음료좀 소개해주세요ㅠㅠ 제가콜라중독이라 엄청먹습니다..안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN  이비인후과 상담의 전성호입니다. 목의 통증이  불편하여 질문하신 것 같습니다. 목의 통증은 주로 인두염, 편도염 등 염증성 질환에 의해서나타날 수 있으며,  때로는 궤양성 질환이 원인이 될 수 있습니다. 흔히 감기 때 많은 인두염은   균 또는 바이러스에 의해서 나타날 수있으며,  두통, 피로, 권태, 발열 등의 증상이 동반될 수 있습니다.실내는 적당한 습도와 온도를 유지하고 과로를 피하며충분한 안정과 휴식을 취하는 것이 좋습니다. 또한, 외출 후에는 반드시 양치질을 해주거나소금물로 자주 입안을 헹궈주는 등 구강 청결에 신경을 쓰는 것이 좋습니다. 통증이 지속되면 이비인후과에서 진찰을 받아보는 것이 필요합니다. 답변이 좀 도움이 되었는지요?감사합니다. ( 이와 같은 답변은 참고사항이며, 법적인 책임이 동반되는 용도로 사용될 수 없습니다.  또한 정확한 검진과 판단은 이비인후과 진찰을 받고 전문의와 상의하여야 합니다. )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목아픈데 탄산을 따뜻한물드세요 그리고 전자담배가 피부 알러지 반응 일으켜서 피부예민한사람들은 바로 빨개지면서 뭐가나요 그래서 저도 조심히 피고잇고요 피지마세요 당분간 콜라도 힘드시겟지만 조금참으시고요 못참으실거같긴한데 정드시고싶으면 덜차갑게드세요 그건 콜라가아니겟지만 방법이 그게다에요

naver_kin_348
공부와 전자담배 니코틴 관련 질문 받아주세요 ㅠㅠ 공부하는데 답답할때 그냥담배는 아닌거같아서 니코틴 좀 들어간 전자담배를 잠깐하는데 여기포함된안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 김동규 입니다.궐련이나 전자담배나 모두 해로운 것은 동일합니다. 공부할때 니코틴을 흡입하면 잡생각이 없어지고 집중되는 느낌이라고 하였는데, 이는 니코틴의존에 따른 증상이며, 니코틴을흡입하지 않으면 산만해지고 집중이 되지 않는다면, 이는 니코틴 중독에 의한 금단증상이라고 보시면 됩니다. 니코틴 금단증상의 해결책은 니코틴 흡수이므로, 결국 전자담배를피는 악순환이 반복되는 것이라 생각하시면 되겠습니다.금연하여도 공부하는데 지장은 없으니, 건강을 생각한다면 금연 하세요.

naver_kin_349
전자담배 순위지금 베가쪽 알아봤는데 가격 신경없이 더 좋은곳 있는지 가리켜주시면 감사합니다.전자담배 1~10위까지 업체 순위좀 가리켜주세요...ㅜ순위라고하긴그렇고 .. 많이들쓰시는거로 말씀드릴게요베가 라미야 프리버 하카 시그닛i7노보 저스트포그1453 잔티오벨 정도가 많이들쓰시는 유명브랜드죠..-^^아무래도 수입전자담배가 안정성이나 디자인면에서 뛰어납니다. 이노킨 제품을 추천합니다^^ 이노킨제품은 스와로브스키사와 공동합작으로 만들어 해외에서는 모르는 사람이 없을정도! 제 네임카드참고하시면 이노킨 제품을 만나보실수있습니다.금연하실거면 리엔파이프가 짱입니다.스트레스, 금단증상, 전혀 없습니다.임상실험을 통해 제작되었으며 일본 특허품 86위라고 하네요.부작용 없고 금연율 80%이상이나 되는 제품이니 꼭 알아보세요!아는 지인한테 추천받아 저도 금연했습니다!!1. 베가프리미엄2. 하카프리미엄3. 라미야 위브랜드가 TOP 3대 전자담배 회사며, 그외제품은 그냥저냥..잔티 오벨제품이 아마 국내 탑일듯..Ecom-c 추천드려요 ㅎ

naver_kin_350
전자담배에관하여전자담배 만들은액상으로 하고잇는데요 목넘김을하니깐 목이부엇어요지금 ㅠㅠ 이렇게될수도잇는겅가요?전자담배용으로 나온 향료를 사용하셔야합니다일반 후레바 사용시 목에 부담이 갈 수 있구요니코틴 농도가 높아서 그런 증상이 일어날 수도 있습니다.니코틴농도가 높다고 생각되시면 농도를 낮추시기 바라며퓨어니코틴 투여후에는 충분히 혼합될수있도록이틀정도 두시고 사용하시는게 안전합니다.

naver_kin_351
내공20전자담배액상 유해성 평가보건복지부에서 전자담배 액상 유해성 발표됐나요???전자담배 액상카트리지의 유해성 평가  시사우리신문편집국 <EMBED src=mms://ebriefvod.korea.kr/ebsvod/2012/0119/D4_12-01-19_13_46_60_EBSH_800K.wmv volume="0" loop="1" AUTOSTART="1">전자담배 액상의 유해성 평가결과를 말씀을 드리겠습니다. 최근에 전자담배 시장이 빠르게 확대되고 있고 이용자도 급증하고 있습니다만, 그동안 전자담배 성분에 대한 평가가 전혀 없는 상태였습니다. 전자담배는 2004년부터 중국으로부터 대부분 수입이 되고 있고, 지금 현재 73개 업체 정도가 시도 지방자치단체에 등록을 하고 판매를 하고 있습니다. 소비자들은 보통 업체들이 홍보하는 바에 따라서 일반 담배보다 덜 해롭고 안전하다고 믿고 구매를 하고 있습니다만, 실제로 이용자 대부분이 어딘가 석연치 않고 불안한 마음이 있는 상태로 이용을 하고 있는 것으로 알고 있습니다. 지금 현재 소관 업무로 보면 전자담배에 관한 관리업무가 명확하지 않은 것이 사실입니다. 담배 전반에 대해서는 기재부의 담배사업법에 따라서 관리되고 있습니다만, 우리 보건복지부 입장에서는 이용하는 국민의 건강에 대해서 우리가 어디인가 모르게 불안함과 불편함이 있었기 때문에 2011년도 건강증진기금을 이용해서 연구를 하게 됐습니다. 2011년도에 일단 액상에 대한 평가를 하고, 2012년도 상반기에는 기체상에 대한 평가도 이어서 연구가 될 예정입니다. 그래서 액상과 기체상에 대한 연구가 모두 끝난 다음에 종합적인 평가결과를 다시 발표를 하겠습니다. 실제로 일반담배와 전자담배가 어떻게 차이가 있고, 어디가 더 해로운 가에 대한 비교는 주고 현재로서는 명확하게 하기는 힘듭니다. 왜냐하면 일반담배는 기체형태로 피게 되고, 지금 우리가 연구한 결과는 액체에 대한 연구입니다. 그래서 동일선 상의 비교는 어려울 것 같습니다. 연구결과에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 이번 연구는 13개 업체에 판매되고 있는 121개 액상을 대상으로 분석을 하였습니다. 첫 번째로 니코틴 함량이 각 제품별로 크게 차이가 있었습니다. 니코틴 용액 1㎖당 0.012~36.15㎎까지 굉장히 넓은 범위로 분포가 되어 있었습니다. 간단히 예를 들자면, 36.15㎎ 같은 경우는 니코틴 0.05㎎ 함유하고 있는 일반 담배의 723개피에 해당되는 양입니다. 쉽게 36갑 정도가 되고, 또 가장 작게 들어있는 0.012㎎은 0.24개피 팎에 안 됩니다. 1개피도 안 되는 용량이 들어있는가 하면 723개비가 되는 엄청난 차이가 있었습니다. 두 번째로 포장에 표기된 니코틴양이 전체용량인지, 아니면 11㎖ 안에 들어있는 니코틴 양인지 명확하지 않았습니다. 때문에 제품에 따라서 4배까지 실제 표기된 용량하고 함유하고 있는 용량에 차이가 있었습니다. 그래서 일치하는 제품은 121개 중에서 66개, 즉, 55%만 표기된 용량하고 실제 용량이 일치하는 결과가 나왔습니다. 때문에 표기된 니코틴 함량만 믿고 소비자가 일시에 다량 흡입하게 되는 경우에는 호흡 장애 같은 위험에 처할 수 있기 때문에, 제품별로 일관되고 이해하기 쉬운 그런 표기가 필요할 것 같습니다. 다음으로 유해물질과 발암물질이 일부 제품에서 발견됐습니다. DEP(디에틸프탈레이트)라고 하는 것이 82개 제품에서 0.08~2,274㎎/ℓ까지 나왔고요. DEHP(디에틸핵실프탈레이트)라고 하는 그런 성분이 15개 제품에서 검출됐습니다. DEP하고 DEHP는 내분비계의 장애물질(일명 환경호르몬)로 남성호르몬 차단작용하고 여성호르몬의 에스트로겐 같은 유사한 작용을 해서 내분비계의 혼란을 일으키는 물질입니다. DEHP같은 경우는 유럽에서는 지금 금지하는 추세에 있습니다. 또한, 121개의 모든 액상에서 아세트알데히트(Acetaldehyde)가 검출됐습니다. 국제암연구소(IARC) 에서 발암물질로 분류되고 있습니다. 2급 발암물질에 분류되며, 전자담배를 통해서 지속적으로 노출이 됐을 경우에는 폐나 만성호흡기 질환, 신장 이런 데에 독성을 일으킬 수 있는 성분입니다. 참고로 말씀드리면 아세트알데히트는 알코올로부터 비롯된 것도 있고, 담배로부터 비롯된 것도 있는데요. 두개가 발암물질의 서로 다른 분류에 속합니다. 알코올로부터 비롯된 아세트알데히트는 1급 발암물질에 들어갑니다. 또한, 103개 제품에서 포름알데히드(Formaldehyde)가 검출됐습니다. 포름알데히드 같은 경우에는 첨가될 수도 있지만 천연 엽연초가 포함될 수 있고, 제조과정 중에도 자연적으로 발생할 수도 있는 성분인데, 이것 조차도 전자담배를 통해서 지속적으로 흡입됐을 경우에는 인체에 심각한 독성을 일으킬 수 있습니다. 그리고 조사대상 121개 액상 중에서 담배만 특이하게 들어있는 담배 특이 니트로사민이 있습니다. 그런 성분을 갖고 있는 한 4개 정도의 제품이 있었습니다. 물론 양으로 보면 보도자료에 나가 있는 데이터는 ㎍으로 되어 있어서 숫자가 크게 나와 있는데요. 44~65㎍으로 되어 있는 것이 ㎎으로 따지면 0.044에서 0.065㎎/ℓ입니다. NNN이라고 하는 담배 특이 니트로사민이 검출이 됐습니다. NNN7은 암연구소에서 분류하는 1급 발암물질에 해당됩니다. 그런데 이제 NNN이 검출이 된 경로가 실제로 제조과정에서 온 것인지 아니면 천연적으로 엽연초에 있던 성분인지는 명확하게 우리도 알 수 없습니다. 그리고 외국에서 FDA 같은 곳에서도 전자담배 액상에서 24㎎, 0.04㎎이상의 NNN이 검출됐던 제품들이 있다고 발표가 된 바가 있습니다. 그리고 이번 우리 연구대상이 현재 우리나라의 시판되는 액상의 전체를 대상으로 한 것이 아니라 121개만 대상으로 한 것이기 때문에, NNN이 다른 제품이 있는지 여부에 대해서 우리가 명확하게 말씀드릴 수가 없는 문제가 일단 약간의 한계점이 있습니다. 그리고 일반담배에 포함되어 있는 것 중에서 사실은 우리 몸에 들어와서 질환을 일으킨다고 밝혀진 타르(Tar) 성분은 전자담배에서 검출되지 않았습니다. 이 부분은 타르가 없다는 것은 일단 일반담배보다 전자담배가 갖고 있는 장점이라고 볼 수 있겠습니다. 그리고 또 다른 성분은 니코틴 용액을 농축하기 위해서 엽연초를 녹여야 하는 데요. 녹이는 용매가 필요합니다. 용매로서 프로필렌 글리콜이라고 하는 성분과 식물성 글리세린을 사용하는데 그것의 불순물에 해당되는 트리에틸렌 글리콜(Triethylene glycol), 테트라에틸렌 글리콜(Tetraethylene glycol), 펜타에틸렌 글리콜(Pentaethylene glycol)이 추출이 됐습니다. 그런데 리콜계에도 독한 성분의 독성은 아니지만 지속적으로 노출됐을 경우에는 인체에 독성이 나타낼 수 있다고 알려져 있습니다. 자세한 성분의 증상과 검출된 상품의 개수, 함량과 일반 담배의 검출 여부는 보도자료를 참고하시면 되겠습니다. 총괄적으로 말씀을 드리자면 일반 담배와 비교할 때 더 많은 발암물질이 나왔다거나 유해물질이 나온 것은 아닙니다. 그렇지만 전자담배에 들어있는 약간의 발암물질과 유해한 물질도 지속적으로 우리가 흡입할 경우는 인체에 유해할 수 있기 때문에, 담배는 어떤 담배도 안전한 담배는 없다고 하는 것을 소비자들이 인식하고 담배를 선택을 선택하였으면 좋겠다는 취지 하에서, 전자담배의 성분에 대한 결과를 발표하는 것이라는 것을 양해해 주시기 바랍니다. 그리고 현재 외국 같은 경우도 이 전자담배에 대한 연구가 충분히 이루어지지 않기 때문에,어느 정도가 우리 몸에 들어와서 어떤 결과를 나타낼 지에 대해서 발표된 데이터가 없습니다. 때문에 우리도 이 부분에 대해서 앞으로 좀 더 연구가 필요하고, 그 연구를 통해서 우리가 어떠한 정도를 허용할지에 대한 기준치가 마련되어야 될 것 같습니다. 대책에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 지금 현재 전자담배 같은 경우는 100% 중국산이라고 보면 되겠습니다. 중국에서 만들어서 우리나라는 수입을 해서 여러 개의 수입업체들이 시·도에 등록을 하고 있기 때문에 총체적인 관리체계가 없는 것이 사실입니다. 때문에 전자담배를 일단 소비자가 많이 이용을 하게 되는, 급증하는 지금 현재의 상황을 고려한다면 제조부터 판매, 유통까지 총괄하는 관리체계가 필요한 상황이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 또한, 지금 무엇보다도 가장 우선적으로 우리가 해야 될 것은 피우는 소비자들이 최소한 밖에 표기되어 있는 용량이, 내가 보통 담배를 폈을 때 어느 정도를 피고 있는지를 빨리 알 수 있도록 인식하는 표기방법이 필요할 것 같습니다.그 부분은 우리가 업체들과 협의해서 소비자가 빨리 알 수 있는 표기방법으로 개선하도록 하겠습니다. 또한, 이번 연구가 1차년도 액상연구이기 때문에 우리가 올해 상반기에 기체상 연구를 마저 마무리하고 종합적인 결과를 발표할 예정이고, 또 외국의 연구추이를 살펴 보면서 앞으로 우리가 안전관리규정, 올해 초에 우리가 말씀을 드렸듯이 담배안전관리법이나 이런 법에 우리가 어느 정도 국민들이 안심하고 피울 수 있는지에 대한 허용기준치 등을 마련하는 안전관리규정을 마련하겠습니다. 이상입니다. [질문 답변]※마이크 미사용으로 확인되지 않는 내용은 별표(***)로 처리했으니 양해 바랍니다. <질문>일단 지금 전자담배 판매량에 대한 수치는 있는데, 어느 정도 이것을 사용하고 있는지 전자담배 사용 인구가 있으면 좋겠고요. 그리고 지금 어쨌든 담배하고의 비교를 해야 되는데, 여기 보면 담배보다 더 유해한 것은 아니라고 아까 얘기는 하셨었는데, 여기 성분 중에서 일반 담배에는 없는데 전자담배에는 들어가 있다거나 아니면 똑같이 들어가 있기는 한데, 성분이 더 많이 들어가 있다거나, 아니면 흡입하는 방법이 달라서 더 인체에 많이 흡수가 되어서 더 유해할 수 있다거나, 그런 차이를 자세하게 설명해 주셨으면 좋겠습니다. <답변>먼저 사용 인구 부분은 사실은 우리가 정확한 데이터를 얻기 어려운 부분이 있는 것이 판매 양을 갖고 우리가 세금을 부과하고 부담금을 부과하는데, 부담금 부과는 작년 12월부터 건강증진부담금 부과를 하기 시작해서 정확한 데이터가 없고요.지방세 부과는 조금 하긴 했는데, 그것이 용량 1㎖당 세금이 부과되기 때문에 그것이 몇 명이 이용하는 것인지는 우리가 명확하게 알 수는 없습니다. 다만, 매출 규모로 보면 2009년도에 11억 정도에서 2010년도에 30억 정도 매출을 우리가 추정을 할 정도이고요. 지금 현재로서 어느 정도 판매되고 있는지 명확하게 매출액은 우리가 알 수가 없습니다. 그리고 담배와 비교를 하자면, 모두에 말씀을 드렸듯이 이 연구는 액상에 관한 연구이기 때문에 일반 담배와 동일 선상에서 연구를 비교하는 것은 어렵습니다. 다만, 이번 연구결과에 나와 있는 일명 환경호르몬, DEP(디에틸프탈레이트)나 DEHP(디에틸핵실프탈레이트) 같은 경우는 일반 담배에는 검출되지 않는 성분입니다. 그런데 그 성분이 일단 담배에 전자담배에 특이하게 들어있다고 보시면 되겠고요. 다른 성분들, NNN 같은 경우 이런 발암물질들은 이미 일반 담배에 다 포함되어 있는 발암물질도 이미 알고 있는 성분들입니다. 다만, 전자담배 같은 경우는 더 나쁘고 덜 나쁘고를 지금 현재로서는 우리가 비교할 수 없는 것이 기체상에 대한 연구가 마저 이루어진 다음에 그 내용은 알려드리도록 하겠습니다. <질문>액체상과 기체상과 무슨 차이가 있나요? <답변>샘플을 우리가 갖다 놨는데, 액체상이라고 한다면 이 전자담배의 기기에 용액을 부어서 사용하도록 되어 있습니다. 우리가 이번에 한 연구는 이 용액에 대한 부분을 한 것이기 때문에 일단 화학물질에 대한, 용액에 대한 실험실 연구이기 때문에 이것이 실제로 기계에 부어서 피웠을 때 우리 몸에 어떤 가에 대한 연구는 아니라고 보면 되겠습니다. <질문>***<답변>(관계자) ***<질문>*** <답변>그렇게 보시면 됩니다. <질문>*** <답변>그렇죠. 그런데 일반 담배도 그냥 담배 말아져 있는 성분과 불 붙여서 태운 다음에 들어온 성분이 다릅니다. 그래서 엽연초 담배 말아져 있을 때 성분을 조사했을 때와 이것을 피워서 내 몸에 어떤 성분의 연기가 들어오는지를 비교를 하면 상당히 차이가 있기 때문에, 두 개가 액체상이었을 때와 피워졌을 때를 동일하다고 보기는 어렵습니다. <답변>(관계자) 제가 잠깐 설명을 드리면 이 용기에 넣는 것입니다. 이 액체는 우리가 피우기 전 단계입니다. 여기에 넣으면 이렇게 해서 나오면 이것이 기체상태로 들어간다는 것입니다. 이것을 지금 연구한 것은 아니고 이 용액만 연구한 것과 실제로 몸에 들어가는 사항은 다른 것입니다. <질문>그러면 액체상의 물질들, 지금 유해하다는 그 물질들이 기체가 될 때 변하나요? <답변>어떻게 변화할지는 우리가 올해 연구를 해봐야지 알 것 같습니다. <질문>그러면 지금 액체상으로 있는 것은 사람 몸에 들어가지도 않는 것이잖아요. 흡입을 해서 기체가 되는 것이 사람 인체에 직접적인 유해성이 나타나든지 하는 것이지, 저 액체 자체를 먹는 것은 아니잖아요. <답변>그렇죠. 먹지는 않지만, 저 성분 중에 들어가는 성분이 있을 것이고요. 그 다음에 어떤 성분은 밖으로 배출되는 것일 수도 있는데, 그것이 어느 것이 어떻게 몸에 들어올지 밖으로 나갈지에 대한 것은 우리도 지금은 알 수가 없습니다. <답변>(관계자) 담배하고 똑같습니다. 담배도 이 담배 성분이 있는 것과 그것을 태워서 몸으로 들어가는 것과는 다릅니다. <질문>지금 여기 담배 연기 검출 여부라고 되어 있는 이것은 담배 연기를 가지고 분석을 한 것이지요? <답변>네, 그렇죠. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>그것은 몸무게 1kg당 0.5㎎에서 1㎎이 취사량입니다. 그래서 제가 예를 들어서 50kg에 있는 사람같은 경우는 니코틴 25㎎부터 50㎎까지 일시에 들어오면 취사량인 것입니다. <질문>***<답변>이게 20㎎에 해당됩니다. 사실은 20분의 1을 담배가 1㎖라고 보면 되는데요. 1㎖가 얼마 안 되는 양이기 때문에, 예를 들어서 거기 가장 많은 용량인 36.15㎎ 같은 경우에는 굉장히 위험할 수 있습니다. <질문>***<답변>그것은 흡연자의 습관에 따라 다릅니다. <질문>***<답변>그렇죠. 계속 물고 있거나, ** 같은 경우는 굉장히 일시에 많은 양이 들어갈 수도 있고요. 쉬었다가 폈다가 하는 사람들 같은 경우에는 1회에 들어가는 용량이 작을 수도 있지만, 지속적으로 물고 지낸다거나 하는 경우는 많은 양이 일시에 들어갈 수도 있죠. 때문에 이 양이 얼마나 많은 담배에 해당되는 양인지에 대해서는 명확하게 인식을 시켜줄 필요가 있을 것 같습니다. 일단 우리 연구 중에서 제가 이번에 가장 강조하고 싶은 것이 이 양이 담배에 얼마나 해당되는지 일반 이용자들이 잘 모르고 사용을 하고 있습니다. 때문에 그 부분만이라도 명확하게 알기 쉽게 해 줘야겠다는 생각이 가장 우선적으로 해결 되어야 될 것 같은 생각이 듭니다. <질문>***<답변>일반 담배도 우리가 경고문고를 새로 붙이는 것도 흡연자의 습관에 따라서 <질문>***<답변>그것이 문제가 있다고 우리가 지적하는 것과 똑같은 의미인데요. 0.012㎎이 들어있는 1㎖는 사실은 다 펴도 1개피 밖에 안 됩니다. 그런데 36.15㎎이 들어 있는 니코틴액 같은 경우에는 1㎖를 피면 723개피가 되는 것이지 때문에, 우리가 그것을 어떤 것은 몇 개피다, 어떤 것은 몇 개피라고 얘기할 수 없는 상황입니다. <질문>***<답변>그렇죠. 그 부분에 대해서 명확하게 해 주고 싶다는 생각이 듭니다. <질문>극단적인 것으로 1㎖당 36.15㎎이 들어 있는 액상을 피면, 담배 723개피를 피는 것과 똑같은 것이네요. 그런 것이 실제로 있었습니까? 121개 액상 중에 <답변>지금 피해 사례가 있는 것은 아닌데요. <질문>아니, 조사한 121개 액상 중에 그런 것이 있었다는 것 아니에요? <답변>(관계자) 니코틴만 기준으로, 다른 타르는 포함이 안 된 것입니다. <질문>그런데 그 정도만 해도 엄청난 취사량인데요. <질문>***<답변>보도자료에 보면 분포도 그려 놓은 것이 있습니다. <질문>***<답변>실제로 <질문>***<답변>물론, 니코틴은 중독성이기 때문에 본인 몸이 일정 농도를 요구하는 요구도가 있긴 합니다. 그래서 그 농도의 경우에는 아무래도 계속 물고 있기는 부담스러운 부분이 있어서 본인 스스로 피다가 중지할 수도 있겠습니다만, 사람의 습관에 따라 다르기 때문에 <질문>취사량이라는 것은 한 번에 흡입할 때... <답변>일시에 들어갔을 경우입니다. <질문>이번에 검출된 업체 공개는 안 하나요? <답변>제가 아까 미리 안 그래도 그런 요청이 있으실 것 같아서 말씀을 드렸습니다. 그래서 이 부분은 사실은 업체에 대해서 우리가 전수조사를 했으면 사실은 공평한 상황이기 때문에 공개를 할 수 있겠습니다만, 일단 전수조사가 안 됐고요. 또 NNN이라고 하는 것이 제조회사의 잘못일 수도 있고, 엽연초가 일반 담배는 NNN이 다 들어있다고 말씀드렸듯이 원재료에 들어있는 성분일 수도 있고, 또 그렇기 때문에 외국 같은 경우도 조사한 전자담배 중에서 검출된 사례가 있고 하기 때문에, 지금 현재 상황에서 우리가 업체를 알려드리는 것이 적절하지 않을 것 같아서 얘기 드리고요. 일단 기체상에 대한 연구까지 끝내서 거기서도 역시 검출되는 경우는 한번 검토를 해 보겠습니다. <질문>그런데 이것이 지금 보도자료를 내서 이미 액상결과만 가지고 지금 발표로 하는 것인데, 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 이것을 전혀 유해성 검출이 되지 않았다거나 검사도 안했던 업체들은 자기네들도 마찬가지로 전자담배 만들고 있었는데, 그 업체들도 전부 발암물질 다 들은 것으로 오해되기도 쉽고, <답변>그 말씀도 일리가 있습니다. <질문>일리가 아니라 4개 제품을 안 밝히면 그렇게 된다는 것입니다. 그 제품을 안 밝혔을 때 전부다 4개 제품이 어떤 것인지 모르니까, 일반 사람들 입장에서는 그러면 전자담배 다 피지 말라는 말인데, 그것을 떠나서 기본적으로 이것을 밝혀주면 명확해지지만 안 밝혀주면 여기 검사를 안 했던, 실험을 전혀 안 했던 업체까지도 피해를 입게 되잖아요? <답변>우리가 또 한가지 어려움이 있는 것이 전자담배가 전반적으로 유통이나 제조판매 체계가 정리가 안 되어 있다 보니까, 동일한 물건인지 아닌 지도 모르는데 동일한 이름으로 팔려 나가는 것들이 있고요. 그래서 일단 제가 어떤 업체에서 나온 어떤 물건이라고 했을 때, 그것이 예를 들어서 그 이름의 동일한 제품이 아닌 가능성도 있기 때문에 어려움이 있거든요. <질문>이름이 똑같고 이런 문제를 떠나서 4개 제품이 나왔잖아요? 4개 제품이 어떤 제품인지 알잖아요? <답변>예, 우리는 알고 있습니다. <질문>그러니까 일반 사람들은 모르고, 우리는 알고 있다고 하면서 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 검사를 안 했다거나 이런 곳은 엄청난 혼란이 옵니다. <답변>(관계자) 우리가 협의를 해서 검토를 해야 될 것습니다. <질문>***<답변>일단 아세트알데히드 분류를 다시 말씀을 드리자면, 술을 마시면 머리가 아프다고 할 때 그것이 아세트알데히드 때문이라고 얘기를 하잖아요. 그것이 1급으로 분류되는 발암물질입니다. 그리고 술에 들어있는 아세트알데히드 외에 그 아세트알데히드는 2급으로 분류가 됩니다. 그런데 어떤 차이가 있느냐면, 1급의 경우는 인체에 발암을 시킨다고 하는 명확한 증거가 있고, 또 동물실험에서도 명확하게 인과관계가 증명된 경우는 1급입니다. 그리고 2급 같은 경우는 명확한 증거가 아니라 그냥 충분한 증거, 이렇게 하고 있습니다. 명확한 것과 충분한 것의 차이가 있고요. 2급 중에서도 2급 A가 있고, 2급 B가 있습니다. 2급 B 같은 경우는 지금 우리 전자담배 액상에서 나온 것은 2급 B인데요. 불충분한 인과관계가 있다고 얘기를 하고 있습니다. 동물실험에서는 증거가 있는데, 인체에서는 아직 충분한 인과관계가 증명되지 않은 경우가 2급에 해당되는 것 같습니다. 그리고 담배사업법 관련된 말씀을 드리자면, 지금 현재로서는 담배사업법 상의 전자담배가 담배로 분류되고 있지는 않습니다. 지금 그 개정안이 국회기재위에 계류 중에 있고요. 다만, 유권해석으로 2008년도에 법제처가 전자담배가 담배에 들어간다고 하는 유권해석이 있었습니다. 유권해석이 있고 난 다음에 지방세법에 지방세가 부과되었고요. 전자담배에 대한 건강증진 부담금도 우리 건강증진법 개정을 통해서 작년 연말부터 부과되고 있습니다. 그런데 지금 현재 담배사업법이 모법이기 때문에 담배에 관한 모든 관리규정이나 성분표시나 이런 것들이 담배사업법에 있습니다. 담배사업법에 있는 규정 중에서 우리 국민 건강과 관련된 부분은 우리가 우리 건강증진법으로 가져오려고 하는 시도가 있었습니다. 때문에 성분표시 부분을 이관을 하려고 건강증진법 개정안이 국회에 가 있습니다만, 아직 상임위에 계류 중에 있습니다. 그래서 지금 현재 상황으로는 성분의 표시를 해야 되는 것은 기재부 담배사업법이지만, 담배사업법 상에 전자담배가 담배로 분류되고 있지 않기 때문에, 지금 현재로서는 어디도 이 전자담배에 대한 성분을 명확하게 표시할 수 있는 근거가 되는 법이 없습니다. <질문>***<답변>광고에 대한 규제는 담배에 대한 광고는 우리 건강증진법과 담배사업법에서 다 할 수 있습니다. 그런데 그 담배는 유권해석 상의 전자담배가 담배에 들어간다고 하면 전자담배 광고도 포함이 됩니다만, 전자담배가 법적으로 담배에 아직은 포함되어 있지 않는 상태입니다. 하지만 유권해석을 갖고서 우리가 이미 과대광고에 대해서 작년에 담배업체에 경고를 한 바가 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>법에 아직은 명확하게 근거가 안 만들어졌습니다. <질문>***<답변>예, 우리가 기체상 연구를 더 추가하고자 하는 목적도 사실은 판매업소에서는 밖으로 뿜어지는 연기가 그냥 수증기다, 간접흡연을 유발하지 않는다고 홍보를 합니다만, 실제로 그 성분 안에 어떤 성분이 들어있는지 알 수가 없기 때문에, 간접흡연 유발여부를 우리가 확인하려면 기체상 연구가 필요하고요. 또 기체상 연구가 종료된 다음에도 실제로 우리 니코틴 들어있지 않은 흡연욕구억제제라고 있습니다. 금연보조제라고 허용되는 부분이 모양 상으로는 너무 유사하기 때문에 액상만 니코틴이 들어있지 않은 것과 들어있는 것을 교체하게 되면 욕구억제제를 피는지, 아니면 전자담배를 피는지 우리가 구분할 수 없는 상황에 있을 수가 있습니다. 그래서 그 부분에 대해서는 물론, 우리가 전자담배의 기체상 결과를 보고 판단해야 되겠습니다만, 금연구역 내에서 흡연하는 것에 대해서는 좀 엄격하게, 보수적으로 규제를 할까 하는 계획을 갖고 있습니다. <질문>***<답변>예, 되고요. 성분에 대한 표시나 규제도 향후에는 우리 보건복지부가 하게 될 것 같습니다.<질문>***<답변>예. <질문>***<답변>사실 사용자 같은 경우는 액상에 대한 관심은 별로 없는 것이 사실이고요. <질문>***<답변>수증기라고 얘기하고 있습니다. <질문>***<답변>예, 니코틴. 이것이 해당되는 것이 아닙니다. 니코틴이 없는 전자담배, 일명 흡연욕구억제제, 저하제, 이렇게 분류 되는데요. 그것은 약사법에 따라서 의약외품으로 분류되어서 관리하고 있습니다. 식약청이 관리하고 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>우리는 흡연욕구억제제를 전자담배로 보지 않고요. 금연보조제로 우리가 그냥 보고 있습니다. <질문>***<답변> 그 부분은 사실 제조·판매·유통에 대한 권한은 일단 기재부가 갖고 있는 상황이고, 담배사업법 상에서 등록만 시·도지사한테 하면 수입판매업을 할 수 있게 되어 있습니다. 그래서 중국에서 제조된 담배가 들어올 때 수입담배로 들어옵니다. 때문에 그 부분에 대해서 수입판매를 못하도록 하는 과정이 아마 우리는 미국과 시작부터가 굉장히 달랐다는 생각이 드는데, 이미 너무 시장점유율이 높아져 있는 상태라서 그 부분은 우리가 아직 검토를 해본 바가 없습니다. 어떻게 해야 될지는.<질문>***<답변>NNN이요? NNN은 1급 발암물질로 분류되고요. 지금 현재 농도로서는 이것이 어느 정도 인체에 영향을 미칠지, 얼마나 오랫동안 노출되었을 때 어떤 효과가 나타날지에 대해서는 우리가 명확하게 말씀을 드릴 수 없는 만큼 극미량에 해당됩니다. 때문에 NNN이 좀 고농도로 노출되었을 때는 암이 유발될 수 있다고 하는 이유 때문에 1급 발암물질로 분류되는 것이고요. 미량으로 어느 정도 오랫동안 노출이 되었을 때 발암이 되는지에 대해서는 제가... <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>허용치요? <질문>***<답변>우리 연구자 공주대학교 약물연구소 신호상 교수님이십니다. <질문>***<답변>NNN 같은 경우는 굉장히 중요한 발암물질이 검출되었다고 볼 수 있는데요. <질문>***<답변>일반담배 있죠. <답변>(공주대 신호상 교수) 아니요. 원래에도 일반담배를 보면 거의 1,000배 가까이 있어요. 그것이 상당히 미량이기 때문에 이것이 미국의 FDA에서도 이것이 중요하느냐는 것 가지고도 논란이 있습니다. 그래서 우리도 이번에 이 발표를 포함시키느냐, 마느냐를 가지고 고민을 했는데, 그 양은 미량이라는 것이죠. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 예, 그렇고요. 그래서 거기보다는 프탈레이트 계통 환경호르몬이나 그 다음에 아세트알데히드 같은 것은 외국에서도 액상에서 발견을 못한 것들입니다. 그래서 아마 이 발표는 국내가 아마 처음으로 액상에서 유해물질이 있다는 발표가 될 것입니다. 그래서 그런 부분들이 전 세계적으로 실제로 여기에 대한 연구력을 결집시키는 과정에 있어요. 그래서 각 나라마다 어떤 성과가 있느냐, 이런 조사도 하고요. 그래서 각 나라에서 연구된 것들을 종합해서 결국에는 액상에 대한 관리가 되겠죠. 그런 차원에서 우리가 독자적으로 한 그러한 연구 내용이 이번에 발표되었다고 생각하시면 됩니다. <질문>***<답변>(관계자) 프탈레이트라고 해서요 DEP와 DEHP 이것을 프탈레이트라고 합니다. 이런 종류들을. 이것은 가소제거든요. 연화제, 플라스틱 같은 것에 들어가 있고, 그래서 뜨거운 음식은 플라스틱 제품에 담아먹지 말라는 이유가 바로 이런 것에서 오염이 되기 때문에 그런 얘기를 합니다. <질문>현재 담배로 완벽하게 분류가 안 되어 있기 때문에 금연구역 내에서 전자담배 흡연하시는 분들도 계시거든요. 이런 것 규제할 수 있는 법안 마련은 어느 정도 진행되고 있는 지요. <답변>지금 현재 우리가 일단 기재부 소관 담배사업법 안에 전자담배가 명확하게 담배로 분류되는 시점부터 해서 전자담배가 금연구역 내에서 흡연하기 어려운 쪽으로 검토를 하고 있고요. 그 이유는 아까도 말씀드렸듯이 흡연저하제와 일반 우리 전자담배와 기기가 유사하기 때문에 그 액상이 니코틴이 들어있는지 안 들어있는지 우리가 확인하기가 어렵습니다. 그 때문에 전자담배가 금연구역 내에서 담배로 분류되게 되면 필 수 없는 것으로 우리가 명확하게 명시를 할 계획입니다. <질문>문제는 같은 제품이더라도 카트리지에 따라서 니코틴 함량이 다르고 없는 카트리지를 사용할 수도 있고, 그렇게 되면 그것이 전자담배가 아니라 욕구보조제 그것으로 바뀌게 되는 것이잖아요. 그런 것을 어떻게... <답변>과잉규제일 수는 있는데요. 그것이 전자담배를 피는 분이 니코틴 들어있는 액을 피는지 안 피는지를 일일이 다니면서 그것을 검사할 수 있는 사항도 아니기 때문에, 욕구억제제 조차도 같이 포함을 해야 되지 않을까 하는 생각을 갖고 있습니다. <질문>액상이 기체가 되는 메커니즘이 어떻게 되는 것입니까? 열을 가해서... <답변>이 안에 배터리가 들어가 있습니다. <질문>그래서 순간적으로 열을 가하나요? <답변>(공주대 신호상 교수) 두 가지 메커니즘이 있는데, 한 가지는 가습기를 생각하시면 됩니다. 가습기에서 진동을 시켜서 베이퍼 시키는 원리하고, 그 다음에 가열을 시키는 두 가지 메커니즘이 있습니다. 그런데 어떤 제품은 두 가지를 다 쓰기도 합니다. 진동자에 의해서 베이퍼를 시키기도 하고 히팅도 시키기도 하고. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 지금 액상조사를 했는데, 사실은 액상이 있다고 하면 기체상에 있다고 볼 수가 있습니다. 왜냐하면 니코틴이 전부 흡입이 되거든요. 이러한 방법으로 인해서. 그런데 여기에서 검출된 것의 반 이상은 니코틴보다 더 휘발성이 있는 것들입니다. 그리고 NNN같은 것은 니코틴과 유사한 휘발성을 갖고 있고요. 그래서 대부분 흡입이 된다. 그런데 우리가 실험을 통해서는 아직 입증을 안 한 것이지요. 그래서 어쨌든 이 제품의 액상에 들어있다는 자체는 문제가 있는 것입니다. 지금까지 로서는 그런 상태입니다. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 이것을 우리가 워낙 아까 팀장님 말씀을 하셨지만 유통과정이나 수입과정이 다변화, 복잡해서 이것을 우리가 단지 검사만 해서는 유추하기 어려운데, 프탈레이트 같은 아까 가소제 같은 것은 사실 사용하는 용기를 제대로 안 사용하면 그렇게 오염이 될 수가 있습니다. 그런데 DEP 경우는 그러한 오염 차원을 넘어서는 것이거든요. 그래서 그것은 어떤 첨가제에 들어있는 양상을 보이고 있고요. 이런 것들은 어디까지 추론입니다. 그리고 포름알데히드, 아세트알데히드 이런 것들은 아까 술 같은 데에서도 그것이 생긴다고 얘기를 했는데, 발효 과정에서 생깁니다. 그래서 이것들이 장기보관 중에 발효 같은 과정이 있었는지 또는 이것이 부패가 될까봐, 썩을까봐 포름알데히드를 집어넣은 것인지 이것에 대해서는, 포름알데히드가 포르말린 해서 부패방지제거든요. 그래서 그것이 그렇게 해서 들어갔는지, 아니면 자연적으로 발생했는지 이것을 이번 연구 과정으로는 밝히기가 어려운 상황입니다. 그래서 그러한 두 가지 과정에 의해서 만들어졌다, 생겼다 추론할 뿐입니다. <질문>***<답변>2004년도 히스토리는 제가 잘... 알아봐서 말씀을 드리겠습니다. <답변>(공주대 신호상 교수) 우리가 확인해서 말씀을 드리겠습니다. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>아까 제가 말씀을 드렸는데, 이 수입해서 판매되는 구조가 굉장히 복잡한 것이 동일 중국산 상품이 여러 업체가 동일상품을 수입해서 다른 루트로 팔고 있습니다. 예를 들어서 **라고 하는 물건이 중국 업체에서 만들어지고 있는데, 그 물건이 우리나라 수입 등록한 업체가 몇 군데가 있습니다. 동일제품을 파는 데가. 그래서 이 업체가 다 다른 제품을 판다고 볼 수는 없을 것 같습니다. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 그런데 사실 있는 대로 알려드리는 것이 옳기 때문에, 그리고 외국에서도 FDA나 그런 데에서도 극미량이지만 그러한 수준에 있다는 발표를 하고 있거든요. 그래서 우리도 검출된 대로 발표를 하고 있는 것이고요. 그리고 실제로 담배와 비교를 하면 상당한 차이가 있습니다. 그래서 그러한 정도를 위해성을 여기에서 논하기는 어려운 상황이지요. 어쨌든 결론적으로 이 전자담배회사가 선전하는 그러한 제품은 아니라는 것이지요. <질문>*** <답변> (공주대 신호상 교수) 예, 100분의 1에서 1,000분의 1 그 정도 수준에 있습니다.

naver_kin_352
전자담배 스모크 맥킷 질문있습니다!스모크 맥킷을 사용하다가 OHM TOO HIGH 이란 문구가 뜨고 OHM TOO HIGH 3.996 문구도 나와서 세척/코일변경까지 했는데 빨리지도 않구 문구만 나옵니다 해결방안 있을가요??내공 30겁니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다이런증상은 크게나누면1.코일불량2.무화기불량3.모드기불량이렇게 나눌수있는데 코일은 직접교체 하셨다니 정상이라고 가정하고 2,3번은 여분기기가없다면 테스트가 힘들기때문에 구매처나 가까운 매장방문이 좋을듯 보입니다

naver_kin_353
내공50전자담배 사용 후 입안이 많이 건조해 졌습니다.전자담배를 사용한지 약4개월정도 됩니다.예전에 연초를 25년정도 피웠는데 전담사용전에는 입안이 마르거나 건조해진적이 없었는데....전담사용하기 시작하면서부터 점점 입안이 건조해 지기 시작했습니다. 특히, 잠잘때 심합니다. 취침중 심한 갈증때문에 잠에서 깨는데 그때마다 혀가 입천장에 붙어 있고, 너무 매말라 있습니다. 깜짝깜짝 놀라지요.... 그럴때마다 급히 물을 마시는데.... 이것도 전자담배 후유증일까요? 이상태에서 전자담배를 계속이용할 경우 "구강건조증" 이런거 생길까요? 고수님들이나 저 같은 경우를 경험한 님들 글 부탁드립니다.네 담배와는 틀리게 전자담배는 수증기이다보니입이 건조해지는 현상이이있습니다.그래서 입에 잔향이 남는경우가 있습니다.그래서 전자담배를피는 사람들은 물을 많이 드시라고 말씀드립니다.전자담배니코틴은 일반담배와틀립니다.수용성 니코틴으로 3~ 5일이면 소변이나 땀으로 배출이됩니다.물을 많이 드세요~그리고 4년정도 전자담배를 일주일에 20미리 한병이상을 먹습니다.구강건조증 없습니다. 그리고 뭐든지 과하면 안좋겠지요.^^저도 그래서 검색했는데 글쓴이 글 읽고 답변합니다ㅠ 14년 8월부터 전자담배 시작했으니 반년째네요. 연초 담배 폈을때도 갈증으로 물이나 음료수를 마셨지만전자담배는 더 심해지네요. 입술도 너무 잘 마르고지금 이상하게 호흡할때 구멍의 100퍼센트 중 30퍼가량닫혀서 숨쉬어지는 듯한 느낌이 있어요;목감기 증상도 없는데 말이죠. 근데 네이버에는전자담배 후유증에 대한 글이 많지 않네요ㅠ그냥 일시적인 증상인가 싶기도 하고.. 3일째 그래요액상 하나사서 쓰면 한달가구 평소에 거의달고 삽니다. 밖에서 화장실 갈때 필히 전담하구집에 들어오면 무엇을 하든.. 그냥 일상생활에녹아버렸네요. 걱정되기도 합니다. 연초필때는그래도 공간 구분과 절제라는게 되었지만전담은 유증기라해도 티도 안나고 향이 나쁘지않으니ㅠㅠ지금와서 후회되네요. 전담으로 연초담배 확실히끊은건 정말 두고두고 전담한테 고마워할 일이지만이제는 전담이 무서워지려고 합니다..글을 읽는 사람들은 전담으로 담배끊을 생각하지않으셨으면 해요. 전담에 중독됩니다..물론 둘중 선택하라면 저는 전담입니다.그치만 갈증 정말 심해지고 허구한날 입에 물고있게돼요액상 값도 만만치 않아요. 후유증을 겪게되니 마냥 권장할 수는 없네요..참

naver_kin_354
금연보조제 와 전자담배 어떤게 좋나요??금연을 하려고 합니다. 30대 후반 이구요. 진짜 요즘 어딜가나 담배 피울공간도 없고 흡연자를 무슨 벌레 보듯이 해서 금연해보려고 해요. 금연보조제 와 전자담배 사이에서 갈등중인데요. 제생각으로 는 상식적으로 전자 담배 같은경우 대용품은 될수있어도 금연보조제 로써는 좀 아닌것 같다라는 생각이 들거든요. 만약 전자담배도 피우게 되면 중독 되는게 아닌가 하는생각이 들거든요. 그리고 금연보조제 와 전자담배 둘중에 하나로 금연을한다면 여러분들은 어떤걸 선택 하시겠어요. 그리고 금연보조제 중에 괜찬은거 전자담배 중에 괜찬은거 직접 써보신거 위주로 추천좀 해주세요. 광고는 신고합니다.전자담배는 일단 중독 된다에 어느정도 비중을 두고 싶어요.저도 지금 금연 2개월차 인데요.금단증상을 좀 완화 시키려고 금연보조제를 사용하는것이고말이 금연보조제이지 자기 입맛이나 성향에 맞으면꼭금연보조제 라고 나온 제품이 아니더라도 금연하는데 도움이 되는것 같아요.금연할 의지 가있으시다면 전 개인적으로 전자담배는 추천해 드리고 싶지는 않습니다.그리고 제가 지금 금연하면서 보조제로 쓰고 있는거 말씀 드리고 싶은데절대 광고 아니니 참고 하시고 도움이 되셨으면 합니다.저는 패치 쓰다가 별도움이 안되는것 같아서 지인분 소개로 제이티아 단연차라는걸 마시고 있는데요. 아직까지 는 제품이 괜찬아서 그런지버틸만 합니다. 그리고 단연차 재료중에 뽕잎이 들어있는데 이게 담배 에대해 좀 부뎌지게 하는 성분이있다고 하더라구요.그리고 장점이라면 간편해서 좋다라는 점입니다.그냥 티백차라 꺼내서 물에 넣으면끝..다른분들은 물 많이 해서 차게 드시기도 하신다는데저는 금연효과를 극대화 시키기 위해서 그냥 하루에 5~6잔 마십니다.일단 좋은것 같아요. 담배 생각 잘안납니다.제이티아나 단연차 라고 알아보시면 금방 찾으실수 있을겁니다.제주변 지인들은 거의 다 이거 마시고 금연 했어요.금연에 성공 하시길 빌겠습니다..채택한번 부탁드려요.

naver_kin_355
전자담배 전원이안들어와요제가 전자담배를 구매했는데요 몇시간정도사용을하니깐 갑자기 전원이안들어오네요...그래서 충전까지하고 사용을하려고하는데 전원이안들어와요..충전기를꼽앗을때는 어쩔때한번씩 사용이되는데 충전기를뽑으면 아예전원이나가버려요,,어떻게하나요?아마 배터리고장같네요 주변에 전자담배잇으신분계시면 배터리바꿔서해보세요친구배터리로 바꿔서햇는데 잫되면 배터리문제입니다배터리전원을 연속으로 5번동안 다다닥 눌러주세요 그럼전원켜집니다베터리 버튼을 5회 눌렀음에도 안된다 싶으면베터리가 고장이 났거나베터리 문제가.아니면 카토마이져 문제 입니다 베터리 문제시 구매처에서 A.s받으시거나 재구매를카토마이져 문제시 쇼트등 증상은 심지랄 교체해 보시면 문제파악이 쉽습니다 전친모 전자담배 카페에서 도움을 받아보세요

naver_kin_356
전자담배가이상해요전자담배른흡입하면계속경통에수중기가차고연기가들어가네요이유가머죠?해결방법도알려주시면감사하겠습니다전자담배 원리는, 액체가 코일에 기화된 것을 흡입하는 원리입니다전원 연결 시, 기화 된 액체가전원 해체 시에도 어느정도 계속 기화가 되기 때문에수증기가 차는 현상은 어쩔 수 없습니다다만, 버튼 식일 경우버튼을 눌렀다 뗀 뒤에도 흡입을 조금 더 해주시면(1~2초)위 증상은 완화가 될 순 있습니다수시(하루 1~2회)로 청소 해 주시는게 가장 좋습니다

naver_kin_357
제가 4년전에 유명한 전자담배를 피웠습니다. 그 후제가 4년전에 전자담배쪽에선 유명한 J사 전자담배를 피웠습니다.다른업체는 말이 많았는데 그 업체는 나름 인정 받았었죠.아버지도 선물해드렸는데 조금 피시다가 안피시더군요.암튼 그 후로 연초담배를 끊게 되었고 전자담배는 2년정도 피웠던거 같아요.니코틴량을 더 많이 흡수해서 그런지 담배보다 더 마약 같았습니다.그런데 어느날 눈에 포도막 염이 생겨서 대학병원 진료를 적극 추천하길래 소견서를 들고 갔더니호흡기내과와 암센터, 안과 에서 정밀 검사를 받았습니다. 포도막염은 전실질환으로 생기는 병이기 때문에전신 검사를 받아야 자세히 알수 있다고 하더군요. CT촬영 결과 폐쪽에 이상이 있다는 진단을 받고 바로 조직검사도 했구요. 다행이 암은 아니라는 결과를 통보 받았습니다. 하지만...대신 '사르코이도시스' 라는 희귀병이 걸렸다는 확정 진단을 받았습니다.혹시 전자담배가 원인일까봐 물어봐도 의사들은 그런건 전혀 알수가 없다고 하더군요.암튼 그 후 지금까지 추척치료중인데 폐쪽에 임파선이 부어 있어서 몇년째 약을 복용하고 있습니다.당연히 그때부터 혹시나 해서 전자담배도 끊고 담배도 안피고 있구요.근데 전자담배 처음 필때 토할것 같고 어지러웠는데 그후 쪼그려 앉으면 허벅지가 땡기고 아프고암튼 몸에 점점 이상한 변화가 생겼던거 같아요.요즘 기사 보니까 전자담배 기화시에 일반 담배에 비해 폼알데히드가 10배 이상 방출 된다는 기사 보고 깜짝 놀랬습니다. 전자담배 판매처에선 절대 그런일 없을것이라고 믿고 구매 했던건데....아 정말 속은 느낌도 들고....지금 피고 계신분들은 이글을 참고하시고 비슷한 증상이 있거나 하신 분들은 제보 바랍니다.부탁드립니다.어느기사보니깐 전자담배가 일반담배보다 발암물질이 더 많이 나온다던데 ..;;연구결과래요 ..ㄷㄷ아무래도 담배 피는 것보단 전자담배가 훨씬 낳겟죠~~ 전자 담배도 순간 가열을 해서 액상을 테워서 피는거라 좋진 않을테지만  4000여 가지 화확물질이 들어가 있는 담배는 훨씬 않좋다고 봅니다,, 오늘 발표한 발암물질에 대해서는 일본에서 발표한거고 전자담배 많이피는 미국도 그런 연구결과는 없는걸로 알고 있습니다,,검출된 발암물질 포름알데히드,아세트 알데히드 등이 검출됐다고 보도가 나왔죠? 정부에 꼼수 있을수도 있어요~오전에 일본에 유통되는 전자 담배로 일본 연구진 이 발표 우리나라 언론보도 오후에 어라 담배값인상 ㅎㅎ  웃기지않아요~왜 꼭 오전에 전자담배를 까고 오후에 담배값인상을 확정지고 발표 한건지  (의심)ㅎㅎ  발암 물질이라는 것은 저희가 마시고,먹고,입고,심지어  자외선에도 발암물질이 잇습니다,, 그게 어떤 발암 물질이냐 에 따라서 틀리겠죠~~ 아무쪼록 금연이 정답이겠죠~~

naver_kin_358
내공30전자담배~~전자담배를 한달전에 구입했는데 뉴스에 너무어의없이 나쁘게나왔습니다.물론 판매자들의 답변두 똑같구요~~보상받을방법은 없나요?기계두 고가이고 넘 억울하구 아까워서......뉴스 보면 고의적으로 악의적 보도 같은데 연초담배 안피니 세수 줄어들까봐 그런거 같습니다전자 담배를 수만명이 이용하는데 고작 몇십명 한테문제 생겼다는건 거의 문제가 없는 거죠라면이나 과자 사탕 먹고 탈나는 사람도 그것보다훨씬 많을 겁니다. 그리고 문제있다고 하는 사람도 너무 과도하게 이용하거나니코틴을 너무 진한것을 이용하거나 그래서 그런거로 생각됨다 나도 전자담배 이용하는데 연초 담배피는것보다는몇백배 낫죠한달전은 힘들다고 봅니다;;처음과 달리 안좋지않냐 우기십시오.진상을 부리시면 됩니다.전담금에 글올린다 협박하세요.전담은 주로 무화기에서 고장이 많이 발생됩니다.원인은 담배는 한대를 7~8번 빨면 버리는데 전담은 꽁초가 되지않고 또한 담배에 비해서는만족도가 약간 떨어지기에 10여회이상 연타로 사용하면 무화기가 뜨거워 지는데이때도 계속 연타로 사용하면 무화기가 타버려서 고장의 주원인이 됩니다. 전담은 금연을 목적으로 사용하는바한번 사용시 3~5회 미만으로 흡입하시고 최소 10분이상은 쉬어야합니다. 이렇게 하시면 무화기는 오래 사용가능하며목따가움이나 두통등 부작용이 거의 없습니다.그런데 연타로 하루종일 물고 있다보면 부작용이 있고 무화기도 고장나게 됩니다. 또한 전담은 담배처럼 힘차게 빨아서 피우는것이 아니라흡입 하는 느낌으로 사용해야 합니다.입에 물고 공기와 연기가 조금씩 폐로 흡입이 되게 해야 맛을 느낄수있습니다. 빠는 느낌으로 사용하면 연기만 나오고 맛은 거의 느끼지를 못합니다.음료수를 먹는 느낌이 아니라 흡입을 한다는 느낌으로....... 수만명이 사용하고 있는중에 50여건의 문제가 있습니다만그또한 특이 체질도 있을것이지만 전자담배의 불량도 있을거고중요한것은 정확한 사용방법의 숙지입니다. 전담이 본인에게 부작용이 있다고 느껴지시면중고거래 싸이트에 매물로 파실수도 있으며 매장에 가서 어느정도 환불을 요구해 보세요.매스컴에 보도되는 것에 경우, 전자담배 시장 자체가 커지니, 여기저기서 막만들어 팔다보니 안전하지 못한것도 있지만 전자담배의 위험은 기계에서 나오는게 아닌 액상에서 나오는 것 이라고 보시면 되시구요;; 대한민국이라는 나라는 KT&G의 힘이 너무 쎕니다-_-; 전자담배 피는 사람 많아 지고 금연하는 사람 많아 질 수록 담배가 안팔리니.. KT&G 에서 전자담배를 좋아 할 리 없고, 마음에 안드는 전자담배 괴롭히는거라고 보시면 되요. 고가의 기계를 버리는게 아닌 안전한 액상을 사용 하시면 되시구요. 액상 안전도의 안전성이 입증된 브랜드는 3군데 정도가 있습니다. 잘 알아보시고 액상 선택 잘 하시면 몸에 해롭지 않게 사용하실 수 있으세요역시 KT&G의 힘은 대단한거 같네요...전자담배가 아무리 해로운 물질이 있다고 가정해도연초보다 나쁘지는 않을겁니다.전자담배의 안좋은 점을 방송하려면먼저 담배의 해로운 물질을 비교해서 방송하던지... 전자담배가 유해물질이 있냐없냐는 액상에 달린겁니다.일부업체가 인증되지 않은 액상을 사용하여타 업체까지 싸잡아 비난할수는 없는겁니다. 처음 전자담배사용시에는 일시적으로 목통증, 두통 , 울렁거림이 나타날수 있으나정말 소수가 일시적인거였고, 시간이 지나자 그런 증상들은 나타나지 않았습니다. 높은 농도의 니코틴을사용하거나, 또한 너무 과다하게 많이 사용하시는 분들외에는 그런증상은 전혀 없었구요... 액상을 구입하실때에는 발암물질 테스트를 거친인증이 된 안전한 액상을 사용하십시요그러면 아무문제 없으실듯 합니다. 특히 인터넷으로 판매되는 액상은 인증 안된게 많으니주의하시구요~~

naver_kin_359
전자담배 액상이 새요전자담배 액상이 흡입구? 담배로 치면 필터부분 있죠 아까 한번 빠는데 액상(물기)이 나오는 느낌이 나서 휴지에다 대고 흡입구 탁탁 털어보니까액상이 조금씩 새는거같아요 이거 어떻게 해야하죠???? 연결부분들이 덜 조여진건 아닌거같은데전자담배 흡입시 남아있던 수증기가 모여 액상형태로 변한겁니다 결로현상이라고도 합니다 드립팁을 빼내고 휴지로 한번씩 닦아주시구요 별다른 이상은 없습니다만, 증상해결법은 흡입시 스위치를 약 1초정도 먼저 떼고 흡입하시면 남아있는 수증기마저 흡입되므로 결로현상을 많이 줄일수 있습니다 즐베이핑하세요~~ ^^가습기형식으로된전자담배 가습기를사용하시다보면아시겠지만 연기가계속모이다보면 액체로변하죠 기체가 위로올라오다가 시간이지날수록조금씩쌓이고쌓셔 물기가형성되는거에요 카트리지를빼셔서청소하시구 한번닦아주시고피면문제없어요 액상새는것두아니구여ㅋㅋ카토마이저 내부의 교체파트(심지)부분이 꽉 조여지지 않은 상태면 액상이 세는 현상이 발생합니다.카토를 분해해주셔서 세척좀 해주시고 다시 교체파트(심지)를 꽉 조여 조립해주시고 카토를 다 조립하셔서액상을 주입후 사용해보시고 액상이 또 세는지 확인해보세요^^~

naver_kin_360
저가 전자담배를 욕조에 빠트려서 1시간정도 말리고 휴지랑 면봉으로 한번더 닦은 다음에 배터리 연결해서 해봤는데 연기가 아주 적고 소리도 이상하네요ㅜㅠ배터리는 분해된 상태에서 물에빠졌는데 어떻게하죠 저스트포그사의 1453이에요그럴 경우 코일에 물이 들어가게 되는데, 코일에 물이 들어가면 연무도 잘 발생하지 않을 뿐 아니라 그 끓는 소리가 요란 합니다.따라서 코일 심지 부위의 물기를 완전히 제거해야 그런 증상이 사라집니다.

naver_kin_361
전자담배 잘 안빨려요ㅜㅜ전자담배가.갑자기 잘 안빨려요ㅜㅜ이유랑 해결방안쫌 설명해주세요ㅜㅜ두가지 체크해보세요.1. 배터리와 무화기 연결하는 부분에 보시면 미세하게 공기구멍이 두개 있습니다.   그 구멍이 막히면 안빨립니다. 스위치 위부분에 구멍이 있어 무심코 막는 경우가 있습니다.2. 장시간 뉘여 놓으면 일시 적으로 그런 경우가 있습니다.    스위치 누르지 마시고 허당으로 몇번 빨면 증상이 줄어 듭니다.1번 먼저 체크하시고 2번 체크하세요.그래도 개선이 안되면 드립팁,교체코일,배터리 순으로 체크해보세요.카토마이저 부분에 문제가 생겼네요일단 액상부분이 누수가 발생하여 흡입구멍을 막았으리라 생각합니다.카토마이저 해체후 세척 및 코일교체 하시고재조립 하셔서 사용하시면 됩니다.심지 코일이 다 되서 그럴수도 있습니다코일을 바꾸어 해보세요전자담배 사용법은 전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다

naver_kin_363
전자담배 니코틴 과다충전저가 어제 보그전자담배를 처음구입했습니다 처음이라 일단 가게에서 퓨어니코틴과 다니엘쥬스액상을 믹스한걸 폈습니다 근데 목넘김이 너무약해서 니코틴을 좀많이넣엇더니 목이 매우아프며 타는느낌이들었습니다 한입정도만햇는데 목건강에 문제가 생긴건가요??어제가 첨이시면 니코틴농도 계산도 안하고 넣으셨겠네요;;그러시면 안돼요 이것도 독극물이라 농도높아지면 훅갈수있어요.. 카페같은데나 둘러보시면농도 계산할수있는 프로그램있는데 그런걸로 계산해보고 넣으셔야해요초보시니 일단은 중지하시고 제품들 가지고 매장으로 가셔서 해결하세요ilsanofmind 쪽지주세요퓨어니코틴 및 액상 저렴하게 구하는곳 알려드립니다전 전자담배 효과 기대할수 없다고 생각하는 사람입니다주위를 보세요....  전자담배로 금연한 사람 찾기 정말 힘들어요..제 주위엔 리엔파이프로 금연에 성공한 사람은 좀 봤네요~~  일본에서 선풍적 인기를끌고 있다고는 하는데 제 주변을 봐도 정말 그럴꺼 같네요~~한사람 끊으면 다른사람들이 정말??  하고 도전들 하더라고요~~ 저도 이제 슬슬 금연 시도를 해볼까해서 이렇게 기웃거리고 있네요~~다른 방법은 별로 탐탁지 않은 듯  ....역시 확실하게 본것으로 금연 도전 합니다~~!!! 질문자님도 꼭 금연 성공하세요~~ 필승!!처음 전자담배를 피울경우 흔히 격는 증상인데요....보통 자기가  담배를 어떤걸 피웠는가를 생각해서요약은 1미리 짜리 담배를 피웠을경우  7~8 짜리 약한걸로 하고요중은 라이트 종류의6미리 담배를 피웠을때  액상은 12ml 를 하고요강은 말보루 레드같은 좀쎈걸 피웠을 경우는 액상 18ml를 넣어서 피웁니다....금연 전 자기가 피웠던 담배가 어떤걸 알고 나후  액상  퓨어니코틴 농도를 정해 넣으셔서 피면 됩니다....도움이 됬을까요?

naver_kin_364
전자담배 부작용전자담배를 구입한지 3일됐습니다.처음피울때 목이 따가웠는데 대부분의 사람이 그런줄알고 넘어갔습니다 그런데 3일째 되는 오늘 친구들에게 물어보니 자신은 목이 따갑지 않다고하네요. 그리고 사진에 보시는바와같이 혀 가장자리에 마른듯이 혀가 눌러붙어있는게 보이구요 혓바늘도 생겼습니다. 물은 2리터씩 마셨구요. 어째서 이런현상이 나타나는것이죠? 불안합니다.보통 혓바늘이 생기는것을 vg알러지로 판단합니다. 하지만 거의 다른 이유로 혓바늘이 돋아도 액상때문이라는 착각을 일으키는 경우가 대부분입니다..  첫째. 액상의 숙성이 덜된것을 피웠을때 또는 액상이 본인과 안맞는 종류 둘째. 흡입하는 부분 드립팁의 위생상태.. 타인이 사용했을시 깨끗하게 닦아주세요.(자주 닦을수록 좋습니다.) 셋째. 본인의 몸이 스트레스나 피로해서 그럴 확률이 큽니다. 비타민이나 피로회복제 등등 복용하시면 해결됩니다. 몸이 피로해서 생긴 혓바늘이 전자담배때문이라고 착각하게 된 원인이 많습니다.액상이 본인에게 맞지않아서 그럴수도있습니다. 그리고 니코틴농도가 살짝줄여보시고 액상도 바꿔서 흡연해보시기 바랍니다. 우선 병원부터 가셔서 왜 그런증상이 일어났는지 진찰받아보시기바랍니다.

naver_kin_365
(70)전자담배 액상 질문일단 금연용으로 시작하는거고 평상시 하루에 한갑 ~ 한갑반정도 피우다가 담배값오르고 하루 4개정도피워도 많이는 아니지만 어느정도 견딜만해서 피는 습관을 전자담배로 매꾸려고 무니코틴으로 시작하려하는데요 여기서질문1. Pg vg 를 인터넷으로 사서 혼합하려하는데 vg를 300g사면 상대적으로 pg를 몇그람사야하나요? 7:3비율입니다.2. 멘솔후레버로 많이는아니지만 아주약간 타격감이 생긴다고하는데 타격제란 용어도 들어봣습니다 어디서 구매가능한가요? 멘솔 보다 효과있는지3.1번질문과 관련하여 vg300g 과 그에맞는 pg를 샀을때 하루한갑피는습관으로 몇갑분량이되는지 궁금합니다(7:3)1. Pg vg 를 인터넷으로 사서 혼합하려하는데 vg를 300g사면 상대적으로 pg를 몇그람사야하나요? 7:3비율입니다. 비율이 7:3이라면 당연히 pg를 700그램사야죠..ㅎ2. 멘솔후레버로 많이는아니지만 아주약간 타격감이 생긴다고하는데 타격제란 용어도 들어봣습니다 어디서 구매가능한가요? 멘솔 보다 효과있는지쿠틴타격첨가제 라고 팝니다. 레전드몰, 시가팩토리, 미스트몰 등 온라인 전담숍에서 팝니다. 사용해 보지는 않았지만 나름 니코틴 비슷한 타격감을 준다고 합니다. 3.1번질문과 관련하여 vg300g 과 그에맞는 pg를 샀을때 하루한갑피는습관으로 몇갑분량이되는지 궁금합니다(7:3)합계1리터 정도면 넉넉잡고 1년이상은 씁니다. 하루 소모량이 보통 사람마다 다르지만 평균 3~4밀리리터 정도 입니다. 아무리 주구장창 사용하고, 흘리고, 버리고 하더라도 6개월 이상은 너끈히 씁니다. ^^* 전담 무니코틴으로 금연에 성공할 수만 있다면 정말 다행입니다만 경험상 무니코틴이라면 타격감이 있더라도 몸이 니코틴을 갈구하게 됩니다. 의지로 버텨내시면 정말 좋겠습니다만 그냥 금연하는거랑 큰 차이가 없는 금단증상이 올겁니다. 어차피 전담을 사용해도 금연을 위해서는 의지는 필수 입니다. 의지가 없다면 아무리 좋은 금연보조제품이라도 소용이 없습니다. 화이팅 하시고 금연 하시기 바랍니다. 채택하시면 저에게 주어지는 콩으로 좋은일에 사용할 수 있습니다.

naver_kin_366
내공100전자담배 연초 질문이요!!담배 끊고 전자담배로갈아탄지 일주일정도 되어가는데 그럭저럭 담배 피고싶은 생각은 안들더라고요. 끊기는 도무지싫고 그런데 주위사람들은 전담피다가 금연해야한다는데 그냥계속 몸에 조금이라도 덜나쁜 전자담배 피면 안되나요? 뭐 중독이 더심하기라도 한가요?피셔도 됩니다.본인 의지로 피시는건데 누가 뭐라하든 무슨 상관이야 있겠습니까다만 전담도 분명 연초보단 덜하지만 몸에 안좋은건 사실이고본인도 알고 피시는거니 떳떳하게 피세요전 오히려 주변에 눈치 안보고 옷에서 냄새 안나서 더 좋습니다중독 증상이 더 심하냐는 질문에 답은 담배 중독은 니코틴 증독으로전담도 니코딘을 넣어 피시는건 아실겁니다다만 담배처럼 개피로 내가 얼마나 폈는지 정확하게 알수가 없어자주 피다 담배보다 더 니코틴 흡입이 많아질 수 있는데이부분은 본인이 평서 담배필때 1개피에 몇번이나 흡입하시는지 체크 후전담 한번 피실때마다 그 정도 흡입하시면 조절이 가능할겁니다금연보다는 해롭지만솔직히 말해서 이제까지 밝혀진바는 많이 덜 해롭습니다.전담만으로 이주정도 지나시면 금연으로인한 일반적인 몸의변화가 전자담배를 사용함에도 불구하고 조금은 나타나실거에요.그것만봐도  연초와 전자담배 어떤것이는게  더  해로운것인지  아실수 있을거에요.한번에 금연하시려다가 자칫 연초로 돌아가시는것보다는제 생각에는 전자담배을 사용하시면서 점차 사용빈도을 줄이시는것을 권해드립니다. 건강에 가장좋은 방법은 아시다시피 전자담배까지 끊어 금연하시는게 최선이죠.전자담배피면 니코틴흡입량이 두배나 됩니다. 그래서 전자담배를 끊기가 더 힘들어지고 오히려 전자담배를 끊어야 하는 아이러니한 상황이 발생할 수 있습니다. 전자담배는 연초에 비해 피는 횟수를 잘 모르기 때문에더 중독될 수가 있지요.아니요 효과없어요 전담피다가 연초담배생각나고래요돈만버리는겁니다 차라리 의지로끊거나군것질하면서운동으로끊는게좋은방법이에요 비추

naver_kin_367
전자담배 부작용?약 한달동안 전자담배를 피워왔는데요 최근 1주일동안 자주 왼쪽 갈비뼈 옆이 크게 두근대는데 전자담배 부작용인가요? 아니면 다른 병일수도 있나요?(손으로도 두근거리는 것이 느껴집니다.)전자 담배 대표적인 부작용은 pg 알러지 반응에 의한 목과 잇몸등의 통증과 니코틴 과다 흡수로 인한 두통과 가슴 먹먹함 등이 있습니다 말씀하신 증상이 니코틴 과다 증상이 살짝 의심되는데 니코틴 함량을 줄여서 펴보시고 그래도 호전이 안된다면 전문의와 상의해보세요

naver_kin_368
코성형후 전자담배안녕하세요 제가 코성형한지 딱 8일째인대요 겉에실밥은뺏구 안에 실밥만남았어요 근데 오늘부터 제가다시 전자담배를 폈어요 핀후 만약염증이생긴다면 언제쯤 증상이나올까요..? 8일이면 안전할까요?그리고 콧대 붓기만덜빠졋는데 어떻게빼요? 거기에 온찜질대도돼나요? ㅠㅠ 내공 100걸게요전자담배도 빨아들일때 압력때문에 수술후에는 사용 안하시는게 좋을것같네요

naver_kin_369
전자 담배로 바꾸었을때..제 아버지께서 흡연을 40년 정도하시고  하루에 한 갑 반에서 두 갑 정도 흡연하셨습니다. 그리고 이 번에 전자 담배로 바꾸셨는데 담배를 피우실 때 매슥겁고 어지러우시다고 하십니다. 담배를 피우고 싶은 생각이 전혀 없고 전자담배도 가끔 (두 세시간 정도) 한 두 모금 정도 피우십니다. 전자담배 바꾸고 한 3~4일 후 부터 환청 증세가 하루에 한 번 정도 있는 것 같습니다. 그리고 약주를 조금만 하셨는데도  많이 취하셔서 술을 많이 드신 것 같습니다.   ※그렇다면 이런 증상들이 금단현상이라고 볼 수 있는 걸 까요?? ※금단현상이라면 가족들이 어떻게 대처를 해야 할까요?? ※금단현상이 아니라면 무슨 현상이라고 봐야 할까요?? ※이 증세가 얼마나 오래 갈까요?? ※전문의의 상담을 받아야 할까요?? ※일반 담배를 다시 피우는게 나을 까요??    상세한 답변 부탁 드립니다..안녕하세요.지식iN 의사답변 운영자입니다.문의주신 내용은 환자로 판단할 분의 직접적인 상태가 아닌 타인의 시각에서 바라보는 관점으로환자분께서 직접 해당 병원에 문의해보시는 것이 가장 정확합니다.이에 따라, 문의주신 내용에 대한 의사답변이 어려움에 대해 양해 부탁드립니다.기존 검진 병원 또는 가까운 주변 병원을 통해관련 내용에 대해 직접 문의하여 원하는 정보를 얻으시길 권해드립니다.고맙습니다.궁금하신게 정말 많으 신거 같은데 전자 담배 매장중에 전문가가 직접 현상태를 진단하여 프로그램을 진행 시켜 주는곳이있습니다 강남 듀바코 청담점입니다 그냥 담배 매장이 아니라 흡연자의 상태를 파악하여 거기에 맞는 방법을 제시하므로 금연에 많은 도움을 받을 수 있을겁니다 좋은 정보 얻으셨음합니다

naver_kin_371
전자담배 좋고,싼종류제가 아는선배를통해서 전자담배를 피게됬는데...  전자담배를 구하려구요...  가격대는 액상포함해서(니코틴포함안함)한개만구입하려구요...  어느종류가 좋은지 추천해주세요..  가격과 설명도 해주세요.인터넷 몰에 가셔서 4~5만원대 가격의 셋트상품 구매하시면입문용으로 적당합니다.배터리용량 650mh 정도에, 1453카토 있는걸로 정하세요위의것이 대부분 사이트에서 입문용 기본셋트에요.시가넷, 시가마트, 스톰몰 등등 너무 많은 사이트가 있으니..위의제품 4~5만원대 파는 사이트면,액상도 비교적 솔찍한 가격에 팔것이니 취향에 맞게 선택 ㄱㄱ요가격대는 5~20만원정도로 아주 다양합니다뭐가좋고, 액상은 어디서 계속 살수 있는건지,싼거사도 괜찮은건지,비싼건 부담스럽고등등 여러사항이 궁금하실것 같습니다밑에 네임카드 남기겠습니다블로그 참고 하시고 문의주시면 고민해결되실것 같네요^ ^도움되셨으면 좋겠습니다요즘은 핸드폰 충전기로 충전이 가능한 전자담배가 인기인데요무화량이 풍부한 최신 전자담배 '단테세트'가 좋더라구요저렴하고 성능좋은 기기들도 많구요전자담배나 무니코틴 액상은시가마트 추천해요전자담배 사용법도 동영상으로 잘 나오더라구요안녕하세요~~~전자담배 좋지요!!!금연을 원하신다면 리엔파이프가 금연에 정말 좋습니다.니코틴을 하루에 3%씩 감소시켜 금단증상없이 금연을 수월하게 도와드리니~!한번 알아보세요!!

naver_kin_372
내공30전자담배  피는데..전자담배를 피운지 3주되는사람인데 입술 좌우 끝부분이 따갑네요 전자담배부작용인가요?? 이번주액상 바꾸고나서그러내요입술이 갈라지는거 같은데요~ 전담을 피면.. 입이 많이 말라요~ 물자주자주 드셔주는게 좋습니다^^;보통 전담 부작용으로 입술이 갈라지거나 구내염등의 증상이 있어요 ~!액상에 따라서도 그런 증상이 많아지기도 하기 때문에 물 자주 마셔보세요^^개인마다 액상도 느껴지는게 다릅니다.뭔가 이상하다면 그 액상이 자기와 안맞는거니 다른 액상으로 바꾸세요.전자담배나 무니코틴은 인지도 있는 곳에서 구매하셔야하는데요전자담배쇼핑몰 시가마트를 추천해드립니다.많이입소문이 난 곳이더라구요.전자담배 동영상 사용법도 잘 나와서 큰 도움이 되실겁니다.

naver_kin_373
내공50하카전자담배 고장질문하카전자담배를 사용안하다가 사용할라고 꺼내보니 작동이안되네요 액상도 잇고 배터리 부분이 충전하면서 켜보니깐 빨간불이랑 흰불이 깜빡깜빡하네요 어찌해야될까요?..ㅜㅜ충전을하다가도 충전기를빼면 아예작동하지않고요...기종은 아마구형s2인것같습니다안녕하세요 연산동하카 전자담배 입니다 s2 모델은 구형 기기가 아닙니다 기성 기기로는 최신형 입니다   사용증상은 고장일수도 있고 아닐수도 있는데 배터리와 카토마이저 분리후에도 버튼을 눌렀을때 감빡인다면 배터리고장 연결했을때만 깜빡인다면 필터불량 그렇다면 필터만 교체하면 문제 없겠어요  좀더 자세한 정보를 원한다면 가까운 하카 대리점을 방문하세요  as는 6개월 본인 과실만 없다면 기간내에 고장일 시 새 배터리로 교환받으실 수 있어요  그리고 보증서 지참해서 방문하세요

naver_kin_374
전자담배에 대해서..제가 아토피 피부병을 앓고 있어서 술담배를 무조건 끊어야 하는 상황입니다.아 그런데 정말 술은 몰라도 담배를 정말 끊지 못하고 계속 스트레스만 더 받고 있는것 같습니다.그레서 전자담배를 구입해서 차라리 그걸 피우려고 하는데 솔직히 전자담배에도 니코틴이 들어가 있다고합니다.근데 니코틴도 몸에 좋이 않은 성분이지 않나요?어쨋는 담배는 그냥 끊어버리는게 최고라는데 ..ㅠㅠ 너무 스트레스가 심해서 ㅠㅠ제가 전자담배를 펴도될지 답변좀요 ㅠㅠ우선 제가보기에도 제일 좋은건 끊으시는겁니다.하지만 끊지못해 연초를 하시는것 보다는 전담을 쓰시는게 낫긴합니다. 일단 니코틴 외에는 타르나 그외의 유해물질은 없기 때문에 피부병에도 크게 문제가되지 않을듯 싶습니다.(하지만 이부분은 전문의와 상담을 해보시는걸 권유합니다) 그리고 전자담배 액상중에는 글리세린 포함 제품도 있습니다.글리세린또한 크게 유해 물질은 아니지만, 이부분도 확인하시구요 에 또한.. 전자담배 액상은 니코틴의 함량을 조절구매 가능합니다.서서히 낮추시면 건강에 더 좋을듯 싶습니다^^ 다시한번 말씀드리지만 전자담배는 끊지 못할경우의 차선책이며,글리세린이 들지 않은 액상 선택하시고.. 니코틴부분은 의사와 상담후에사용하시길 권해 드리는 바입니다. -부산에서는 전자담배 대리점을 하는 남자가-먼저 의사와 상의를 해보셔야 할듯하구요.... 의학적으론 명확한 답은 아닐지라도....불붙여서 엄청난양의 발암물질과 타르 일산화탄소;;;등등 의 담배를 피우는것과  니코틴(약국, 보건소에서도 패치형으로 구입가능)+글리머시기로 이루어진 전자담배가 덜해롭지 않을까 하는 생각이듭니다 담배 안피우다가 피우면 머리가 띵하죠? 혈관수축작용을 한다네요 니코틴이 고혈합환자는 조심해야긋졍... 그리고 많이 섭취할경우 구토증상이 나오구요 피부나 땀으로 배출되다보니 몸에 축적이 안되서 무해하다는 말이 있는거 같습니당... 예로... 보험회사에서 담배를 피우다가 끊으면 보험료를 싸게해주져? 그거 검사를....담배끊은지 6개월 지나서 검사한다더군요...즉 6개월 지나면... 니코틴 검출이 안된다고 보험판매원한테 들은적이있어요 암튼 의사한테 상의해보세요... 전문적인 지식인이 더 좋은 답을 내릴듯... 습관성 흡연이라면 배터리 용량 넉넉한 듀바코 팻보이 추천해드립니다 저도 공부좀하고 구입한거라 좋네요 금연 ㄱㄱ싱

naver_kin_375
전자담배 유지비 대충얼마정도될까요?제가 전자담배를 하나사려고합니다니코틴 타르 일산화탄소 이런거 하나도없는제품을찾아보니라스트스틱이 있더라구요제일 평도좋고 식약청허가도받은 나라에서 인정해준제품이다보니더욱더 마음에드는데요사람들이 유지비가 좀 비싸다고하네요??처음살때 기본셋트로하면 10만원대면 산다고해요한 15만원 정도있으면 셋트로 산다고하는데카트리지값이랑 액 값이 많이든다고하네요?? 그러면 전자담배 한달유지비는 얼마정도나오는겁니까???? 예를들자면 음 계산결과가 뭐 3만 2천 700원 이라고 친다면한 3~4만원정도의 유지비가 드네요라는 식으로 답변좀해주세요 ~라스트스틱 모닝+ 등 니코틴이 함유 되지 않은 것은 금연 보조제입니다.액상에 니코틴이 함유되면  전자담배로 취급되고식약청의 허가나 관리하에서 벗어나게 됩니다.쉽게 금연보조제가 그나마 식약청에서 관리도 한다는거니까금연이 목표라면 금단 증상이 쉽게 해소 될거 같진 않습니다만전자담배보다 더 안전한 제품이라고 봅니다유지비는 초기 비용 15~20만원대.초기비용을 제외하고 매달 액상비  평균 8만원 구성품 보강이나 교체등 유지비용이최소 월 15000~ 아껴 쓰신다면월 유지비가 8~10만은 고정비 인거 같습니다.하지만  경제 활동하는 사람이라면월 사용비는 15~~~50만이상 사용하기도 합니다.전자담배 사용시엔  담배 필때 없었던 충동 구매가  시시각각 나타나니주의가 필요합니다.전자담배도 끈으세요 돈버는겁니다라스트스틱 금연보조제 말씀하시는건가요?카트리지만 교환하시면서 사용하시면 됩니다. 카트리지 10개 정도에 4만원정도 합니다.1개정도에 2갑정도 필수있는 양이 되는걸루 알고있습니다.

naver_kin_376
내공50전자담배 불 깜빡이는거제가 전자담배를 사고 4일째 되는데요몇번 빨다보면 버튼을 눌렀을때 그냥 2번정도 깜빡이고안빨릴때가 자주있어요배터리 충전도 다되어있고 누수때문에 그런것도 아니고코일도 제대로 꽉 닫았구요카토마이저랑 배터리랑 분리하고 배터리를 켜보면그런 증세가 보이지가 않는데카토마이저와 부착해두면 그러네요왜 그러는 걸까요?안녕하세요~카토마이져 불량으로 보이는듯합니다.확실히 알려고 할려면 배터리를 충전했을때 충전이 잘 되면카토마이져 불량입니다!구입하신 전자담배 매장에 가셔서 문의 해보시면 되구요,온라인으로 구매하셨다면 가까운 전자담배 매장 가셔서 문의 해보세용!!^^답변에 도움이 되셨음 합니다.          네임카드를확인해주세요지금 증상으로 봐서는 카토마이저 불량 아니면 배터리의 불량일 가능성이 제일높습니다.이 경우는 본인이 직접 해결하기가 힘들기때문에 구매하신곳에 가셔서 A/S 또는 온라인으로 구매하셨다면 전화로 문의한 후에 상담을 받아보시는게 제일 빠른 방법입니다. 전문가분들께서 직접보셔야 해결할 수 있는 부분인거같습니다. 증상으로는 쇼트증상이 아닐까 싶습니다.이유는 두가지가 있겠습니다. 1. 충전기를 꼿은 채로 사용을 할때....완충이 되면, 처음 한번은 깜박이면서 작동을 하지 않게끔 되어있는 제품들도 있습니다. 충전케이블을 꼿아놓고 사용하지 마시고, 완충되면 케이블을 빼고 사용하시면 불편하지 않겠죠..2. 코일이 쇼트나면, 깜박이면서 작동을 안합니다. 그런데 됐다가 안됐다가 하는걸 보면...조금 의아하군요...암튼, 쇼트나는 것이면 코일을 교체해 주심 됩니다.

naver_kin_377
전자담배부작용전자담배를 오늘처음삿습니다 그전에는 친구들거한번씩접해보긴햇는데 지금재가 액상은 석류 니코틴3 으로서용하고잇는데 피다보니까 가슴이 왜이렇게답답한거죠? 그리고입안이 따갑다해야하나 그렇습니다 재가사용하는전담은 하카입니다전담 기기 보다는 니코틴 양이 과하면 그런 증상이 나타납니다. 혹은 너무 많이 피워서 그럴 수 있습니다.물로 가글하시고 쉬었다가 다시 피워보세요. 그래도 그렇다면 니코틴이 안들어간 같은 액상(석류)을 기존 니코틴을 넣은 액상과 썪어서 니코틴 양을 희석해보세요.처음엔 담배보다 더 많이사용할수있어요그럼 아무래도 목에 무리도 가고 하죠물을 자주 조금씩먹는게 중요하고참으면서 하는게 좋아요전자담배나 무니코틴은 시가마트게 아주 좋더군요 (단테세트나 단테액상)

naver_kin_379
내공30전자담배(듀바코부작용)내공30안녕하세요저는 중학생 한 아이인데 제가 담배를못끊어서 오늘 어머니가 전자담배 듀바코팻보이라는 것을사주셧는데액상을 포도맛으로결정하고 피고잇는데 몸이약간 간질간질하면서 목넘길때 따갑고 기침도하고 가래도나오는데 부작용이잇는건가요?그리고 듀바코가 안전한가요?빠른답변부탁드립니다~안녕하세요전자담배 리바코 입니다  학생이시면 전자담배도 안피우시는게 좋을텐데부모님이 사주셨다니뭐라 할말이..;;그래도 얼릉 금연 해야지요?^^   간질간질 거린다던가목이 따가운것은전자담배를 피우시는 분중에 가끔보이는 부작용중 하나 이기도 합니다꼭 그 브랜드의 전자담배를 피웠기 때문이 아니라요..  우선 물을 좀더 많이 마셔보세요,,일시적으로 목이 따갑거나 간질간질 거릴수있기 때문에 물을 많이 섭취하시길권장 해드립니다  하지만 그증상이 지속적일 경우엔전자담배를 중단 해보시구요   액상이 안맞아서 그럴수도 있기 때문에 다른 제품으로 바꿔 보시는것도 좋지만단 부모님이 직접사시러 가야겠네요아무래도 학생들한테 시연 해보일 매장은 없을 테니까요....   일시적이지 않다면중단 해보시고물많이 드셔보시고  그래도 금연 하는게 제일 좋아요아직 어리신데 ㅠㅠ안녕하세요 빨대전자담배 입니다. 사용하시는 제품이 듀바코인가 봅니다. 어떤 부작용은 그제품때문만은 아닙니다. 목이 따가운것은 카트리지내에 액상이 없을경우 그럴수 있습니다. 몸이 간질간질한것은 액상성분에 대한 부작용일수 있습니다. 가급적 물을 많이 드시고 그래도 지속된다면 사용을 지양하세요. 그리고 전자담배도 빨리 끊으시길요.

naver_kin_380
폐렴이 있는사람 전자담배를 빌려피면 폐렴이 옮기도 하나요?25세 남자입니다 어제 저녁부터 계속 기침이랑 가래가 나오네요 어제 아는 동생 전자담배를 한번 빌려폈는데 그것때문인가 싶어 걔한테 폐렴이나 감기가 있냐고 물어보니검사를 안받아봐서 모르지만 가래에서 피가 한번씩 나온다고 하네요폐렴이 있는사람 전자담배를 빌려피면 폐렴이 옮기도 하나요?폐렴 관련해서 문의주셨는데요,,폐렴의 종류를 크게 두가지로 구분할 수 있습니다.-급성 폐렴(세균성 폐렴)-만성 폐렴세균성 폐렴은 침이나 비말핵(작은 침방울)에 의해 전염 가능성이 있고,만성 폐렴은 전염되지 않습니다.급성폐렴의 경우 기침, 가래증상과 발열(37도 이상의 열)이 동반됩니다.기침과 가래 증상이 계속된다면내과나 이비인후과 진료를 받아보시기 바라겠습니다.폐렴은 공기나 물건으로 전염이 이루어 집니다.폐렴이 걸린 사람의 물건을 사용하였을 경우에는 충분히 감염될 수 있습니다.폐렴이 의심되는 사람의 물건을 사용할 경우에는 손과 발을 씻고,양치질을 하여야 합니다.또한, 같은 공간을 사용할 경우에는 마스크를 사용하며,폐렴이 확정된 사람의 경우에는 격리 조치가 필요합니다.

naver_kin_381
전자담배 목아픔이번에 전자담배를 새로 구입하게 됐는데친구가 알려준 사이트 이용해서 액상이랑 니코틴 싸게 구입했습니다.니코틴을 10mg정도로 맞춰서 넣었는데 목이 쓰리고 아프네요이게 니코틴이 많아서 그런건지 싼 걸 사서 문제가 있는건지원래 이렇게 목이 아픈가요?담배 필때도 괜찮던 목이....니코틴 농도가 높아서 그럴수 있구요. 니코틴 농도가 높으면 목이 칼칼하고 기침나고 따가운 느낌도 들죠.니코틴 농도를 낮추어서 베이핑해 보시고 괜찮다면 니코농도가 높다는거죠.또 한가지 경우는 카토마이저 내부의 코일이 탈경우 드라이힛(솜 이타는증상)을 경험하게 되는데 정도에 따라 목이 상당히 쓰라립니다. 가슴도 아플수 있구요.말그대로 뭔가가 타면서 나오는 연기를 마신게 되니까요.. 이럴땐 지속적으로 흡입을 할수가 없어요.오죽하면 '지옥의 탄맛' 이라고도 하죠.카토마이저 내부에는 배터리의 전류로 코일을 달구어서 액상을 기화시키는 장치가 있습니다.코일주변에 적당량의 액상을 머금을수 있게 해주는 코튼 혹은 실리카윅이라는게 있는데여기에 액상이 충분히 스며들지 않은상태에서 베이핑하게 되면 드라이힛을 경험하게 됩니다.한번 타버린 코튼의 경우 지속적으로 탄맛이 날 수 있으니 코일을 교체해보시구요.액상을 넣으신 후 1분정도 기다리셨다 사용하시거나 액상을 넣고 에어홀을 살짝막고 공호흡으로 흡입해주면 액상을 솜쪽으로 끌어당겨주어 기다리는 시간을 줄일 수 있습니다.

naver_kin_383
전자담배 나 금연보조제 어떤걸 추천하시나요??요즘 제주변에 금연 열풍이라 저도 금연을 할수밖에 없는 상황인데요. 저같은경우 사무실에 온통 금연관련 제품들을 사용하거나 먹는사람들이 대부분 입니다. 전자담배 나 금연보조제 둘중에 어떤걸 사용할지 요즘 고민중인데요. 제개인적인 생각으로는 전자담배는 담배대용품의 개념이 강한것 같고 담배랑 똑같은 개념으로 피우는걸 그다지 좋아 하는 사람들은 없는것 같아요. 그리고 금연보조제 도 얘기들어 보면 자기한테 맞는걸 사용해야지 이게꼭 금연에 성공한다는 보장이 없는것 같더라구요. 전자담배 나 금연보조제 각자 장단점이 있겠지만 어떤게 그래도 금연 하는데에 도움이 될지 의문이 들어요. 전자담배 나 금연보조제 어떤게 괜찬은지 각자 추천좀 부탁드립니다.저는 39세 직장인 입니다.사무실이 큰 편이라 절대금연을 실시하고 있고계단 복도에 흡연실이 있던걸 올7월에 폐쇄하고 건물전체가금연구역이 됐습니다. 담배를 피우려면 밖으로 나가야 하는상황인데밖에서도 회사 사람들과 특히 여성분들 과 마주치게되면엄청 괴면적인 상황이 벌어지더군요.그래서 그냥 이참에 끊자 하고 전자담배를 처음 시도 해봤었습니다.전자담배는 담배대용품 개념으로 생각하시고 처음에 도저히 끊기 힘드실때사용하시는걸 권해드리고 싶습니다. 그리고 광고에 현혹되지 마시고주변에 시연장을 찾아 자기 입맛에 맞는 제품을 사는걸 권해 드리고 싶습니다.종류도 많고 가격도 천차만별이라 딱히 어느게 좋다라고 하는제품이 없으니싼가격이라도 자기 입맛에 맞는걸 고르시려면 직접 피워보는게 좋습니다.그리고 정말 금연을 하고 싶으신데 금단증상이나 입이 심심하다 하시면금연차를 권해 드리고 싶습니다.저희 사무실 같은경우 제이티아 라는 한방차 만드는 곳에서 협찬을 해줘서단연차를 항상 비치해 놓고 있습니다. 가격이 좀 비싼편이라이걸 신청해서 마시게 되면 꼭금연을 해야한다는 조항이 있어처음엔 망설였는데 금연에 성공 하시는분들이 많아지면서저도 단연차 먹고 금연할수있었습니다.   제가 알기로는 쇼핑몰로도 판매를 하고 있는것 같으니 한번 알아보시면도움이될듯합니다.

naver_kin_384
전자담배질문이요 답변제대로해주세용~~뉴스에서 전자담배가 일반담배보다해롭다고해가지고 지금 전자담배를 살지않살지 고민하고있어요 발암물질이있다고하는데... Q.1. 일반담배보다 덜해롭나요? 아니면 더해롭나요?? 2. 비싼걸사면 덜해로울까요? 3. 정확히 무엇이해로운지 말씀해주세요~ 4. 전자담배장점도알려주세요~1..일반담배 보단 훨씬덜 해롭겠죠 일산화 탄소나 타르 같은게 없는것만으로도 2. 비싼거나 싼거나 똑같습니다전자담배는 담배대용이고 흡연하는겁니다많은 기기와 상표도 여러가지고 겉모습만 다르지 다 비슷비슷합니다 3. 전자 담배도 니코틴을 흡입하는거라서  중독입니다역시 안피면  똑같은 금단 증상을 느끼게 되고요연기량이라든가 기기 변환에 꿈틀거리게 되면서  유지비가 담배피는거보다 더들어갈수있습니다기기는 10~20만원  액상등등 소모품 월 5~10만원 4 깨끗해지고 냄새가없습니다아침에 상쾌해지고 기분좋게 하루를 시작할수 있습니다금연으로 가는 정거장으로만 생각하지않으면 금연 할수없습니다안녕하세요 전자담배로 금연 꼭!!!금연하세요.  http://blog.naver.com/ocw21/130085666030담배를 피울 때 생기는 연기 속에는 담배 잎과 담배 종이가 타면서 4000여종의 화학 물질들이 기체나 입자 형태로 섞이게 됩니다. 이 중에 대표적인 것이 일명 ‘담뱃진’이라고도 하는 타르와 일산화탄소, 강력한 습관성 중독을 일으키는 니코틴 등입니다.타르 일반적으로 ‘담뱃진’이라고 부르는 타르는 흡연이 우리 건강에 해를 주는 대부분의 유해 물질들의 원천입니다. 이것은 그 독성이 매우 강하여 화초의 제충이나 재래식 화장실의 구더기를 구충하는데 이용되기도 하였습니다. 타르 속에는 2천여 종의 독성 화학 물질이 들어 있고, 그 중에는 약 20종류의 발암물질까지 포함되어 있습니다. 만일 하루에 한 갑씩 1년 동안 담배를 피운다면 유리컵 하나에 가득 찰 정도의 타르를 삼키는 셈이 되는 것입니다. 담배를 피우는 사람과 그 주위에 있는 사람의 폐는 최소한 43가지의 발암 물질에 노출되어 있는 것입니다.일산화탄소 일산화탄소는 무연탄 냄새로 이미 우리에게 잘 알려진 물질입니다. 담배를 피우는 것은 적은 양의 무연탄 냄새를 지속적으로 맡고 있는 것과 같습니다. 그러므로 담배를 계속 피우게 되면 결국 혈액의 산소 운반 능력이 떨어져 만성 저산소증 현상을 일으킴으로써 모든 세포의 신진대사에 장애가 생길 뿐 아니라 노화 현상을 일으키게 됩니다. 담배를 많이 피우거나 담배 연기가 자욱한 방에 오래 있으면 머리가 아프고 정신이 멍해지게 만드는 주범도 바로 일산화탄소입니다.니코틴 담배 연기 속에 들어 있는 니코틴은 강력한 습관성 중독을 일으키기 때문에 의학적으로는 마약으로 분류됩니다. 담배를 피우면 인이 박혀 담배를 끊을 수 없게 되고, 무의식적으로 30~40분에 한 대씩 담배를 피우게 되는데, 이것이 바로 니코틴의 작용 때문입니다. 니코틴은 또한 말초 혈관을 수축시키는 작용을 하기 때문에 추운 겨울에 밖에서 작업을 하는 사람들이 담배를 피울 경우, 손가락이나 발가락에 동상이 걸릴 위험이 비흡연자보다 높습니다. 적은 양의 니코틴은 신경계에 작용하여 교감 및 부교감 신경을 흥분시켜 일시적으로 쾌감을 얻게 하지만 많은 양의 니코틴은 신경을 마비시켜 환각 상태에까지 이르게 합니다.그 외 담배 속의 주요 유해 물질 - 비소 : 개미 살충제로 사용됨- 암모니아 : 세척제로 사용됨- 부탄 : 불 붙이는 점화액으로 사용됨- 카드뮴 : 재충전 배터리에 사용됨- 일산화탄소 : 차 배기가스에 포함됨- 청산가리 : 쥐약으로 사용됨- 포름알데히드 : 시체 방부제로 사용됨- 메탄올 : 제트기 연료로 사용됨담배의 유해물질이 인체에 미치는 영향 니코틴 담배가 태아성장에 미치는 생리학적 영향은 니코틴의 혈관수축작용이 자궁과 탯줄동맥에 영향을 미치고 일산화탄소헤모글로빈의 증가해 태아의 산소섭취가 줄어든 결과일 수 있다 (Lambers and Clark 1996; Werler 1997).니코틴은 태아의 심혈관계에 직접 독소로 작용할 수 있으며 혈류감소를 초래할 수 있다 (Bruner and Forouzan 1991). 임신 3분기에 48시간동안 흡연을 중지했더니 태아가 이용가능한 산소가 8% 증가했다 (Davies et al. 1979).니코틴은 연기를 흡입한지 10초 내에 뇌에 도달한다(USDHHS 1988). 이것은 몸 전체에 분포하며 모유와(Schwartz-Bickenbach et al. 1987; Schulte-Hobein et al. 1992; Golding 1997) 경관점액에서도 발견되었다 (Prokopczyk et al. 1997).카드뮴 궐련 흡연에서 나오는 카드뮴은 태반에 축적되어 형태적, 기능적 장애를 유발한다. (Sikorski et al. 1988). 탯줄혈액에서 카드뮴이 발견되었으므로 태아가 이 원소에 노출될 가능성이 높다 (Chatterjee et al. 1988).일산화탄소 확산성 가스인 일산화탄소는 폐포에서 모세혈관으로 이동하여 적혈구의 헤모글로빈과 강하게 결합한다.벤조피렌 발암물질인 benzo[a]pyrene은 흡연자의 기도상피와 주요 장기의 혈구에 결합된 상태로 발견된다   전자담배는 니코틴만있는 제품으로 연기는 수증기입니다. 니코틴은 땀과 소변으로 배출하게 됩니다.그러므로 금연시 니코틴양을 줄여가며 담배를 끈으실수 있습니다.

naver_kin_385
치과 전자담배제가4년전에처음 담배를하고 끊었다가(그렇게 많이는 안했어요 한 1,2갑?)작년부터 친구들전담으로 조금 한두모금씩하다가 올해들어서 담배를 12깔정도 했고요. 지금은 전자담배만하는데 (전자담배는 니코틴 최저로맞췄구요) 내일 부모님과 교정을 같이하러가는데 담배 했던게 들통날까요?담배피면 이빨이 누래지는 증상을 누렁이라고들 부르는데전자담배는 누렁이 증상 없으니 아무도 모릅니다 ^^

naver_kin_386
전자담배 어떤제품을사야되나여?지금37세의 흡연15년이상했구여이제는 담배좀끈을까 해서 전자담배를 찾아보고있는데제품도 여러가지고 맛까지있다네여... 어떤제품은맛이 허접스럽다고도하고요가격대와 회사 추천좀 부탁드릴께여~~어느 회사의 전자담배를 태우는 것이 좋을 까요?전자 담배가  메이커도 많지만  대부분이 소모성 부품으로이루어져 있습니다.어느 메이커든 다 비슷한 성능을 가지고 있습니다.접근이 가장 쉬운 매장에서  파는 전담이 가장 좋은것입니다,정말 별차이 없는 기계이고요. 고장시 빨리 a/s 받을수 있어야 합니다, 전자담배 장점은 금단증상없이 연초로부터 자연스럽게 멀어질수 있다는겁니다.경제 적인문제는연초와 비교해서 평균 두배 이상을 소모하는게 현실입니다.먆게는 한달에 100만원이상도 씁니다.하지만 금연의 목표를 확실히 하시고 사용하신다면초기 구입비 포함 50만원 정도면  3~4개월 이내에  완전금연을 할 수 있습니다,연초에서 전자 담배로 자연스럽게 이동하면서연초로부터는 해방되겠지만전담을 끊기 까지는 만만 하지는 않습니다,현재 몇만명의 전자담배 사용자 중에서90프로 이상은 담배처럼 그냥 피웁니다. 경비 또한 두배이상 소모합니다. 7~9프로는 연초로 복귀합니다한 1프로 정도의 금연 성공률인듯합니다.뭐 그냥 무턱대고 끊는것과  비슷한 성공률입니다.하지만 금연까지 고통스럽지 않고  금연후에도 최소한 연초로 돌아가지는 않을듯합니다.전자 담배 기기 가격은 13~16만 정도가 가장 무난한 것입니다,액상가격은 세금이 포함되면서  20미리 35000~38000원 정도합니다.액상 한통으로 대략 20일쓰시면 평균적으로 사용 하시는 것이고요. 아무튼 가까운 매장에서 시연해보시고 구입하시고요.3개월이내에 목표를 정하시고 실행해 보십시요..연초보다 낫지만 연초와 비교하시는건 전담을 피워도 된다는  또 다른  핑계를 만들어줍니다 연초와 비교하시지 마시고 기기와 액상  구매하고 싶어도참아 내신다면 반드시 금연 하실겁니다.행운을 빕니다.저는 데캉토네이도를펴서 금연에성공하게되엇습니다.경기부천지역이고 정확히반값10만원에사게됫네요제가 금연하느냐 맛나는 액체는 다써서요.010-4047-1996연락주시고구매하실맘잇으심연락주세요.액체는 구매자님이 사오시거나 제가 돈받고 사가겠습니다.일단 꼭 금연에 성공하시길...저도 금연 3개월째 하고있는 전자담배 사용자입니다,저같은 경우에는 여러제품을 다 사용을 해봤습니다첫번째 입문할땐 잔티로 시작을 해서 데캉제품을 쓰다가 현재는 듀바코팻보이를 사용하고있습니다,듀바코 팻보이는 현재 3주째 사용중이고처음 잔티쓸때는 여러브랜드가 없어서 그냥 샀는데 처음엔 만족하고 쓰다가보니무화기에서 탄맛(달고나?) 아무튼 이런맛이 나고 머리가 좀 아프고 그래서데캉제품으로 바꿨는데 괜찮아서 2개월정도 사용하다보니 역시 오래쓰다보니ㅠ단점이 하나둘 생겨나더라고요 배터리가 좀 짧다는 느낌을 받았습니다,그래도 무화량이나 향 이런게 만족해서 계속 사용하다가듀바코 팻보이라는 제품이 배터리가 3박4일정도 가는 제품이 출시가되었다고하여알아보고 구매를 했는데 데캉과 같은 무화량에 천하무적 배터리덕분에 완전 만족하고있습니다,요즘에 친구한테도 권해줬는데 팻보이 제품 물건이 없어 예약판매 까지 하고있다고하더라고요다행이 저살땐 지금처럼 인기가 있지않아서 수월하게 구입했어요특히 골드색상이 인기가 많다고하는데가까운곳 가서 한번 시연 해보시면 완전 만족하실겁니다,듀바코 추천해드려요 가격대는 12만원대입니다

naver_kin_388
후두염 전자담배솔직히 말해서 저 나이가 중2인데 친구가 펴보라고해서 한달정도 폈거든요 근데 얼마전부터 목이 아프기 시작하거니 증상이 심해진거 같아요 찾아보니까 후두염? 그런거 같은데 엄마는 목감기인줄 아시거든요.... 저 전자담배 피는거 걸리면 진짜 쫓겨나는데 걸릴까봐 병원도 못가고있어요.... 지금 병원가면 의사선생님이 제가 담배핀걸 아실까요중2가 전담이라..... 당장 끊으시는게 좋습니다. 의사도 중2가 담배 펴서 목이 아플꺼라고는 생각 못할겁니다. 통증 너무 심하다면 병원 가보시는게 맞습니다. 담배 끊어도 좋아지는 증상이니 담배부터 끊으세요.도움 되셨다면 채택 부탁드립니다. 감사합니다.

naver_kin_389
내공100전자담배 고장전자담배를사용하는데요 그빠는데를모르고물고쪼금쌔게한8초정도불엇는데..버튼쪽옆에서연기가나오더라고요 그리고그이후로가끔액상통ㅇ연기가차던데고장난건가요?그리고한번빨때마다연기가차네요어떠카죠... 만약고장낫으면매장가서심지갈면서고칠수잇나요??  아그리고전자담배따듯한데보관하는데괜찬나요?원래 기화된 연기를 흡입 해서 담배와 같이 피우는것이 전자담배 입니다.당연 불어낸다면 공기 흡입구멍으로 연기가 나가겠지요..보기에는 문제 없어 보입니다만 세척한번씩 해주시면서 사용하면 더 좋겠지요...그리고 보통 배터리 부분 보관은 실온에서는 상관없지만 난로옆이나 가열기기 옆에 놓는것은 좋지 않습니다.그럼 카토마이저와 배터리를 분리하시고 드립팁 부분을 빼신다음에카토마이저 하단부에 휴지를 대고 쎄게 쭉~ 불어주셔서 카토마이저 공기통로로 흘러들어간액상을 일단 빼주시는게 좋을것 같네요 불기전에는 카토마이저 내부에 액상이 없는상태에서 불어주셔야해요그리고 연기가 차는건 기화는 되는데 제대로 흡입이 안되기때문에 카토마이저 내부에 연기가 차게되는데요흡입하실때 배터리 버튼에서 손을 먼저 떼신 후에 좀 더 흡입하시다가 입을 떼시면  그런 증상을 완화할 수 있습니다.

naver_kin_390
내공60전자담배 글로 사용후 두드러기어제 저녁에 구입하고 쓰고있는데요 어제부터 계속 간지러워서 보니까 두드러기가 온몸에 나있어요 이거 환불할수있나요? 할수있다면 편의점에서샀는데 어떡해하죠 ?님의 체질이 특이해서 두드러기가 생긴 걸 수 있으니 가까운 피부과를 방문해서 진단을 받고 전문의에게소견을 물어보면 됩니다.안녕하세요. 질문자님 1. 피부과 내원 2. 진단서 받기3. 고객센터 전화 4. 진단서 요청 시 진단서 팩스 송부 또는 사진 전송 과정이 있을 것 같습니다.불편할 것 같지만 상담 받아 보시길 바라며증상이 지속 될 경우 궐련형 전자담배를 멀리 하시길 바랍니다. 글로 고객센터 080 787 0910평일 09:00 - 18:00 상담 가능안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,전자 담배를 사용한 후에 두드러기 증상이 발생하여 질문을 주셨는데,전자 담배로 인하여 나타나는 증상인지?다른 원인에 의해 나타나는 증상인지?...는 정확하게 진단하기는 어렵습니다.두드러기는,일시적으로 나타났다가 없어지고...시간이 지나면 또 다시 발생하고...를 반복하는 증상이어서,일시적인 증상일 수 있으니 일단은 시간을 두고 지켜보시고,,증상이 심하거나 반복하여 나타나면 피부과에 가셔서 치료하시길 바랍니다.두드러기는,몸에 독소가 있어 나타나는 증상도 아니고,면역기능이 떨어져서 나타나는 증상도 아니며,내적인 건강에 이상이 있어 나타나는 증상도 아니니 염려하지 않으시길 바라겠습니다.두드러기에 대한 자료를 올려드리니 참고하시길 바라겠습니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각이니,어떤 음식이든지 가리지 않고 섭취하시면 됩니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다.예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다.두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,체온조절 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다.피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있는데,가려워서 긁다보면 긁는 마찰에 의해 열이 더 많이 발생하기 때문에,피부가 더 부풀어 오르고 번지기도 합니다.그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다.치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요.우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을 하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요.운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하세요.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다지금은 어떠신가요

naver_kin_391
내공100연초금연하고 전자담배로 갈아탔는데요이번 15년도에 연초담배를 끊고 전자담배로 갈아타는사람이 많다고하잖아요? 저도 그중 한사람입니다. 6~7년정도 말보로레드로 하루 한갑씩 흡연해왔고요. 1월1일부로 연초담배를 끊고 전자담배를 피우고 있습니다. 이에 관련해 궁금한게 몇가지 생겨 질문드립니다.   1. 제가 담배를 끊어야겠다고 생각한 가장 큰게 폐기능저하와 기억력감퇴와 피부트러블이었습니다. 금연을하면 흡연으로 인해 손상된기능들은 대부분 오랜시간에걸쳐서라도 회복이 된다고들 하잖아요? 혹시 전자담배로 갈아탄경우에도 조금이라도 폐활량이나 기억력,피부가 좋아질수있는지 궁금합니다.  2. 지금 니코틴을 0.5?정도로 원래 피우던 레드보다 확 낮춰서 전자담배를 피우고있는데요. 전자담배를 그렇게 많이 피우는편은 아닙니다. 참다가참다가 진짜 당장 담배사러 뛰쳐나갈거같을때 마음을 가라앉히는정도만으로; 피우는 정도인데요.. 이것도 조만간 아예 무니코틴으로 바꿀생각인데 무니코틴 전자담배의경우 완전금연했을때와 비슷한 회복을 할수있을까요 신체가?    좋은 답변 부탁드립니다 ^^1. 폐활량은 전담 피시는 거의 대다수가 활실히 좋아졌다고 느끼고 계십니다 저 또한 그렇구요, 피부나 기억력은 확실한 전담에 대한 임상실험이 아직까지 없는걸로 알고 있네요. 개인적으로 피부는 전보다 좋아진거 같네요 2. 연초의 가장 안좋은 성분이 타르라고 알고있습니다 타르 흡수가 안된다는것만으로도 월등히 전담이 몸에 좋습니다1. 폐활량은 확실히 좋아졋다고 하시는분들 많습니다 . 그리고 기억력은 확실히 모르겟으나 , 뇌에 손상을주는 일산화탄소가 없기떄문에 어느정도 관련성은 잇을거라 생각이되긴하네요 ㅎ  전자담배의 액상도 니코틴포함 다른 물질들이 있기때문에 몸에 좋지는 않겟으나 연초에비해 월등히 적은 양들이기에, 연초피우던시절보다 좋아지리라 ? 생각되네요 ㅎ, 2. 무니코틴이라하여도 , 니코틴으로인한 안좋은증상들은 완화가되겟지만 그외에 문제는 있을수있습니다 ^^ 도움되셧다면 채택부탁해요 ~채택은 기본 ~!!! ㅎ

naver_kin_392
전자담배를 피는데 입 안이 헐어요전자담배 피는데 입 안이 약간 헐어서한동안 안피다가 또피면 같은자리가 헐어요 왜이러죠? ㅠ대부분 비슷한 증상이 있어요액상에 포함된 글리세린이 수분을 마르게해서 전담 초기엔 다들 조금씩 비슷한 경험들을 합니다.전담하는 동안은 물로 자주 입 헹구고 가글도 해주시면 도움이 된다고 합니다.특이하게 글리세린에 민감한 편이시면 글리세린 없는 액상을 사용할 수도 있습니다.상세내용은 전담 이용자가 많은 카페에서 정보를 습득하시면 많은 도움이 되실겁니다전자담배를 하신 후에는 물로 입안을 한번씩 행궈주는게 좋습니다. 입안에 수분이 부족하기도 해서 이지만입안에 온도도 내려가기 때문에 각종 염증이 생길 가능성이 높습니다. 물을 자주 섭취와 동시에 행궈주시면 염증 나는것이 많이 없어질겁니다 감사합니다 ^^

naver_kin_393
전자담배 물에빠졋는데전자담배가 물에빠져서연기도안나오고 하카껀데 버튼누르는데가 색이 두가지색으로합쳐져서나와요침수 이후에는 배터리는 버튼을 누르지 마시고, 일단 서늘한 곳에서 건조를 하셔야 합니다. 카토마이저는 분리하셔서(물이 들어갔을 것이므로) 액상을 비워내고 깨끗히 세척 후 새 액상으로 교체하셔야 합니다. 충분히 건조 후 다시 체결 후 사용해 보시기 바라며, 그래도 동종증상이 나타난다면 구매처에 한번 들고 가보셔야겠습니다.전자담배도 기기이기 때문에물이들어가면 고장납니다가까운 대리점 가서 문의하세요전자담배나 무니코틴 액상은인지도 있는 전자담배 쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다전자담배도 전자기기라 물에빠지면 고장가능성이 높습니다.하카전자담배의경우a/s가 가능하기때문에구입하신곳에서 a/s받으면 될듯합니다.

naver_kin_394
이 전자담배 모델명좀 알려주세요.검은색 담배모양에, LED 불빛이 파란색인 전자담배 한국에서도 살 수 있나요? 모델명좀 알려주세요.지금 금연 안하면 조만간 반드시 후회합니다. 이것은 장담합니다.    단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다. 금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다. 원하시면 개별로 문의하세요.   ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn  < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 > http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=bTyMZMNMOdl491qo014tOxnCJ2ez60Fj  < 본디 귀한 시간은 없습니다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=A/Nr1G0i/NsEWoDc7/SaWroF4YnOXJnL < 아집에 빠지지 않는 방법 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  예전엔 금연관련글을 많이 적다가 주로 요즘은 여행글만 적다보니... < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=rUNGDL4okgXR9A9llsYfC98TUs5qdSkBhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWK 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.  출처 : 쪽지 확인 필수. 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.

naver_kin_395
전자담배질문이요산지이주정도됫구요 오늘 심지를 바꿔서끼웟는데요몇시간지나고 빨때 끓는소리가 나잖아요끓는소리도 한박자늦게나는것같고 소리도 크게나구요그리고 심지?그투명기둥?그안에 연기도 생기구요어떻게된건가요 수리한다면 얼마정도 드는지도 궁금하네요 제질문 의외의답변은 좀곤란해요 아시는분만 답글써주세요 아 전자담배는 하카?꺼네요액상을 충분히 넣어주신 후에, 전자담배를 거꾸로 들어서 양 옆으로 삐져나온 심지에 액상이 충분히 젖을 수 있도록 해주세요. 수리 하실필요는 없어보입니다~물청소하시고 심지를 바꾸신건가요? 아니면 그냥 심지만 교환하신건가요?늦게된다는게 아마 접점의 문제로 생각됩니다. 카토마이저와 배터리의 연결부분을 깨끗이 청소하시고 해 보시길 권합니다. 그 후에도 같은 증상의 지속 된다면 사셧던 매장에 문의하시는걸 권하구요심지.투명기둥 << 카토마이져라 합니다.보통 안쪽에 연기가 남는 경우는 버튼을 누르고 흡입후 버튼을 뗀 상태에서 조금 더 흡입해 주시면 상관없습니다. 아니면 흡입전 흡입구로 한번 불어주시는것도 괜찮구요.전담하시는데 아무런 문제는 없는 부분입니다.카토마이져는 고장이 아니니 상관없고 배터리도 접점문제라 생각되지만 그정도의 경우라면사셧던 매장에 말씀만 잘하시면 그냥 교환 될꺼 같은데요? (뭐.. 사장님 마인드에 따라 틀리긴 합니다.)참고로 1453카토아미져의 온라인 판매가가 15000~20000원 정도 입니다.배터리부분은 메이커 제품이라 정확히 모르겠지만보통 일반 기성일 경우 카토마이져+배터리 셋트가 3만~7만정도 합니다.수리할만한 이상현상이 아닙니다.끓는 소리 날수도 있는거고요연기가 차더라도 사용상 문제는 없습니다.굳이 신경쓰이신다면 매장에 가보세요.몇시간지나고 빨때 끓는소리가 나잖아요 끓는소리도 한박자늦게나는것같고 소리도 크게나구요- 드립팁 (빠는 부분)을 빼서 카토마이저 쪽을 보시면 '물'이 있을 겁니다.   그 것을 휴지로 제거 해 주시면 됩니다.   주기적으로 닦아주시면 좋습니다. 그리고 심지?그투명기둥?그안에 연기도 생기구요- 수증기라 문제는 없습니다.

naver_kin_398
전자담배가 안빨려요ㅠ전자담배가안빨려요 원래꼬르륵소리도났는데그것도안나고 충전도하고 액상도있는데 빨리지가않아요ㅠ전자담배는 고장이 대부분 코일에 있습니다. 코일부분에 액상이 과다 주입이 되도 그렇구요. 세워놓으셨다가 써보시거나 그래도 않된다면 코일을교체 하시고요. 배터리도 소모품이기 때문에 6개월정도 사용하면 교체 주기가 돌아오거든요.코일 사용한지얼마나되셨나요?코일은 에어컨필터처럼 주기적으로 교체해주셔야돼여 한번 코일 갈아보세요혹은 가운데 에어홀에 액상이 차있을 경우에도 그런일이발생해요. 이 경우, 먼저 카토마이저 랑 배터리 분리합니다. 카토마이저를 손으로 잡고 아래쪽(배터리접지부분)으로 액상이 나오게 털어주세요. 혹은 드립팁쪽을 입으로 물고 바람을 불어 액상을 빼세요.제가 생각하는 증상으로는 두가지가 있습니다. 1.첫번째는 ON/OFF 기능이있습니다. 버튼 다섯번을 누르면 깜빡깜빡 하는데 이 기능이 있어서 혹시나 다섯번을 내리 연속 모르고 누르셨다면 꺼졌을 가능성이 있습니다. 이 가능성이 제일 크다고 생각합니다. 2. 배터리의 고장일 가능성이 있습니다. 배터리를 떨어뜨렸다면 충격에 의해서 혹은 배터리의 있는 회로가 망가져서 출력이 안되서 그럴 가능성이있습니다. 감사합니다 ^^

naver_kin_399
전자담배를피는데 액상이 혀에 묻어요.전자담배가 고장난건가요?흡입할떄마다 혀에서 니코틴맛이나서 못피겠네요/...그 현상을 액상누수 혹은 누수라고 표현합니다액상이 위로 올라와서 입에 들어오는 증상을 말하고정상적인 현상은 아닙니다흡입법의 문제일수있고 조립의 문제일수있고고장일수 있어서 문제를 찾기엔 부족합니다그리고 인터넷에서 이렇게 하는것보단가까운 매장가셔서 물어보는게 정확해요 이런 질문 올라오는걸로봐서 피신지 얼마 안되신거같은데관리법이나 흡입법에 문제가 있을거라고 예상되네요매장한번 들려보세요 ㅎㅎ액상 넣는 카토마이저나 무화기는 소모품입니다.자주 바꿔주시면서 쓰셔야 별 문제가 없습니다.오래 되다보면 그런 현상이 나타날 수 있습니다. 성능좋고 저렴한 전자담배들이 많이 나오고 있습니다.개인적으로 저렴하면서 최신형을 많이 파는 시가마트를 추천드립니다.초보자 세트도 있구요.사용하기 편하게 동영상도 올려져있더라구요.잘 모르시면 전화 상담하셔도 친절하기로 유명한 곳입니다.

naver_kin_400
전자담배가 안빨려요전자담배가 빨리긴하는데 입안에서만맴돌고 깊이빨리지않아요우선 두가지를 먼저 체크해 보세요~1. 배터리와 무화기 연결하는 부분에 보시면 미세하게 2개 또는 3개의 공기구멍이 있습니다.     그 구멍은 흡입할때 바깥공기를 카토마이저로 유입하는 구멍이므로  그 구멍이     먼지나 다른 이유로 막히면 안빨립니다.     또한 스위치 위부분에 구멍이 있어 무심코 손으로 막는 경우가 있습니다. 2. 장시간 뉘여 놓으면 심지에 액상이 과잉 유입되어  일시 적으로 연기가 안나올수 있습니다.    스위치 누르지 마시고 허당으로 몇번 빨면 증상이 줄어 듭니다.1번 먼저 체크하시고 2번 체크하세요.그래도 개선이 안되면 드립팁,교체코일,배터리 순으로 체크해보세요.

naver_kin_401
전자담배를피는데 액상이 혀에 묻어요.전자담배가 고장난건가요?흡입할떄마다 혀에서 니코틴맛이나서 못피겠네요/...그 현상을 액상누수 혹은 누수라고 표현합니다액상이 위로 올라와서 입에 들어오는 증상을 말하고정상적인 현상은 아닙니다흡입법의 문제일수있고 조립의 문제일수있고고장일수 있어서 문제를 찾기엔 부족합니다그리고 인터넷에서 이렇게 하는것보단가까운 매장가셔서 물어보는게 정확해요 이런 질문 올라오는걸로봐서 피신지 얼마 안되신거같은데관리법이나 흡입법에 문제가 있을거라고 예상되네요매장한번 들려보세요 ㅎㅎ액상 넣는 카토마이저나 무화기는 소모품입니다.자주 바꿔주시면서 쓰셔야 별 문제가 없습니다.오래 되다보면 그런 현상이 나타날 수 있습니다. 성능좋고 저렴한 전자담배들이 많이 나오고 있습니다.개인적으로 저렴하면서 최신형을 많이 파는 시가마트를 추천드립니다.초보자 세트도 있구요.사용하기 편하게 동영상도 올려져있더라구요.잘 모르시면 전화 상담하셔도 친절하기로 유명한 곳입니다.

naver_kin_403
내공50전자담배 질문이요제가 전자담배를 피는데 원래는 맛이 잘나다가 요즘 탄맛이 나길래 코일도 새로갈고 청소도 해줘도 계속 탄맛이나더라구요 투명한 액상도 누렇게 변하고요 이런경우 전자담배 기기의 문제인가요?전자담배 세척을 어떻게 하셨는지 확인 할 수가 없어서 답변이 좀 애매합니만..혹시 인터넷이나 유튜브에 개시되어 있는 것과 동일하게 세척했는데도 그러는 것인지요?코일교체 및 세척만 잘 하신다면 왠만하면 위의 증상들은 해결되거든요.액상이 누렇게 변했다니기기의 문제보단 전자담배 액상을 의심해 볼 수도 있겠네요보통 투명했던 액상이 색이 변하는 경우는높은 온도에 방치가 되어 있다던지, 자외선에 노출될경우 또는니코틴의 함량이나 향료의 종류에 따라서도 조금씩 붉어질 수 있는데만약 액상에서 탄맛이 난다면 카토마이저를 교체 해보신다던지액상을 다른기기로 사용 해보시면서 테스트 해보는것도 방법 일 수 있습니다이와 같은 방법으로도 해결 되지 않을 경우엔 액상을 바꾸라고 말씀드리고 싶네요저는 베라쥬스 액상 추천 드리고 싶은데천연줄기 니코틴을 사용해서 타격감이 굉장히 높을 뿐만 아니라니코틴함량이 3, 6, 9.5mg로 분류가 되었고PG와 VG의 함량 또한 적절한 비율이기 때문에모드기기와 기성기기 둘다에 모두 사용이 가능합니다맛의 종류도 굉장히 많으니 맛에 관한부분은 무조건 만족 하실껍니다대리점가셔서 한번 시향 해보시고 구매 해보셔요

naver_kin_404
전자담배가 안빨려요전자담배가 빨리긴하는데 입안에서만맴돌고 깊이빨리지않아요우선 두가지를 먼저 체크해 보세요~1. 배터리와 무화기 연결하는 부분에 보시면 미세하게 2개 또는 3개의 공기구멍이 있습니다.     그 구멍은 흡입할때 바깥공기를 카토마이저로 유입하는 구멍이므로  그 구멍이     먼지나 다른 이유로 막히면 안빨립니다.     또한 스위치 위부분에 구멍이 있어 무심코 손으로 막는 경우가 있습니다. 2. 장시간 뉘여 놓으면 심지에 액상이 과잉 유입되어  일시 적으로 연기가 안나올수 있습니다.    스위치 누르지 마시고 허당으로 몇번 빨면 증상이 줄어 듭니다.1번 먼저 체크하시고 2번 체크하세요.그래도 개선이 안되면 드립팁,교체코일,배터리 순으로 체크해보세요.

naver_kin_405
전자담배를 피워도 얼굴이랑 입술이 까맣게 변하나요?최근에 전자담배로 바꿨는데요.제가 담배를 피우면 입술색도 까맣게 변하고 얼굴피부도 까무잡잡해지거든요. 약 3주정도 금연을 해본적이 있었는데 그때는 정말 얼굴색도 하얗게 돌아왔고 입술색도 빨갛게 돌아왔습니다. 어떤 계기가 생겨서 다시 담배를 피우게 되었고이제는 정말 끊지 못하겠네요ㅜㅜ의지력이 너무 약해서담배값이 부담이 되서 전자담배로 바꿨는데 제목 그대로전자담배를 피운다고해도 일반담배를 피울 때랑 똑같을까요?무니코틴액상으로 전담피우시는거추천해드릴게요여러액상 사용해봤지만 그중에탑시가 용의눈물액상이 skc랑 lg생활건강제품이용해서안전하고 건강하게 만들어진거같더라구요맛전달력이나 향도 좋아요그렇다면 전자담배 액상에니코틴을 넣지말고 펴보세요 니코틴때문에 그럴수도 있습니다~전자담배는 기화시켜 수증기가 나오는방식이라 얼굴이 까매지고 그런건 아닙니다.님이 신체적으로 이상이있어서 그럴수도있구요.보통 간이안좋으면 그런다하자나요.전자담배때문은 아닙니다.신경쓰이시면 병원에서 상담받아보는것도좋을듯합니다.도움이되었으면좋겠읍니다~^^저는 잘 모르겠지만..혹시 니코틴 같은 유해물질 때문에 그런게 아닐까요?저도 담배 끊으려고, 금연 보조제 도움 받았어요.금연이 이슈가 되다 보니 보조제도 정말 여러가지 더라구요.일단, 니코틴, 타르, 일산화 탄소 같은 유해물질이 없는 제품으로알아봤더니 미향메디 아로마 금연 파이프가 괜찮더라구요.연기가 나지 않아서 공공장소에서도 사용이 가능해서 좋았구요.천연박하유와 여러가지 한약재로 만들어져서 건강에 나쁘지도 않으면서아로마 테라피 원리로 금단증상도 덜한것 같고,담배 대용으로 만족스러웠어요.저는 이상증상 없이 금연에 성공할수 있었거든요.저도 의지력이 약한편이였는데..아로마 금연 보조제로 도움 받았어요~니코틴은 혈관을 축소시킵니다.연초나 마찬가지로 전자담배나 니코틴이 들어가면 다시 그럴 수 있습니다.

naver_kin_406
전자담배가 이상해요전자담배가 그냥.눌러도 불빛만.빤짝거리면서 안대네요 빠른.답뱐 부탁드립니다충전이부족한것 같0ㅏ요 충전해보시고 그래도 안되면 전자담배가게 가바서 물어보세요카토 체별하지 않고 버튼을 누르면 불이 길게 들어오는것이 아니라 반짝반짝 한다면 배터리 고장입니다. 배터리를 가만히 보시면 카토 체결하는 나사 있는곳 그곳을 보시면 가운데 동그란 부분이 있을것입니다. 뾰쪽한 핀셋 등으로 살짝만 들어올리고 다시 버튼을 눌러보세요... 버튼에 불이 길게 들어오면 카토체결하여 테스트해보시고요 그리고 배터리와 카토 체결시 항상 느슨하게 체결해야합니다. 너무 꽉 조이면 카토 또는 배터리 내부에서 솟트가 일어나 그러한 증상이 생길 수 있답니다.

naver_kin_407
전자담배 키차 사고가 나서 무릎때문에 병원에서 검사를 해봤는데 별이상은 없고 성장판이 열려있다던군요;;제가 키가 작아서 1,2센티가 갈급합니다그 말듣고 한달동안 (많이 핀건 아닌데... 다합쳐야 1갑정도?)피던담배 3일동안 금연중입니다대신 전자담배로 하고있는데(그냥 끊는건 안되겠더라구요)혹시 전자담배도 키에 영향을 주나요?니코틴도 독성물질입니다. 각성효과도 있으며 체내에 들어가면 혈관수축 심박수 증가등등의 증상을 가져오죠. 전자담배자체도 몸에 덜 해로울 뿐이지 해롭지않은게 아닙니다. 당연 신진대사와 연관이 있으니 키와도 어느정도 연관성이 있다고는 봐야할것입니다.

naver_kin_408
전자담배 이글원 사용하는데요충전을 다하고 눌러도 계속 이래요고장난겅가요?안녕하세요 부산저스트포그 동래점입니다전형적인 쇼트증상입니다보통 코일이 살짝만 풀려있어도 영상처럼 됩니다코일을 꽉잠그시거나 교체해보세요

naver_kin_409
전자담배릴 사용후 3일됬는데 온몸에 두드러기가 나타났습니다 ㅡ 혹시 음식을 잘못먹었나싶었는데 평소먹던데로 먹었구요 지르텍약먹고 버티고있는데 낫질않네요 많이간지럽지는않은데 붉은두드러기가 점점 번지는거 같아걱정이네요 환불및 보상 가능한가요??팔쪽이랑 허벅지쪽사진입니다전자담배릴 사용 후 장내면역력의 저하로 인하여 알레르기성피부염이 발병되신 것을 알 수 있습니다. 이런 경우 장내면역력만 케어해주신다라면 금방 좋아지니 너무 걱정하지마시기 바랍니다.           알레르기성피부염은 아토피피부염과 포함하여 민감성이 높은 특정 유전자, 환경, 피부외벽의 손상 정도, 면역적인 요인 등이 영향을 미치는 복합적 면역 반응입니다. 우리 몸의 면역 세포가 특정한 항원 에 과도하게 반응하여 오히려 우리 몸의 특정 장기를 파 괴하는 과민 반응(hypersensitivity)의 일종으로 Immunoglobulin E(IgE)에 의해 매개되며, 제 1형 과민반응으로 분류됩니다.                                       알레르기성피부염의 증상은 어린아이들의 경우 얼굴 부분의 붉게 부스럼과 습진, 어른들의 경우는 얼굴을 포함한 관절이 굽혀지는 부분의 습진을 들 수 있으며 무엇보다도 간지러움 증상이 심각하여 환자의 사회적 활동에 큰 지장을 초래하며 그에 따라알레르기성피부염은 질병에 따른 육체적 고통뿐만 아니라 심각한 수준의 정신적 고통을 더해주는 것이 특징이 됩니다.       이러한 알레르기성피부염의 원인은  몸에 열이 많거나 독이 있어서 나타나는 것, 심부온도나 체온조절기능의 저하로 인하여 나타나는 것이 아니라 현재 밝혀져 있는 논문과 과학 사이언스 저널에 의하면 호르몬의 불균형, 장내면역력의 저하, 아기들 같은 경우에는 특히나 면역력이 없기때문에 더더욱 소아기 아토피가 생겨나는 것이며 스트레스성을 포함한 장내 과민 면역반응때문에 IgE항체의 증가로 나타난다고 보고되고 있습니다. 알레르기성피부염의 발병기작은 내용이 좀 어려우니 읽어만 보시기 바랍니다. 전형적인 Th2 type inflammatory disease로 정의 되어 집니다. 이는 알레르기성피부염의 시작에 있어서 Th2 immune response가 중요한 기능을 담당하고 있기 때문입니다. 항원인 allergen이 피부를 통해 체내로 유입되면 피부에 위치하고 있는 항원제시세포를 이를 인지하고 그에 반응하게 됩니다. 이때 allergen은 특이적으로 Th2 type immune response를 유도하게 되고 Th2 type의 싸이토카인이 발현하여 히스타민의 분비를 촉진시키고 IgE항체의 생산을 촉진하게 됩니다. IgE항체는 알레르기 질환의 발생에 관여하는 면역글로불린으로 알레르기질환, 아토피, 천식, 비염 등이 일어날 경우 IgE항체가 측정된다.→ IgE항체를 줄이기 위해서(알레르기성피부염 치료를 하기 위해서)는 IgA항체가 인체내에 필요로 한다.           고로 IgA항체의 유도(알레르기성피부염 개선)는 김치에서 추출한 강력한 유산균의 복용을 통해 치료 효과가 아주 뛰어나다고 합니다.                 장내 환경과 피부와 뇌는 서로 밀접한 삼각 관계를 가지고 있습니다! 그 중에서도 장내 환경이 중요한 이유는 장내 세균이 4조에 가까운 무수히 많은 수가 존재 합니다. 그 만큼 면역세포도 다양하게 존재하는 데 IgE항체의 증가는 아토피, 알레르기질환, 천식, 비염을 유도하게 되는 것입니다.       유산균이 장내로 들어오게되면 IgE항체를 유도하는 나쁜 박테리아들을 항균작용하고 장벽을 감싸주어 장벽의 길이가 정상인의 길이로 돌아오면서 배변활동이 원활하게 되어 지고 알레르기성피부염은 자연스럽게 치유가 되고 뇌에서는 행복의 호르몬인 세로토닌의 분비가 촉진되어 피부는 피부대로 깨끗해지고 기분이 좋은 마인드로 건강이 챙겨지게 되는 것이죠.                  강력한 유산균은 내산성, 내담즙성, 장도달성, 장 정착성 이 모두가 안정적이고 확실하며 Th2 type immune response의 균형을 바로 잡아주어 장염, 설사, 변비, 복통, 아토피, 지루성피부염, 여드름, 알레르기성피부염, 비염 등을 자연스럽게 치유하고 면역을 잡아주기 때문에유산균의 섭취를 통해 치유와 예방이 된다고 하네요.밑에 그림과 같이 알레르기성피부염 뿐만아니라 다양한 피부질환이 실제 치유가 되고 있다는 것을 알 수 있습니다.                  (자세한 것은 밑에 네임카드를 확인하면 될 것 같습니다.)                  알레르기성피부염은 치료를 하는 것이 아니라 우리가 먼저 원인을 알고 그 원인에 대한 자연적인 치유방법을 통해서 자연스럽게 치유하는 것이 피부에 흉터도 안남고 깨끗하게 낫는 확실한 방법입니다!                  저의 답변이 도움이 되셨나요? 답변 채택 부탁드립니다.네임카드를 꼭 확인해주세요! (다시 위로 올려보시면 답변자 닉네임 오른쪽에 네모를 클릭하셔서 하단에 링크를 클릭하시면 자세한 내용을 더 참고하시기 바랍니다.)↓↓↓안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,팔과 허벅지에 발생하는 증상은,두드러기 증상은 아니고 피부염증상으로 진단되며,전자담배릴을 사용한 후에 나타났지만,전자담배릴에 의해 나타난 증상으로 단정지을 수 없습니다.본인의피부가 문제가 있는경우에,전자담배가 자극을 줘서 나타난 증상으로 볼 수 있습니다.두드러기증상은 나타났다가 일정한 시간이 지나면 없어지고...또 시간이 되면 다시 나타나고...를 반복하는데,피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있으며,혹 번지면서 붉은 발진과 가려운증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 붉은 발진이 보입니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위가 가렵습니다.어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,몸에서 자연스럽게 유발된 열이 피부의 땀구멍을 통하여 배출되지 못하고 피부 내측에 누적되고,누적된 열은 피부의 모세혈관을 확장시켜 피부 표면에 붉은 발진이 나타나는 것입니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,증상이 없어지지 않고 번지거나 심해지면 우선은 피부과에서 치료하시고,피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다아이코스피다가 저도그랬는데알루미늄 알러지나BG알러지 일수도있다고 하네요부틸렌글리콜!!그래서 부틸렌글리콜없는 액상담배로 갈아탔어요

naver_kin_410
내공10정말 전자담배로 금연할수 있나요??주위에서 전자담배로 금연도전하는 사람이 있다는 예길들었어요..그래서 혹시 정말 전자담배로 금연성공이 가능한지..또 정말 몸에 나쁜성분들은 없는건지 궁금합니다..그리고 전자담배는 어디서 살수있나요??금액은 어느정도하지요??금연 가능합니다 하지만 어떤 금연초든 담배를 끊게 해주진 않습니다 도와주는거지...본인 의지가 가장 중요하다고 생각합니다 전자담배는 타르나 일산화탄소같은 발암물질이들어있지않습니다 니코틴이 있기는 하지만 소변이나 땀으로 배출하게 됩니다보통 가격은 저렴한건 10마넌 안쪽이고 갠찮은건 15마넌 정도합니다전자담배는 에바코가 갠찮으니 한번 알아보세요 회사가 커서 곳곳에 지점이 있을겁니다금연성공하세요 ^  ^네... 간혹 전담으로 금연하시는 분 있습니다.그런데 대부분 전담을 계속하십니다.그리고, 전담 폐인으로 가시는 분도 제법 있습니다.그리고, 잘 맞지 않아 금방 연초로 가시는 분도 있습니다.금액은 15만원 잡으시구요.중고로 10만원 잡으시구요.전담은 매장마다 여러제품을 직접 접해보는 게 최고입니다.전담은 무니코틴, 니코틴이 있는데, 무니코틴은 느낌이 거의 없습니다.그러므로, 니코틴 액상을 high, low, medium, none으로 차차 줄여가는것인데.. 금연 가능성은 낮다보고요.. 니코틴의 해악성은네이버에서 니코틴 검색 백과사전을 잘 읽어보세요.발기부전, 당뇨, 심혈관계질환에 좋지 않습니다.그러나 전담은 일단 향이 좋고, 깨끗합니다.일단, 니코틴과 일부 나쁜 성분을 제외하곤 연초담배보다 100배이상 낫습니다.니코틴도 나쁜 성분이므로 간접흡연이 될 수 있습니다.니코틴이 몸속으로 빠져나간다고 하지만지속적으로 니코틴을 흡수하기때문에,, 담배입니다.한국에서는 담배로 분류, 어떤 나라에서는 불법, 어떤 나라에서는 금연보조제로되어있습니다.금단증상을 해소해준다는 글이 있는데 아닙니다.금단증상의 원인은 니코틴이 주입니다.그러므로 전담도 끊으면 금단증상옵니다.

naver_kin_411
인터넷에서 판매하는 전자담배랑 판매 못하는 전자담배의 차이점은 먼가요전자담배로 금연을 해 볼려고 마음을 먹었는데 인터넷상 판매하고 있는 전자담배랑인터넷상 판매 못하는 전자담배의 차이점은 무엇인가요? 인터넷에서 판매하는 전자담배는디자인이 별로라서.. 사이트보고 디자인 괜찮은 전자담배를 봤는데 인터넷에서 판매를 하고 있지않다고 (못한다고 했나.. 잘모르겠음.)가까운 대리점 방문하라고 하네요.. 무슨 차이에요?? 같은 전자담배 아닌가요?아 전자담배는 식약청에서 허가 받은 금연보조제와 일반 담배로 분류된 전자담배 두부류로 구분이 되어 있습니다.물론 둘다 장단점은 있구요. 금연보조제로 구분 되어 있는 제품과 일단 담배로 분류된 제품의 가장 큰 차이는니코틴의 함유 되어 있느냐? 아니면 아닌가?에 대한 차이일 것입니다. 만약 니코틴이 함유 되지 않았다면 인터넷 판매가가능한 전자담배가 되는 것 이구요. 니코틴이 들어간 전자담배의 경우에는 인터넷상에서 판매가 불가능하기에 대리점에서만 판매가가능합니다.두제품이 이용상 차이점 같은 부분은 가장 큰 것이 수증기를 흡입하였을 때 느끼는 목넘김일 것입니다.무 니코틴 전자담배의 경우에는 목넘김이나 담배의 맛을 느끼기 힘듭니다. 그러나 니코틴이 들어간 전자담배의 경우에는 목넘김이나담배의 향을 제대로 즐길 수 있죠.저 같은 경우에는 니코틴이 들어간 전자담배 이고티를 이용하고 있는데요.. 이용도 편리하고 이전 다른 무니코틴 전자담배를 이용했을때보다 담배를 피우는 양이 확실히 줄게 되었습니다.그 만큼이나 전자담배를 필때는 목넘김과 담배느낌이 나는 제품을 쓸때와 안쓸때의 차이가 너무 크더라구요..30년간 흡연을 한 신모씨(50·서울 마포구)는 얼마 전 협심증 진단을 받고 담배를 끊기 위해 전자담배를 구입했다. 그런데 전자담배를 피우기 시작한 뒤부터 가슴이 더 답답하고 어지러운 느낌이 계속됐다. 평소에 하지 않던 헛구역질도 나왔다. 처음에는 금단현상 때문인 줄 알았지만, 증상이 심해져 병원에 가 보니 "전자담배에 들어 있는 니코틴 때문에 나타난 증상"이라는 진단이 나왔다.▲ 금연을 하겠다면서 전자담배를 피우는 사람이 늘고 있지만, 전자담배의 중독성이 더 강할 수도 있다. /신지호 헬스조선 기자 spphoto@chosun.com◆니코틴 함량 63% 초과하기도전자담배는 진짜 담배처럼 생긴 파이프 내부의 카트리지에 용액을 넣은 뒤 기체화시켜서 흡입하는 제품이다. 용액에 니코틴이 들어있으면 '담배'로, 니코틴이 없으면 '전자식 흡연욕구저하제'로 분류한다. 최근 제조업체마다 "중독성 없는 금연 보조수단"이라고 광고하면서, 길거리 곳곳에 전자담배 판매점이 새로 생기고 있을 만큼 유행을 타고 있다.그러나 국립암센터 금연클리닉 서홍관 박사는 "니코틴 함유 용액을 쓰는 전자담배는 중독성에서 일반 담배와 다를 게 없다"며 "니코틴이 없다고 선전하는 전자담배 중에도 니코틴이 검출된 사례가 많으므로 제조업체의 광고 내용을 무조건 신뢰하면 안된다"고 말했다. 실제로 지난해 한국소비자원 조사 결과 전자담배 5개 제품 가운데 4개 제품의 니코틴 함량이 표시보다 최대 63%를 초과했다. 니코틴이 들어있는 제품은 기획재정부, 니코틴이 없는 제품은 식품의약품안전청에서 판매 허가를 내 준다. 제품의 니코틴 함량이나 안전성 등을 허가 과정에서 실제로 분석하지는 않으며, 제조업체가 제출한 자체 분석 결과가 규격 기준에 맞으면 허가해 준다.◆담배 끊으려다 전자담배 중독돼전자담배는 일반 담배보다 중독성이 더 강할 수도 있다. 한국금연연구소 리스킨 최창목 소장은 "전자담배는 한 개비씩 눈으로 보면서 피우는 일반 담배와 달리 흡연량을 측정하기 힘들기 때문에 일반 담배보다 더 많이 피우는 사람이 흔하다"며 "실제로 전자담배로 바꾸고 흡연량이 늘어나서 어지럼증 식욕저하 두통 기침 등의 부작용을 경험하는 사람이 적지 않다"고 말했다. 서홍관 박사는 "전자담배의 금연 여드름타월 효과나 안전성에 대한 의학적인 연구 결과는 전혀 없다"며 "어느 나라도 전자담배를 금연 보조요법으로 인정하지 않는다"고 말했다.

naver_kin_412
폐에물찼는데전자담배를펴도될가요?안녕하세요 바로질문드릴게요제친구가폐에물이찼는데정확한증상은저도잘모르겠습니다의사말로는절대금연이라고했다는데친구가담배를좀폈었던친구라한번에끊는건힘들어합니다그레서전자담배를사주고싶어서그러는데전자담배를펴도되는지전문의의견을알고싶습니다빠른답변좀부탁드리겠습니다.오늘 저도 금연 하려고 전자담배 하카 제품 구입 했습니다.지인의 말로는 전자담배도 수증기라서 물이 찬다는 소문은 들었지만 ㅠ 그분이 몸이 아프신데 전자담배도 피우시면 안되요

naver_kin_413
내공100전자담배 액상 질문이요 약 4년된 액상을 2개월정도 사용했는데요몸에 이상은없고 맛도변했는데 딱히 나쁘지않아서 계속사용중입니다 혹시 큰문제가 발생하거나 제몸에 많이 나쁜영향을 끼치나요? 혹시 끼친다면 어떤증상이오나요?잘은 모르겠지만요혹시라도 몸에 이상이 생기는경우 그액상부터 의심하는 증상이옵니다

naver_kin_414
내공80) J-easy9 전자담배 배터리 충전이 안되요충전기를 꽃았는데도 불빛이 안들어와요 버튼 5번 눌렀는데도 아무런 불빛 이 안나오네요  증상 말씀해주시면 바로 채택 드립니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다충전기가 이상없다는 전제하에배터리고장입니다파이어버튼 빠르게5회 눌러도 반응없는지 확인해보세요

naver_kin_416
내공50전자담배 부작용 뭐 땜에 일어나나요?전자담배 뭐 땜에 일어나나요? 답변 부탁드릴게요 내공 50드립니다~~부작용이라 하기보다는 알러지 같은 것같네요..액상속에 들어 있는 성분이 사람에 따라 알러지를 일으킨다고 하네요..예를 들어 복숭아 알러지 있는분들이 복숭아향 액상을 써도 같은 증상이 일어 날듯 합니다..그리고 전자 담배도 담배라고 생각하시면 될듯 합니다...담배의 대체제 일뿐 100프로 무해할순 없습니다.

naver_kin_417
제가 학생이라 금연을 하기위해 전자담배를 살까하는데요 제약에서 파는 비타민 액상을사용할꺼에요 근데 이거 몸에 나쁜물질 하나라도 있을까요.... 담배는 피고싶은데 음악을해야되서 피면안되거든요 부탁드립니다안녕하세요.금연을 하기 위해 전자담배를 피는 것은 옳지 않습니다. 금연 보조제를 이용해서 끊어보는 것을 권합니다.금연 보조제로는 니코틴 껌, 니코틴 패치, 니코틴 사탕 등이 있고행동용품으로 아로마 파이프도 있으니 담배를 피고싶을 때 많이 도움이 될 것 같습니다.또 금연을 하시게 되면 금단증상이 오는데요 금단증상은 금연 후 4일 후에 최고치로 올라가고 5-10일 동안 서서히 감소하지만 금연 2주 후부터 수 년 동안 스트레스를 받는 상황이 되면 담배를 피우고 싶은 욕구를 느낄 수 있습니다. 잘 참고하셔서 금연 성공하세요~^^

naver_kin_418
내공50전자담배액상이 검은색으로 변해요. 왜 그런거죠??액상의 성분 때문에 그럴 수도 있구요코일은 갈아주시는게 좋아요매장가면 코일 2천원에 구매 가능합니다가는 방법 모르시면 갈아달라하면 되구요아무래도 전기를 이용하고 흡입하면서 그게 가열되기 때문일거에요!채택 부탁드립니다니코틴의 성분이 공기중의 산소와 만나 산화?하는 것입니다.거기에 전자담배 코일의 열기까지 합쳐져서 속도가 상승하는 것이죠. 니코틴의 갈변증상이라 할 수 있는데요액상에서 니코틴의 성분이 공기와 접촉하게 되면 갈색으로 변하게 되고심각할 경우 검은색이 됩니다. 액상의 단맛이 강한 액상일 수록 갈변현상이 더 심해지는 특징이 있습니다.더이상 자세하게 아는 것은 없지만... 갈변현상이란 것은 확실합니다.답변이 당황스럽네요;;갈변현상이 온 것이라니........갈변현상 - 말 그대로 갈색으로 변하는 현상인데 검은색으로 변하시는거죠?물론 갈변현상으로 색이 탁해졌을 수는 있겠지만.. 땡볕에 몇일동안 놔둬도 검다고 할 정도의 변색이 되지 않습니다.코일과 심지...... 슬러지 끼고 과하게 탔을 때 액상이 검은색으로 변합니다.다른 이유도 있겠지만 주된 이유가 코일이니 코일 교체하세요.급히 교체할 코일이 없다면 코일 빼서 물로 세척(칫솔로 슥삭슥삭)후 말려서 몇일 사용하셔도 괜찮습니다.

naver_kin_419
전자담배 피면 원래 앞쪽 아랫니가 시리나요??연초를 태우다가예전에 사놧던 전자담배를 피게 되었습니다.전자담배를 한 3일 정도 피웟는데어느순간부터 갑자기 앞쪽 아랫니 잇몸부분과 턱끝부분의 중간사이가 쪼이기느낌이 오네요..찬물이나 그냥 찬바람을 마실때는 아무렇지도 않습니다.하지만 전자담배를 피면 앞쪽 아랫니 잇몸부분과 턱끝부분의 중간사이가 쪼이기느낌이 오네요..이거 계속피면 안되는건가요??왜이러는거죠..ㅠㅠ확실히 전자담배가 연초생각이 안나긴하는데 ..ㅠㅠ 알려주세요음...대부분의 사람들이전자담배를 태우면서 그런 증상이 나타난건..극소수라고 봐야할정도로 거의 없는 일인데..전자담배가 아닌 혹시 다른이유로 그런것일수도 있으니.. 치과에..한번 가보시는게 좋을거같아요 ㅠㅠ

naver_kin_420
전자담배 As전자담배를 중고로 구매하였습니다근데 몇일피다보니 가끔 액상이 카토?라는 입으로 빠는 부분에서 흘러나와서 침뱉고 난리가납니다원래이런건가요?계속 그런건 아니고 한 5~10번정도 연속으로 빨다보면연기도 잘나오지않고 이상 하더군요...고장난건가요?어디가문제이죠?as가능한가요?그리고 보증서에 구매한 곳 사인 등등 아무것도 적혀있지않습니다원래이런건가요?as받을수있나요....안녕하세요답변드립니다님은 질문만하고 답변채택을 전혀 안하고 있습니다이러면 고수분들이 답변을 안달아줍니다.도움받은 답변은 꼭! 답변채택을 해서, 질문마감률을 높여보세요.1. 체결이 잘못 되었을 수도 있고, 제품에 하자가 있을 수도 있고, 피는 방식이 잘못되었을 수도 있습니다.2. 체결이 잘못되었다면 각 부분을 다시한번 꽉 조립해주세요.3. 완전히 조립이 다 된 상태로도 동일 증상이라면 즐기는 방식을 바꾸세요.액상이 카토 경계선 넘어로 충전하지말고 카토는 배터리가 더 높게 들어올리지 마는등 여러가지 정석대로 전담을 즐겨보세요. 그래도 액이 역류한다면 그건 제품 하자이므로 새로 사세요.전담은 대부분 a/s 기간이 3~6개월 정도이고, 고가의 제품도 1년이 채 안됩니다.새로사도 3~4만원이면 충분히 한셋은 구입할 수 있는 데다가 제품 전체가 소모품으로 구성되어 쓰다가 일정 기간 이후로는 사야합니다.도움이 되셨기를 바랍니다.

naver_kin_421
내공100전자담배 아이스틱 피코25아이스틱피코 25를 입문으로 삿는데 와트랑 모드를 어떻게 맞춰야할지 모르겠어요.아무렇게나 맞췄더니 2번 흡입하면 목이 너무 간지럽고 따가워져요 기침도 나오고.. 뭐가 문제일까요..?기성 코일은 코일에 권장 와트값이 표기 되어 있습니다. 권장하는 와트값 범위 내에서 본인에게 맞게 사용하시면 됩니다. 만약 권장 와트값이 표기 되어 있지 않다면 볼트값을 보시면 됩니다. 액정 보시면 사이드에 작게 볼트값도 같이 표기가 되는데 이 볼트값은 와트 변경 시 자동으로 변경됩니다.와트를 올리면 볼트도 올라가고 반대로 내리면 마찬가지로 볼트가 내려갑니다.제가 아래에 적은 공식 참고 하시구요, 보통 3.7~4.2V로 많이 사용하니 이 범위 내에서 본인에게 맞게 사용하시면 됩니다. 이 범위가 절대적인건 아니기 때문에 조금 더 올리셔도 되고 더 약하게 사용하셔도 무방합니다. 단, 너무 올렸을 시 코일이 금방 타버리니 주의하시구요.V × V ÷ Ω = W예시) 4.0V × 4.0V ÷ 0.3Ω = 53.3W ( 0.3옴 코일로 4.0V로 사용하려면 53와트 정도로 설정)※ 기기마다 조금씩의 오차는 있지만 대부분 이정도로 설정하면 무리 없이 사용 가능합니다.  전자담배가 처음이시라면 어느정도의 기침과 목 통증은 특별한 증상은 아닙니다. 다만 전자담배액상이 수분을 흡수하는 성질이 있어 목이 금방 건조해지고 입이 자주 마를 수도 있으니 수분 섭취를 자주 해주시는게 좋습니다.  혹시나 증상이 지속된다면 병원에서 검사 한번 받아보시는 것도 나쁘지 않습니다.안녕하세요 연초퇴마사 입니다.https://m.youtube.com/watch?v=7k0OkMDSuW8 보시면 도움 많이되실겁니다.파이어버튼을 연속세번 누르시면 설정창이뜹니다. 옆으로 넘기시면 와트모드로 설정하시는 란이있어요.그리고 모드기처음하실때 기침하시고 하시능건 지극히 정상적인 현상이니 안심하고 즐거운 베이핑 하시기 바랍니다. 채택부탁 드리며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 및 액상향료등  판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 청년이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지  제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다. 믿고 연락주세요.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.도움되실거에요.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 판매 블로그 입니다.

naver_kin_422
전자담배 역류성식도염역류성식도염이 밥먹고나면 넘어올거같고가슴이답답하고 뭐가 걸린거같다는데제가요새 담배끊는다고 전자담배른시작한지 3주됐는데요.. 요새 계속괜찮다가 전자담배를 피우고 나면 답답합니다이게 니코틴과 관련이 있는가요며칠전에 연초를 피웠을때는 그런느낌은없었는데기분탓인지ㅠ 병원에 가야하나요?니코틴 자체도 위식도 괄약근을 느슨하게 만들어 역류를 유발한다고 알고있습니다.역류성식도염을 조기에 치료하시지 않으면 만성으로 진행되어 늘 관리하셔야 하기때문에지금이라도 담배를 끊으시고 빠르게 치료를 하시길 권유합니다.지금 나이가 어느정도이신지는 모르겠지만 한살이라도 젊으실때 건강을 관리하셨으면 하네요감사합니다.니코틴이나 알콜, 카페인 등은 하부식도괄약근을 느슨하게 만들어 역류성식도염 발병의 원인이 될 수 있으며, 증상을 악화시키는 요인이 되기도 하니 자제를 하시는 것이 좋습니다. 역류성식도염의 치료기간은 짧게는 몇주 걸리는 경우도 있지만 평균 3개월 이상 정도로 개개인의 질환의 진행 정도나 생활습관에 따라 아주 다양하게 나타나므로 치료기간을 단축하기 위해서는 약물치료와 식습관 관리를 철저히 하셔야 합니다.역류성식도염의 발병과정을 간단하게 요약하면 다음과 같습니다.잘못된 식습관, 과도한 스트레스 -> 위기능장애(위산과다,위산부족,속쓰림,소화불량 등), 하부식도괄약근의 압력을 낮추는 약물 복용, 선천적 요인 -> 하부식도괄약근 느슨해짐 -> 위산역류 -> 식도에 염증발생(역류성식도염)위기능장애 현상이 빨리 치료되지 않고 지속되다 보면 하부식도괄약근에도 영양을 미쳐 괄약근이 점점 느슨해지게 됩니다. 하부식도괄약근이 느슨해진 틈으로 위장내에 머물러 있어야 할 위산이나 음식물이 식도로 역류하여 염증을 일으키게 되는데 이를 역류성식도염이라 합니다.병원에서 처방해주는 약은 위산분비조절제, 위장운동조절제, 제산제 등 입니다. 위산분비조절제는 과도하게 분비되는 위산의 양을 적절하게 분비되게 조절해 주는 약이고, 위장운동조절제는 위장운동을 활발하게 하여 음식물이 빨리 소화되게 하는 역활을 합니다. 위에 음식물이 머무는 시간이 짧아지면 역류할 확률도 줄어들테니까요. 마지막으로 제산제는 과잉 분비된 위산을 중화시켜 제거하는 약입니다.한번 느슨해진 하부식도괄약근은 쉽게 정상으로 돌아오지 않으며, 이를 정상화시킬 약물 또한 존재하지 않습니다. 약이나 식습관 관리로 인해 역류성식도염 증상이 일시적으로 사라졌다 하더라도 이는 느슨해진 하부식도괄약근이 정상으로 돌아왔다기 보다는 위산역류 현상이 줄어들거나 없어져 식도를 자극하지 않아 증상만 일시적으로 없어졌을뿐 완치되었다고 보기는 어렵습니다.따라서 역류성식도염의 재발을 막기 위해서는 역류성식도염의 근본원인이라 할 수 있는 잘못된 식습관을 개선하고 과도한 스트레스를 받지 않도록 꾸준히 관리해야 합니다. 이와 더불어 악화된 위기능을 정상화 시키려는 노력을 지속해야 합니다. 위기능의 정상화를 위해서는 위산분비를 적절하게 조절해 주는 음식과 염증을 완화시키는 음식, 위장운동을 강화시켜주는 노루궁뎅이버섯 같은 음식이 도움이 됩니다.역류성 식도염 개선을 위한 생활수칙- 상체를 약간 높여서 바른자세로 잔다.- 바른자세가 불편한 경우 왼쪽으로 돌아누워 잔다.- 식후에 바로 눕지 않는다.(식후 적어도 3~4시간은 지나야 소화됨)- 야식(취침 3시간전)과 과식은 금지- 카페인과 알콜, 탄산음료, 흡연을 금한다.- 초콜릿, 박하사탕, 고지방 음식을 피한다.- 빈속에 과일을 먹거나 한꺼번에 많은 과일을 먹지 않는다.- 규칙적인 식생활을 하고 꼭꼭 씹어서 천천히 먹는다. (소식을 한다.)- 복압을 높일수 있는 꽉끼는 옷은 입지 않는다.- 비만인 사람은 살을 빼는게 좋다.- 매일 1시간 정도 유산소 운동을 한다.(식사 1~2시간 정도 후)저같은 경우는 니코틴 없는 액상을 피웠을땐 멀쩡하던 목소리가 니코틴 넣은거 피우면 쉰 목소리가 나요기분탓은 아닌 거 같네요.

naver_kin_423
전자담배3일째입니다 목에 가래가많이 생기는것같아요 몸에 뽀드락지도생기고~  전자담배에도 니코틴이들어있는데 왜몸에 쌓인 담배독소들이 빠져나가는 상태라서 그렇습니다.가래가 끓는것도 처음에 전자담배가 아닌 그냥 금연하셔도 생기는 자연스러운 현상입니다.코피는 전혀 상관이 없습니다.그이후에 한 2주이상경과 시에도 그런현상이 일어나실경우에는 행여나 액상이 문제일수도 있습니다. 천명중에 한명꼴로 PG 알레르기 가 있는사람이 있는데몸에 뾰루지 나거나 붉은 반점생기는 경우입니다. 참고하세요가래가 계속 생기시나봐요. 심하다면 호흡기내과나 이비인후과 가셔서 진료 받아보시면 좋을 것 같습니다. 병원 치료가 도움되지 않으신다면 한의원이나 대체의학(민간요법)을 경험해보시는 것도 괜찮을 것입니다. 우선 가래(객담)에 대해 살펴보도록 하겠습니다. ▶가래란?- 객담은 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다. ▶ 치료/예방- 하루 배출되는 객담의 양과 농도 등을 조사합니다. 농도가 짙을수록 세균 감염의 가능성이 높을 것입니다.객담은 원인 질환을 시사하는 일종의 신호이므로 가능하면 적극적으로 배출을 하도록 격려하지만, 객담 배출이 많은 경우 그 자체로 인해 일상생활에 불편이 초래되므로 객담 배출을 완화하는 대증적 처방을 하게 됩니다. 즉 점액 용해제, 거담제 등이 있습니다.(대증요법이란 병의 원인을 찾아 없애기 곤란한 상황에서, 겉으로 나타난 병의 증상에 대응하여 처치를 하는 치료법입니다. 열이 높을 때에 얼음주머니를 대거나 해열제를 써서 열을 내리게 하는 따위가 이에 속합니다.)* 개인적인 생각으로는 단순히 가래만을 제거한다는 생각보다는 보다는 폐, 기관지 등에 좋은 음식으로 다스린다면 도움될 것입니다. 담배나 먼지가 많이 나는 곳을 피하는게 좋겠습니다^^ ▶ 관련 의심질병 - 객담이 많아지면 만성폐쇄성 폐질환(특히 만성 기관지염), 기관지확장증, 폐농양, 폐부종, 결핵, 폐암, 폐렴, 축농증 등을 의심해볼 필요가 있겠습니다. -----------------------------------------------------------------------------------------  담배를 피우시거나 먼지가 많이 나는 장소에 근무하시는 분 그리고 기관지, 폐등이 나빠서 기침(천식)이 나거나 가래가 나시는 분들께 좋은 음식을 소개하려고 합니다.기관지, 폐 등에 좋은 음식은 무, 도라지, 밭마늘, 생강 등이 있겠습니다. 그리고 평상시 알갱이죽염(고체죽염)을 침으로 녹여드시면 가래 등 해소시는데 도움이 되더라구요.(폐렴이나 기침이 심할때는 호두진액기름과 같이 먹으면 더욱 좋을 것입니다.)저 같은 경우에는 토종무도라지청(토종무, 도라지, 밭마늘, 생강 등을 예전 방식으로 해서 당화농축시켜 효용성을 좋게하기 위해 농축당화시켜만든 조청)을 하루 세번 정도 먹고, 알갱이 자색죽염을 휴대용기 속에 담은 후 주머니에 넣고 다니면서 수시로 침으로 녹여먹는데 괜찮더라구요. 가래뿐아니라 목감기나 감기 예방에도 그만이구요. 가래가 잘 생기는  분들과, 담배피시는 분들, 목을 많이 사용하시는 분들께는 토종무도라지청과 자새구회죽염 꼭 추천해드립니다. 약이 아니기에 평소에 꾸준하게 드시면 좋겠습니다. 온수(따뜻한 물)에 도라지무청 한두스푼 타서 마셔도 그만이구요. 감기에 이렇게 해서 먹은 후 땀 쭈욱 빼니까 효과 좋더라구요. =========================================================================================여기서 토종무도라지청, 자색구회죽염에 대해 좀 더 살펴봤어요...과연 어떻게 좋은지 말이죠^^(아래는 어느 곳에서 얻은 답변지식인데 퍼왔습니다.) <토종무도라지청>은 몸안의 공해독을 없애는데 오래된 기침해소, 천식, 가래, 기관지염, 비염 등에 좋으며 폐에도 많은 도움을 주고 소화를 도와준다고 합니다.또한, 위장과 폐를 보하므로 소화가 잘되고 잠이 잘 오는데 특히 노인들에게 많이 발생하는 해소 천식에 신효하고 결핵이나 만성폐렴, 늑막염 등 폐, 기관지질환에도 좋으며 또 여성과 어린이들이 자주 먹으면 몸이 튼튼해지고 머리가 맑아진다고 합니다.특히 담배 피시는 분들과 목에 관련된 직업을 가지신 분들에겐 죽염과 함께 추천하고픈 식품입니다..특히 천식(기침) ,감기에 매우 좋으며, 그 외 고혈압 등 성인병에도 매우 좋은 식품이기도 합니다. 1.  토종무도라지청 에 쓰이는 재료의 효능에 대해서... 1) 무(국산토종무 추천)무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. 2) 도라지(지리산도라지 추천)한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.3) 밭마늘(유황밭마늘 추천)밭마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다. 4) 생강(국산토종생강 추천)생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.  2. 자색구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천) 오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.) 1) 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다.우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다. 4) 정혈작용을 한다.만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다.염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다 6) 체질을 개선한다.산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다. 7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다. 8) 해열작용을 한다.균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다.죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다. - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)------------------------------------------------------------------------------------ 의사선생님들처럼 전문가는 아니지만 저희 집이 폐가 안좋아서 경험도 했고 이래저래 알아본 내용이오니 그냥 참고만 하셨으면 합니다^^ 가래, 기침을 하시는 분들 중에 혹시 나쁜 병이 아닐까 걱정들을 하시더라구요.  기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다. 감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원(호흡기내과)에 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.  아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다.즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기, 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.) 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다. 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다.일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다.세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다. 그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다.세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다.물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다.폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다.하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다. 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다.항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다.특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다. 감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다. 항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ) 정리하자면요,감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다.폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다. 암튼 감기, 폐렴, 폐결핵 등에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 폐질환에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요. ※ 가래 등 목건강에 좋은 야생 산도라지에 대해 좀 더 살펴보겠습니다.  [약이 되는 풀] 폐질환 걱정 뚝!! 산도라지      폐질환에 효과 만점이라는 도라지 중 당연 으뜸은 산도라지! 일반 도라지에 비해 사포닌이 15배 가량 많이 함유돼 있다고. 사포닌은 항암작용 및 위산분비 억제효과 등 여러 약리 효과가 있고, 염증성 호흡기 질환에 특히 좋은 것으로 알려져 있다. 이 때문에 산도라지는 산삼 못지않은 귀한 대접을 받는다는데.. 8년 전 편도염으로 힘든시기를 보냈다는 신**(47세)씨! 지인에게 산도라지가 좋다는 이야기를 듣고 산에서 직접 채취해 먹기 시작! 지금은 기침, 감기 몸살도 걸리지 않을 정도로 건강해졌단다. 폐 건강에 탁월한 효능을 보이는 산도라지에 대해 알아본다.   ● 도라지는 크게 산도라지(야생도라지)와 재배 도라지로 구분되어 지는데 약성은 실로 큰 차이가 난다.산도라지 재배 도라지에 비하여 약 15배 이상까지 약성의 차이를 보인다고 알려져 있다.아무래도 산도라지는 자연 상태에서 오랫동안 산삼처럼 자라 산의 정기를 머금고 커왔고, 재배산은 농약이나 비료 등을 뿌려 단기적으로 빨리 키운 것이기에 당연히 약효 차이가 날 것이다. 재배산도 농약, 비료 등을 뿌리지 않고 친환경농법이나 자연농법으로 키운다면 산도라지보다는 못하겠지만 그래도 좋은 품질이라고 할 수 있을 것이다.(재배산이라도 그나마 국산 도라지는 좋겠으나 저가 수입산은 되도록 삼가하는 게 어떨까 싶다.) ● 도라지는 그 뿌리가 가진 뛰어난 맛 때문에 널리 알려졌을 뿐 약효에 대해서는 그다지 많이 알려져 있지 않은 편이다. 도라지 뿌리는 소중한 약재이다. 감기는 물론 가래가 끓고 심한 기침이 나오며 숨이 찬 데, 또 가슴이 답답하고 목안이 아프고 목이 쉬는 등의 호흡기 질환에 쓰인다. 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아내는 성질이 있다. 즐겁게 반찬거리로만 먹던 도라지 뿌리가 그런 질병에 쓰인다는 것을 처음 알게 된 사람은 도라지 음식을 먹으면서 문득 섬뜩한 느낌이 들것이다.  ● 도라지뿌리를 소주에 담그곤 하는데, 이 도라지술은 감기, 기관지염, 천식, 편도선염 등에 효과가 있으므로 식사 때마다 반주로 마신다. 또 뿌리를 푹 삶아서 자주 마시곤 하면 가래를 가라앉힌다. 제대로 약효를 보려먼 야생의 것이어야 한다. 밭에서 2～3년 재배한 것, 또 이것을 가공하여 물에서 우려낸 것은 순하여 음식으로서는 먹기가 좋으나 약효를 기대하기는 어렵다. 하루 복용량은 6～12g이다.  ● 10년 가까이 자라난 뿌리는 곡 인삼 모양과 비슷하여 종종 착각하는 수가 있다. 오래 묵은 도라지 뿌리를 캐어다가 산삼이라고 떠들썩하게 한 일도 있었는데, 사실 인삼 뿌리를 닮은 늙은 도라지 뿌리가 진짜 약효를 발휘한다. 재배한 것이라도 10～20년 묵은 것은 각종 성인병에 특효하다는 발표가 있다. 뿌리를 약용할 때엔 겉껍질을 마구 벗기면 약효가 떨어진다. 껍질부위에 사포닌 성분이 들어 있기 때문이다. 늙은 뿌리, 20년 이상 묵은 도라지 뿌리를 동맥경화, 고혈압, 당뇨병 환자에게 1～2개월씩 복용토록 한 결과 좋은 성과를 거두었다고 한다. 또 자양강장의 작용으로 인해 감퇴되었던 정력이 되살아났다고도 한다. 이 귀한 늙은 뿌리는 음식으로 먹을 것이 아니라 진짜 약재로만 취급해야 한다. 이런 산도라지 복용방법은 도라지 약재를 1회에 5g 이내로 200cc의 물 붓고 천천히 달여 반가량 줄면 이를 복용한다. 또는 가루로 곱게 빻아 찻순갈 가득히 담아 복용한다. 하루에 세 번 식후에 약용한다. 야생의 도라지는 땅속 깊이 뿌리를 박고 있어서 채굴에 어려움이 있다. 봄과 가을에 뿌리를 캐어야 원칙이지만, 봄 가을엔 어떤 게 도라지인지 전문가가 아닌 이상 분별하기가 쉽지 않다. 그러므로 여름에 꽃이 피어 있는 것을 보고 캐어도 무방하다. 옛 글에서 도라지는 뿌리, 잎, 줄기를 나물로 삼아 일년 내내 먹는다고 했다. 어린 잎은 나물로 먹고 줄기와 뿌리는 된장이나 고추장 속에 박아 장아찌로 해서 먹어도 좋다. 고기와 파와 함께 대꼬치에 꽃아 산적을 만들어도 좋다. 도라지 뿌리의 진짜 약효를 보려면 야생하면서 될 수록 오래 묵은 것이어야 한다.  북한에서 펴낸 <동의학사전>에서는 도라지에 관해서 이렇게 적고 있다."맛은 맵고 쓰며 성질은 평하다.  폐경에 작용한다.  담을 삭이고 기침을 멈추며 폐기를 잘 통하게 하고 고름을 빼낸다.  도라지 사포닌이 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭인다.  약리실험에서 진정작용, 진통작용, 해열작용, 강압작용, 소염작용, 위액분비억제작용, 항궤양작용, 항아나필락시아작용 등이 밝혀졌다.  가래가 있으면서 기침이 나며 숨이 찬데, 가슴이 그득하고 아픈데, 목이 쉰 데, 인후통, 옹종 등에 쓴다.  기관지염, 기관지확장증, 인후두염 등에도 쓸 수 있다.  하루 6~12그램을 달이거나 환을지어 또는 가루내어 먹는다."  북한에서 펴낸 <약초의 성분과 이용>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다.각지의 산허리, 산기슭의 양지에서 자란다.  씨로 번식하며 심기도 한다.  뿌리인 길경은 봄 또는 가을에 캐어 물에 씻어 그대로 또는 겉껍질을 벗기고 햇볕에 말린다사포닌 함량은 겉껍질을 벗기지 않은 것이 높고 또한 심은 것보다 저절로 자란 것에서 높으며 심어서 2년 자란 것이 제일 높고 3년부터 적어진다.잎과 줄기에도 사포닌이 있으며 특히 꽃필 때 많다.  그러므로 도라지를 많이 심을 때에는 잎과 줄기를 내 버리지 말고 쓰도록 해야 한다.  용혈지수는 뿌리에서 1:333, 전초에서 1:286이다.  전초에는 플라보노이드 글루코루테올린이 있다.작용은 도라지사포닌은 용혈작용이 있다.  용혈지수는 1:10,000이다.  겉껍질(코르크)은 마른 동약의 약 5퍼센트를 차지하는데 용혈작용이 없다.  그러므로 껍질을 벗길 때에는 겉껍질만을 벗기고 속껍질은 상하지 않게 하여야 한다.  도라지 사포닌은 목 안과 위의 점막을 자극하여 반사적으로 기관지 분비선의 분비를 항진시킨다.  그래서 가래삭임작용을 한다.  또한 진정, 아픔멎이, 열내림작용을 주로 한 중추억제작용과 항염증작용, 핏줄확장작용, 항콜린작용이 있다.응용은 동의치료에서 가래약으로 기침, 기관지염에 쓰고, 배농약으로 곪는데, 곪는 기관지염, 편도염, 인후아픔에 쓴다.  민간에서는 머리아픔, 성홍열, 콜레라, 위염, 적리, 간경변증, 복수, 수두, 유행성 이하선염, 심장, 핏줄계통 질병에 쓰며 진경약, 땀내기약, 아픔멎이약, 구풍약으로도 쓴다.  특히 인삼 대용으로 오래 쓰면 보약으로서 좋다고 한다."중의사 한성호씨의 <식품비방>에서는 도라지에 관해서 이렇게 기록하고 있다."초롱꽃과에 속하는 여러해살이 풀로서 산이나 들에 저절로 나는데 심어 가꾸기도 한다.  뿌리는 살찌고 줄기는 한 대 또는 여러 대가 모여 나며 높이는 60~100센티미터이다.  잎은 길둥글며 꽃이 뾰족한데 톱니가 있고 잎자루는 거의 없으며 어긋맞게 나거나 돌려 붙는다.  여름 가을철에 끝이 다섯 쪽으로 째진 푸르스름한 자주빛 또는 흰 빛의 종 모양의 꽃이 줄기 끝이나 가지 끝에 하나씩 피고 열매는 삭과이다.  한국의 각지방 및 중국, 일본 등지에 분포한다.  흰 꽃이 피는 품종을 백도라지라고 한다.  도라지는 맛이 쓰고 성질은 약간 따뜻하며 독이 없다.  도라지는 폐기를 맑게 하고 인후에 이로우며 가슴이 답답한 것을 풀어 준다.  그리고 농혈을 제거하며 한열을 없애고 기혈을 보강한다.  또한 폐병 해수의 보조 약품이다.  동시에 일상 채식의 하나이다.  - 산도라지는 기관지가 약하여 감기가 자주 걸리는 분들에게 좋으며, 감기와 담배로 인한 가래를 삭혀준다.특히 목을 많이 사용하는 직업(가수, 교사. 강사)의 사람들에게 좋으며, 등과 자주 가슴이 답답하고 목안이 아픈 증상을 완화 또는 치유하여 목을 상쾌하게 해준다. 호흡기 질환과, 폐질환, 숨이 찬데 특히 좋으며 어떤 분은 만성적으로 알던 천식을 치유한분도 있는 등 기관지 호흡기, 폐질환에는 소중한 약재로 사용된다. 또한 야생도라지에는 사포닌이 많아 일시적으로 혈압을 낮추기도 하며 고름을 빨아 내는 성질이 있다.  [[암을 이기는 식품-도라지]] - 강력한 항 염증 작용이 암 예방에 효능  도라지는 한국, 중국 및 일본 등지에 널리 자생하는 다년생 초본인 초롱꽃과에 속하는 식물로 염증성 호흡기 질환 치료 및 식용으로 널리 사용되고 있다.한의학에서는 가을이나 봄철에 도라지의 뿌리껍질을 벗기거나 그대로 말린 것을 길경(桔梗)이라 하며 다양한 처방전에 널리 활용된다.  특히 한방에서는 배농(고름뺌), 거담(가래제거), 편도선염, 최유(젖나게함), 진해(기침멈춤), 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다.도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다. 도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.그리고 도라지에 함유된 물질들은 곰팡이의 독소 생성을 감소시키며, 실험동물에 투여했을 때 식균작용을 촉진하였을 뿐만 아니라 특히 이뉼린(inulin) 성분은 생쥐를 이용한 항암실험에서 강력한 항암활성을 보임이 확인됐었다.도라지의 효능에 관한 연구는 주로 한국과 일본의 과학자들에 의하여 이루어지고 있는데, 2000년까지는 도라지의 항 염증 효능 및 도라지 성분 분석에 관한 약리학적 연구 위주로 수행돼 왔다.그 후 간 독성 보호효과 및 면역증진 등과 같은 도라지의 우수한 효능이 한국 과학자들에게 알려지면서 도라지의 암 예방 및 항암작용 가능성이 강력히 대두하기 시작했다.그리고 시험관 및 동물 실험에서 염증성 질환관련 유전자들의 발현증가 현상이 도라지 추출물에 의하여 현저하게 억제됐으며, 아울러 강력한 항산화 효능이 있음이 최근 밝혀졌다.이와 연관된 분자생물학적 기전이 한국 과학자들에 의해 모두 밝혀지고 있음은 매우 고무적인 현상이라 생각한다. 특히 염증 유발관련 유전자들의 활성화가 암화 개시에 매우 중요한 역할을 함이 알려지면서 도라지의 항 염증 작용은 강력한 암 예방 효능이 있음을 간접적으로 보여주는 결과라고 생각된다.그동안 동의대 한의과대학 연구실에서 도라지 추출물이 암세포의 증식에 미치는 영향을 주로 폐암세포를 대상으로 조사한 결과, 폐암세포의 종류에 따라 암세포 증식억제 효능에 다소 차이가 있었으나, 특정 유전자의 발현 조절을 통하여 암세포의 증식을 강력히 억제하였으며, 이는 암세포ㅈㅏ살(apoptosis) 유발과 연관성이 있음을 알 수 있었다.  아직까지 도라지의 항암작용에 관한 연구가 더 진척돼야 하겠지만, 도라지는 한방에서 값 비싼 인삼 대신 보약으로 쓰면 좋다고 하며, 오래 묵은 것은 산삼 못지않은 약효가 있다고 알려져 있다. (최영현 교수 = 동의대 한의과대학, 대한암예방학회 편집위원장)- 청정지역이면서, 산림이 울창하고 게르마늄이 풍부한 비옥한 토양과 수질을 자랑하는 산야초의 고장 지리산 함양 야생산도라지가 좋은 품질을 자랑하기에 추천해봅니다.(지리산 야생산도라지 구하셔서 드시면 건강에 좋습니다.)가정에서 약재로 사용하시기에는 보관 및 효과면에서 건조된 야생 산도라지를 구하셔서 산도라지차, 술, 가루 등으로 해서 드시면 좋겠습니다.(야생 산도라지가루 추천합니다.)(야생 산도라지 구하기 힘드시다면 재배산 중에서도 최소 국산 3년근 이상을 드시는 것이 좋겠습니다. 일반 시중에는 중국산 혹은 국산1년근인데 대부분인데 약효가 떨어지거든요.)  ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 가래 등 호흡기에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 건강을 기원하겠습니다.전자담배를 이용하실때, 질문자님 같은 알레르기 반응을 보이시는 분들이 꽤 있습니다. 대부분 PG 에 의한 알레르기가 대부분입니다. (액상 성분중 하나)시간이 지나면 적응되어, 반응이 사라지는 분들도 많구요...기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^전자담배는 일반담배와 달리 액상을 기화 시켜서 흡입하는 것입니다.애래 어느님이 자연적인 현상이 라고 말씀하셨는데 그건 잘못된 상식입니다.사람마다 차이가 있습니다.목에 가래가 생기는것은 어차피 담배를 피기때문이라고는 하나 몸에 뽀드락지가 생기고 코피가 난다는것은 이상반응 이라고밖에 생각할수가 없습니다.사람마다 알레르기가 다릅니다.액상도 회사마다 어떤재료를 사용하는지 서로 다르기 때문에반드시 그제품에 어떤재료가 쓰이는지 아셔야 한다는 것입니다.시중에 값싼 저질 액상 (미검증)들이 나와있는데 이왕이면 검증된 미국산이나 국산을 사용하시되액상회사를 바꿔보세요.액상첨가물로 인해 알레르기 반응이 일어날수도 있습니다.항간에 떠도는 말도 안되는 상식은 믿지마세요.시간이 지나면 해결이 된다는등......사람몸은 주위 반응에 빠르게 적응하기 때문에 아무리 해로운것이더라도지속적으로 하다보면 적응되기 마련입니다.하지만 처음 시도시에 이상반응이 나타난다고 한다면 그건 님의 몸에 안맞는다는 신호로 생각하시고다른 회사에액상을 찾아 이상반응이 없는회사의 액상을 사용하시던지  아니면 금연하시는것이 좋을것입니다.병원가셔서 알레르기 반응검사 하셔도 좋고요액상이 주로 과일쪽이면 과일쪽으로 반응검사해보세요.알레르기 반응으로 죽을수도 있다는점 유의 하시기 바랍니다.몸에 안맞으시면  걍  담배 피세요~~~~~~

naver_kin_424
전자담배때문에 피부에 뭐가 난다?담배값 폭등하고나서 도저히 안되겠다 싶어 전자담배를 구입해 피우기 시작했습니다. (물론 액상값도 만만치 않지만..그래도 니코틴 원액 수입해서 직접 만들어피니 싸게 먹히더군요)그렇게 보름쯤 지났나?팔이랑 허벅지 등에 뭐가 나기 시작하더라구요..그냥 별 생각 없이 담배가 원인일지 모른다는 의심도 없이 그냥 피웠어요 근데 이게 점점 심해지더군요..그러다가 전자 담배를 같이 사서 같이 피우기 시작한 친구도 몸에 뭔가 나기 시작했다는 이야기를 하더라구요 그때 문득 혹시 전자 담배 때문인가?하는 의문이 들더라구요혹시 전자담배 피우고 나서 몸에 뭐가 나기 시작한분은 없나요?PG 알러지 같습니다..PG(프로필렌글리콜)란 액상의 성분중 하나로..액상은 PG(프로필렌글리콜)+VG(글리세린)+향료+니코틴으로 이루어져 있습니다...여기서 향료와 니코틴도 PG가 포함되어 있습니다...니코틴 500mg/ml은 50%은 니코틴, 50%는 PG인 희석니코틴입니다..PG 알러지에 대해서 검색해서 보면..기관지, 겨드랑이, 사타구니 등신체의 민감한 피부 위주로 붉은 반점과 간지러움 증상이 나타난다면가까운 병원에 가셔서 PG 알러지가 있는지 확인하라고 합니다...

naver_kin_425
전자담배 작동안되는데 어떡하죠?전자담배 전원키면 불은 들어오는데 빨면 연기가 안나오고 맛도 안느껴지네요. 코일 어제 교체했는데 무슨 문제인가요?안녕하세요 연산동하카 입니다 코일 갈고나면 간혹 그런 증상이 생깁니다 코일 하부에 손톱 끼우면 홈이 있어요 살짝 당겨보세요 아예 뽑지는 마시고 살짝만 당겨서 다시 체결하세요 아마 잘 될겁니다  아니면 카토마이저와 배터리 사이를 분리해서 카토마이저 하부를 뾰족한 젖가락이나 볼펜등 아무가나 이용해서 꾹 꾹 눌러주세요 코일과 카토마이저 하부가 접지가 안되서 그런거니 한번 해보세요  그것도 안된다 하시면 코일 다른걸로 교체하시고 버튼 누르면 코일 윗부분이 빨갛게 달아 오를거에요 그럼 모두 체결하시고 액상 넣어서 사용하면 됩니다

naver_kin_426
전자담배 초보 질문전담 시작한지 3일 정도 되는데요연기 들이 마실때 가슴쪽에 타격감이 라고 할까요조금 아픕니다오프매장에서 사서 액상에 니코틴을 얼마나 넣은건지는 모르겟어요아저씨가 그냥 넣고 섞어버려서요이게 니코틴량이 많아서 그런건가요?아님 전자담배 기기에 문제가 있는건가요?니코틴액상은 니코틴액+PG+VG+향료로 구성되어 있는데요VG(글리세린) 성분이 연기의 양(무화량)을 증가시켜 주는데 점도가 높은 성분이라 비율이 높거나 많이 흡입하시면 가슴이 답답한 증상이 나타납니다조금 아프고 답답한거는 초기에 적응하는 기간이구요..이밖에도 전담사용 초기에 목이 마르고 염증이 생기기도 하니 물 자주 마셔주시구요액상 원액이 입에 느껴지시면 그냥 먹지 마시고 밷어주세요수증기와 원액은 니코틴 농도가 다르구요 니코틴은 혈관을 수축시키는 작용이 잇어서 원액이 입에 오래 남아 있으면 염증유발로 잇몸에서 피가 날수도 잇어요 니코틴 함량이 높으면 어지럽거나 헛구역질이 나는데 그건 아닌거보니 니코틴량이나 기기문제는  아닌거 같네요 제 기준으로 일주일정도 지나니 적응되더라구요

naver_kin_427
일산전자담배 액상 중에 나인쥬스 좋은가요?안녕하세요^^ 일산에 살고 있는 흡연자입니다.담배를 끊어야할 것 같고 와이프가 담배냄새 나는 것을 싫어해전자담배로 갈아타서 사용하고 있는데 이제 액상을 거의 다 사용했네요ㅠㅠ액상을 다 써가니까 다른 액상으로 바꿔보고 싶어 찾아보고 있는데일산전자담배 매장까지 가서 구매를 하는게 귀찮아서 인터넷에서 구매하려고 했거든요그런데 친구들은 기왕이면 직접 일산전자담배 판매점에 가서 액상을 고르라고 하네요ㅠㅠ그 말을 들으니 이왕이면 제가 직접 일산전자담배 가게에 가서 액상을 시연해보고 구매하는 것이 좋을 것 같아 액상판매점에 가려고 하는데요!그래도 매장에 가서 일일이 다 시연해보는 것보다는 어느정도 괜찮은 액상을 알아보는 것이 나을 것 같아 알아보고 있었거든요전자담배를 사용하고 있는 제 회사 동료는 나인쥬스를 추천해주더라구요!!처음 들어보는 액상이라 생소하기도 하고 동료 말로는 액상 종류도 아홉가지나 된다고 하는데이 액상을 사용했을 때 오래 사용하고 안질리는지 궁금하네요.저는 지금 사용하고 있는 액상이 질리기 시작하거든요..ㅠ그리고 왠만해서는 시원한 멘솔향이 들어가 있으면 좋을 것 같습니다!이 액상 말고도 괜찮은 액상이 있다면 추천해주시면 감사하겠습니다^^그리고 액상의 향은 부담없이 사용할 수 있고 오래사용할 수 있는 액상으로 추천해주세요~^^!!전자담배는 수증기라 가습현상이란게 있습니다.한가지만 계속피다보면 맛을 못느끼거나 약하게 느끼게 되는 증상인데요.물을 자주 마시는 습관과 두가지 액상을 번갈아 드시는거 추천드립니다맨 마지막 질문에 대한 답이라 보심됩니다. 하루에 피는 양이 많으면 액상을 직접 만드시면 훨씬 저렴하게 만들수 있습니다.귀찮아서 걍 사서 피시겠다면 추천을 받는것 보다 가까운 가게 가셔서 시연후 피시는게 좋습니다.사람 입맛이야 천지차이라 아무리 남이 좋다고 해도 나에겐 안맞는 경우가 많으니깐요.아님 까페에 가입하셔서 검색해보시고 사시는걸 추천드립니다.

naver_kin_428
전자담배를 산 후에 가슴 쪽이 아파옵니다.친구를 통해서 모회사(잔X)의 제품을 산지 3일째가 되어가는데요어느정도 피고 난 후에 가만히 있으면 가슴이 아파옵니다. 음 페가 쎄게 뛴다고 해야할까요...참을 수 없을 정도는 아닌데 사람을 짜증나게는 하는군요.전자담배를 피우시는 분들... 이러한 현상이 있으셨으면 어떤건지 알려주세요.두가지가능성이 있습니다 첫번째로는 질문자님이 구매하신 전자담배에 문제가있는건데.. 이건 그닥 확률이없다봅니다 .. 머 폈다고 폐가아플린없겠죠.;아니면 몸에안맞는경우도 생각해보셔야할듯합니다 두번째로는..일반연초담배에비해서 타르나 이런게없으니.. 아마 폐가회복되는 증상일수도있습니다 금연할때 저도 가슴쪽이 막쑤시고 질문자님이랑 비슷한현상이있엇거든요.. 이정도밖에 답변못드리겠네요 ~(__전자담배엔 니코틴 이외엔,, 아무것도 없습니다,,정확히 말하면, 니코틴 이외에 미세하게 다른 유해성분도 있지만,, 담배에 비하면 아주 극소수입니다.그 양이 아주 작아서 말하기도 뭐할 정도죠,,, 사실 이거 때문에 전자담배를 피우는 이유니깐요,, 따라서 전자담배를 피운다해서 가슴쪽이 아프다는건,, 다른 이유 일 겁니다.  일단 단순 기분,,,혹은 본인도 모르는 다른이유혹은 전자담배의 액상이나,, 니코틴의 향 이라든지,, 이런 부분이자신의 몸에 안맞는 뭐가 있다거나,,, 뭐,,일종의 알레르기 처럼 반응한다든지,, 이럴땐,,조금씩 펴 가며,, 반응을 살펴야 합니다,,그럴땐 의심되는 부분을 바꿔가며 자신의 몸에 맞춰야 합니다

naver_kin_429
역류성 식도염에  위축성 위염이 있는데~~^담배가 끓어지지가 않아서 전자담배로 피고 있는데 전자 담배도 피며일반 담배는 물론 전자담배 또한 역류성식도염이나 위축성위염에 해가 될 수 있으니 자제를 하셔야 합니다. 역류성식도염은 한번 발병하면 쉽게 치료가 되지 않을뿐 아니라 치료가 되어 증상이 없어지더라도 쉽게 재발할 수 있어 만성질환으로 진행되는 경우가 많은 질환으로 그 발병과정을 이해하고 그에 맞는 식생활습관을 지켜나가시면 역류성식도염을 이기는데 도움이 되실겁니다.역류성식도염의 발병과정을 간단하게 요약하면 다음과 같습니다.잘못된 식습관, 과도한 스트레스 -> 위기능장애(위산과다,위산부족,속쓰림,소화불량 등), 하부식도괄약근의 압력을 낮추는 약물 복용, 선천적 요인 -> 하부식도괄약근 느슨해짐 -> 위산역류 -> 식도에 염증발생(역류성식도염)위기능장애 현상이 빨리 치료되지 않고 지속되다 보면 하부식도괄약근에도 영양을 미쳐 괄약근이 점점 느슨해지게 됩니다. 하부식도괄약근이 느슨해진 틈으로 위장내에 머물러 있어야 할 위산이나 음식물이 식도로 역류하여 염증을 일으키게 되는데 이를 역류성식도염이라 합니다.병원에서 처방해주는 약은 위산분비조절제, 위장운동조절제, 제산제 등 입니다. 위산분비조절제는 과도하게 분비되는 위산의 양을 적절하게 분비되게 조절해 주는 약이고, 위장운동조절제는 위장운동을 활발하게 하여 음식물이 빨리 소화되게 하는 역활을 합니다. 위에 음식물이 머무는 시간이 짧아지면 역류할 확률도 줄어들테니까요. 마지막으로 제산제는 과잉 분비된 위산을 중화시켜 제거하는 약입니다.한번 느슨해진 하부식도괄약근은 쉽게 정상으로 돌아오지 않으며, 이를 정상화시킬 약물 또한 존재하지 않습니다. 약이나 식습관 관리로 인해 역류성식도염 증상이 일시적으로 사라졌다 하더라도 이는 느슨해진 하부식도괄약근이 정상으로 돌아왔다기 보다는 위산역류 현상이 줄어들거나 없어져 식도를 자극하지 않아 증상만 일시적으로 없어졌을뿐 완치되었다고 보기는 어렵습니다.따라서 역류성식도염의 재발을 막기 위해서는 역류성식도염의 근본원인이라 할 수 있는 잘못된 식습관을 개선하고 과도한 스트레스를 받지 않도록 꾸준히 관리해야 합니다. 이와 더불어 악화된 위기능을 정상화 시키려는 노력을 지속해야 합니다. 위기능의 정상화를 위해서는 위산분비를 적절하게 조절해 주는 음식과 염증을 완화시키는 음식, 위장운동을 강화시켜주는 노루궁뎅이버섯 같은 음식이 도움이 됩니다. 역류성 식도염 개선을 위한 생활수칙- 상체를 약간 높여서 바른자세로 잔다.- 바른자세가 불편한 경우 왼쪽으로 돌아누워 잔다.- 식후에 바로 눕지 않는다.(식후 적어도 3~4시간은 지나야 소화됨)- 야식(취침 3시간전)과 과식은 금지- 카페인과 알콜, 탄산음료, 흡연을 금한다.- 초콜릿, 박하사탕, 고지방 음식을 피한다.- 빈속에 과일을 먹거나 한꺼번에 많은 과일을 먹지 않는다.- 규칙적인 식생활을 하고 꼭꼭 씹어서 천천히 먹는다. (소식을 한다.)- 복압을 높일수 있는 꽉끼는 옷은 입지 않는다.- 비만인 사람은 살을 빼는게 좋다.- 매일 1시간 정도 유산소 운동을 한다.(식사 1~2시간 정도 후) 만성위축성 위염에 대해서 치료 효과가 인정 「노루궁뎅이버섯이 만성위축성 위염에 유효」라고 하는 연구결과가 발표되어 통합의료 관계자의 주목을 끌었다. 155사례에 대해서 노루궁뎅이버섯을 3개월간 섭취했는데 자각 증상, 검사소견 모두 85%이상의 유효율을 나타냈다는 것이다. 만성위축성 위염에의 효과. 장기 복용해도 부작용이 없다. 임상시험을 실시한 것은 중국 창춘시 의원 소화내과 등의 연구팀. 내시경 또는 점막 생검에서 진단된 만성위축성 위염 환자 155사례를 대상으로 행해졌다. 노루궁뎅이버섯을 1일 2~3회 3개월간에 걸쳐 섭취했다. 그 결과 상복부통, 가슴통증이나 식욕부진 등의 증상에 대해서, 「소실」과「경감」으로 나타났으며, 약 85%의 유효율이 얻어지고 있다. 특히 구토의 증상이 있다. 13사례 모두 소실, 타르편도 시험전에 14사례가 호소되고 있었지만 이것도 모든 사례가 증상 소실을 보았다. 부작용은 없었다. 또 복용 개시 반년 후 피험자 중 30사례에 fiberscope(내시경 검사)를 시행했다. 그러자 치료전에 점막 충혈이 있었다 16사례중 14사례는 소실되어 있었다. 또 담즙 역류가 있었다. 15사례에서도 그 중 12사례가 노루궁뎅이버섯 복용 후 소실됐다. 연구팀은 「유효한 치료법이 아직 개발되어 있지 않은 만성위축성 위염에 대해서 치료 효과가 인정되며 부작용이 없고, 장기 복용에도 적합한다」라고 고찰하고 있다.역류성식도염과 위축성위염을 앓고 계신데 금연이 되지않아 고민중이신가봅니다.금연을 돕기 위해 전자 담배가 나왔지만, 전자 담배도 어떤 성분을 포함하고있냐에 따라건강에 해로울 수 있다고 생각이 듭니다.어떤걸 피우시는지는 모르겠지만..담배와 유사한 성분이 함유된거라면 당연히 피지않는것이 더 좋다고 말씀드리고 싶네요.또 역류성식도염과 위염 치료는 받고 계신지가 궁금합니다.역류성식도염과 위염은 재발이 잦은 질병으로, 현재 치료를 안받고 계신다면꼭 치료받기를 권해드리고 싶습니다.한의학에서는 역류성식도염의 원인을 식적과 담음, 비장의 운화기능저하고 보고 있으며위염 역시 위장의 기능이 정상적이지 않아 식적과 담음, 어혈이 나타난 경우발생할 수 있다고 보고있습니다.때문에 위염과 육류성식도염의 치료에서 가장 중요한 것은소화기의 기운, 비장의 기운을 올려주는 것인데요.동광한의원은 평위탕과 행체탕, 가미사칠탕, 중미이진탕, 평진건비탕과 같은 한약처방과평위단, 보위단과 같은 환약처방, 사암침, 봉침, 약침치료와 같은 침치료그리고 추나치료, 부항, 뜸, 온열치료 등을 통하여 증상을 치료하고 있습니다.모든 치료는 환자의 증상과 체질을 고려한 1:1 맞춤 치료라고 할 수 있는데요.혹시나 더 궁금한 사항이 있으시면 아래 네임카드를 참고해주세요^^

naver_kin_430
내공100당뇨병입니다. 전자담배 사용중..저희 아버지가 당뇨병이라고 딱히 증상을 느껴보지못하고 살고계셨는데.. 우연히 보건소에서 당수치를 재봤는데 390 ~ 400가 나와서 놀래가지고 요즘 기계사서 집에서 재보고 있습니다. 그런데 식전에는 210 ~ 290 안으로 나오는데.. 식후나, 뭐 고구마 하나 먹고 재면 400이 넘게 나옵니다. 그래서 뭔가 이상해서 기계가 고장난거 아닌가 하고있는데 아빠가 전자담배를 피우시는데 냄새가 너무 달달해서 .. 저는 왠지 전자담배도 한몫하는거 같아서 이렇게 물어봅니다. 전자담배 사용하면 당뇨 수치가 높게 나오는거 아닌가요??( 전자담배 액상 성분 사진으로 첨부합니다. )※전자담배는 수시로 계속 피우심.아버지가 그냥 담배보다 전자담배가 건강에 조금 더 낫다고 그냥 담배는 이제 하루에 한개피? 피우고 전자담배를 많이 피우심. 보건소에서 당수치 처음 잴때도 그전부터 전자담배 사용하셨음.담배의 연기 속에는 주로 타르와 니코틴으로 구성된 작은 미립자들이 있는데 이중 니코틴은 교감신경을 흥분시켜 혈압을 높이고 심장박동 수를 증가시키며 심장에 혈액을 공급해 주는 관상동맥을 수축시키는등 대체롤관계에 악영향을 미쳐 심장질환과 뇌혈관질환의 빈도를 높일뿐만 아니라 이들의 병을 더욱 악화시킨다합합병증을 촉진할수있습니다.출쳐:네이버 블로그

naver_kin_431
3일전에 술마시고 전자담배를폈는대3일전에 술마시고 전자담배를폇는데위가 빡하고 아프더니계속 음식넘길때 목부터 넘어가는 느낌(마치 티비에서 음식넘기는거 보여주듯) 느껴지고 위로 도착하면 음식이 위에 닿는느낌과 함께 무지하게 아픈데 위염인가요 뭘까요?ㄷㄷㄷ 트름할때도 아파요증상으로만 보면...전자담배와는 무관하고위나 식도쪽에 문제가 있어 보입니다. 내과 가보세요.

naver_kin_432
전자담배 카토마이저제가 집에서 전자담배를 피다가 전자담배를 살짝 떨어트렸는데 갠찬을까요? 카토마이저를새로바꾼건데ㅠ 빠른부탁드립니다겉으로 이상이 없으시면, 일단 그냥 사용하셔도 무방합니다. 후에, 작동에 이상이 생기거나 하면 증상에 따라 대처하심 될것 같습니다. 상황에 따라 다르겠지만, 떨어뜨리는것 만으로 쉽게 망가지진 않습니다...ㅎ기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 놀러오셔서, 덧글 주세용~^^

naver_kin_433
전자담배 니코틴 액상 조합법 비율좀 알려주세요평소 1mg 짜리 담배 에세 체인지 피우는사람인데제가 전자담배로 갈아타려는데요pg 100ml가 있는데 여기에 퓨어 니코틴 몇 ml를 넣어야흡연시 1mg 그램 담배 함량의 니코틴을 만들수 있나요?니코틴은 10ml 있고 pg(글루세린)는 100mg 있습니다. pg랑 니코틴 비율 계산법과 정확한 용량좀 알려주시면 감사하겠습니다.퓨어 니코틴 10미리 구입해 놓으셨고pg100미리 구입해 놓으신거죠??그러면 니코틴 희석시켜 놓으심 됩니다지금 가지고 있는 니코틴이 990 또는 999mg/ml즉 1미리의 용액에 990 또는 999미리 그람(무개단위)의 니코틴이 녹아 있는겁니다그냥 이상태로 쓰셔도 됩니다그런데 이것 한방울먹으면 치사량이기 때문에이것은 매우 위험해서 이것을 희석시키는 겁니다pg 90미리에다가 니코틴 10미리를 털어넣으세요(주의 손에 묻으면 피부로 흡수되서 니코틴 중독 증상 나오구요-비닐장갑 꼭 끼세요-눈에 들어가면 실명됩니다 )그리고 100~200번정도 잘흔든다음 냉동고에 보관 하세요(니코틴은 광분해를 일으키기 때문에 햇빛보이지 않게 보관 하세요 )이렇게 놓으면 니코틴 농도가 100mg/ml가 됩니다이정도 농도면 어느정도 위험하진 않기 때문에 많이 씁니다님이 1미리짜리 담배를 피셨으면액상을 만들때 니코틴을 액상 1미리당 6mg을 넣으심 됩니다(약한담배 6미리  , 보통담배 10~12미리 . 독한담배 16~18미리 )님이 20미리 액상에 니코틴을 6미리농도로 넣으실껴면20 곱하기 6= 120mg 의 니코틴을 넣어야 합니다(무개단위)님이 만들어 놓은 니코틴 농도가 1ml (부피) 당 100mg이 들어갔기 때문에1.2ml를 넣으면20미리액상이 ml당 6mg의 농도가 되는겁니다니코틴원액은 매우 위험한 물질 이니희석할때 보관시 아주 좋심 하세요...질문있으시면 1-1 질문 또는 rlarldhr22로 카톡주세요체택되면 100원짜리 기부콩을 받을수 있씁니다제가 기부콩을 모아서 기부하는곳이 있으니도움이 되셨으면 체택좀 부탁드릴게요

naver_kin_434
내공100전자담배 바이퍼바이퍼v3전자담배 세트를샀는데 충전이다되있는데도 버튼을누르면 깜빡깜빡 거립니다 카토마이져 불리해서 배터리만 남겨누고 버튼누르면 정상적으로 하얀색불들어오네요보통 무화기를 연결했는데 버튼이 깜빡인다는것은 결합이 제대로안되서 어디서인가 전류가 제대로안흐른다는 뜻과 동일하다고 보실수있으십니다이런경우에는 보통 카토를 분리한뒤 분해하였다가 다시한번 정확하게 조립후 사용해보시면 정상적으로 사용이가능하실것같습니다.크게보면 두가지경우인데요배터리가 고장일수도있는게 첫번째이경우는 다른 카토 연결시에도 동일 증상이며 고장이라고 보시면 됍닏두번째는 카토마이져 코일 자체가 문제라서 그런경우또는 코일이 제대로 안잠겨있거나 배터리로 접촉되는 접지핀 문제 또는배터리가 인식못하는 코일사용(예로 스틱배터리인데 0.8옴 코일을 쓴다던지)일 경우에요다른 정보가 없어서 확인을 직접 해보는수뿐이 없어요

naver_kin_435
전자담배 프리믹스액상 니코틴없나요?? 오늘 프리믹스액상 한 30분동안 쉬지않고 빨았는데 머리가 좀어지럽네요네 니코틴 베이스나 이런거 사용하지 않으셨으면 없습니다. 없어도 과도한 사용으로 그런 증상 격으시는 분들도 있어여

naver_kin_436
전자담배 카토마이저에 액상이 올라오는거 어떻게 고치나요?전자담배 2일전에 구매해서 사용하고 있는대갑자기 전자담배 피면 입으로 뜨거운 액상이 튀어 올라옵니다..코일 문제인가해서 살때 받은 세걸로 교체했는대도 계속 그러내요 ...다시 새걸로 구매를 해야 하는건가요?이런 현상을 일명 액흡입현상 이라 합니다. 전자담배를 구매하고 사용 하는 데는 전자담배에 대한 기본 지식을 가져야 문제가 적어지는데, 그리하지 못한 경우가 대부분이다 보니, 소비자는 이런 문제 등으로 전자담배하기를 쉽게 포기들 합니다. 저는 전자담배에 관련된 다국적 기업 등 그 기술특허 관련 기술 분석만도 수백건을 해본 경험이 있는 사람인데, 요즘 한국에 유통되고 있는 전자담배들을 보면, 한마디로 말해, 제품 설계에 대한 기본이 무너져 있다 평가 할 수 있습니다. 사용자들은 액흡입 하면, 단순하게 이러 저러한 사용요령을 제시하며 그 회피 방법을 궁리 하고, 업자들은 이를 소비자 사용미숙으로 돌리기에 급급합니다. 그런데 이 문제가, 기기설계 자체의 문제에서 비롯된 것이라면, 그런 궁리엔 지극히 한계가 있고, 이런 걸 당연시 하면, 전자담배 업자들은 기술개발은 전혀 하지 않은 채 디자인만으로 소비자를 호갱으로 만들며 잇속만 챙기게 될 것입니다. 물론 전자담배는 기기의 특성상, 그 공간 제약으로 제어 장치나 제어를 위한 감지 장치 장착이 가능하지 않다 보니, 소비자 들은 스스로 사용스킬을 늘려 사용해야 잘 사용 할 수 있는, 악기와 같은 성격의 제품임은 분명합니다. 그럼에도, 전자담배 문제의 대부분을 보면, 기기의 설계 기본이 무너진 상태로 제작되어 있음을 알 수 있기에, 이런 문제에 직면하지 않으려면, 처음부터 소비자가 기본 지식을 가지고 제품을 선택하는 현명함이 있어야 합니다. 액흡입의 기본적 원인은, 첫째, 액을 끓여 증기로 무화시켜 내는 양보다, 무화대기 액이 많을 경우, 둘째, 무화된 증기 입자가 고르게 무화되지 못하고 액 덩어리 상태로 과습무화 할 때 발생 될 수 있는 현상입니다. 그럼 이 액흡입 문제가 기기의 기본설계와 무슨 관계가 있는지, 이와 관련된 기본지식에 전제해, 논해 보겠습니다. 전자담배 기본지식1 : 전자담배 액상의 끓는 온도는 기름에 튀기는 온도인 무려 260도 고온이다. 기본지식2 : 전자담배 액상은 온도가 높은 쪽으로 급속 이동한다. 전자담배 액이 끓는 온도는 물이 끓는 100도가 아닌, 그 2.6배에 달한 260도로 엄청난 고온입니다.그런데, 끓는 액의 온도가 겨우10도 낮은 250도만 되어도 증기가 거의 발생하지 않게 됩니다.설령 증기 화 된 것이 있다 해도, 입자가 매우 굵은 상태로 무화됩니다.예를 들어 물이 끓고 있는 냄비에 찬물을 조금만 더 넣어도 순간 끓음 상태가 멈추게 되는데, 이때 온도는 95도 이상 이여도 끓지 않는 경우와 같다는 것입니다. 만약 기기 설계가 잘못되어, 처음부터 무화기(코일)에 액상이 과공급 상태에 있었다 가정하면, 이때 버튼 작동과 함께 열선의 고 발열에 의해 액이 가열되지만, 그 온도가 공급되어 있는 액상 전부를 끓여 낼 260도에 이르지 못하고, 그 이하 상태가 되면, 액은 무화되지 못 한 채, 무화기 내에 과열 상태로 남게 됩니다. 그렇게 되면, 무화기 틀 자체가 과열 되면서, 바로 무화기 외부 액상통 액을 과열 시켜 액의 밀도를 낮추고, 이 액이 열이 높은 무화기 심지 내로 급속히 이동되게 합니다. 또한 이 현상은, 물부리에서의 증기흡입으로 무화기내 압력을 낮추다 보니, 기압차에 의해서도 무화기내로 액 유입이 신속히 이루어지게 됩니다. 이런 상황에서, 증기가 흡입되지 않으니 사용자는 계속 버튼을 작동시키며, 더욱 세게 흡입하게 됩니다.그렇게 되면 적은 량의 과습 된 고온의 증기만 비비탄처럼 튀겨 올라오다 흡입구 외벽에 부딪혀 결로되면서, 흡입구 쪽을 심하게 과열 시킵니다.그럼 무화기에 연결된 흡입구 통로로 흡입 압에 따라 무화기내 액까지 쉽게 열이동 하게 됩니다. 이때가 되면 사용자는 부지불식간에 증기가 아닌 액을 빨아들이게 됩니다. 이런 문제는 주로 하부방식 전자담배에서 흔하게 발생하는 문제입니다. 결론적으로 말씀 드리면, 구조나 소재 특성상 하부방식에 사용하면 반듯이 위와 같은 액흡입 문제를 야기하는 무화기를, 하부에 위치시켜 심각한 문제를 만들고 있으니, 이는 기기의 기본 설계 자체가 잘못되어 있다 할 수 있다는 것입니다. 2015.01.09. 한국kbs방송국 소비자리포트에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 주제로, 전자담배 심지로 사용된 유리섬유의 날카로운 유리가루 분진 흡입 문제가 심각하게 제기되자, 한국 전자담배업자들은 기술개발 투자로 새로운 무화기 기술은 개발하지 않고, 잽싸게 이 유리계열섬유 심지를 솜심지로 대체 하며, 유기농 솜 등을 운운해 가며 그 안전성을 홍보 하였습니다. 그런데 이 솜은 위 전자담배 기본지식 1에서 보는 것처럼, 그 끓는 온도 260도 보다 낮은 200도 에서도 타는, 그 독성물질 발생의 연소위험성이 매우 높은 물질임에도, 즉 연소 독성 문제로 사용해서는 안 되는 물질임에도, 이를 고발열 작동하는 전자담배 무화기의 핵심 소재로 채용한 것입니다. 솜은 액상 흡수력이 대단히 높은 물질입니다.문제는 이 솜이 200도에서도 타는 것도 문제이지만, 액상 자체가 물처럼 불연성이 아닌, 기름과 같은 가연성 물질이라는데 그 심각성이 더 크다는데 있습니다. 그러다 보니, 무화기 솜심지 내에 액상이 조금만 부족해 져도, 바로 태워 다량의 유독성 물질을 배출 할 뿐 아니라, 솜 자제가 연소 돼, 심지기능 하지 못하게 되니, 언제나 무화기 내에 액상이 과공급 되어 있지 않으면 안 되었던 것입니다. 그래서 이 솜심지 무화기는 액부족이 빈발 할 수 있는 상부에 배치 할 수 없어, 액상통 하단에 배치해 풍덩 담궈 버림으로써 액상 공급 부족을 차단 하고자 했던 발상으로, 기기를 설계 제작하게 된 것입니다. 그런데, 전자담배 무화온도가 무려 260도 이고, 이때 무화되는 액상량은 주사바늘로 2방울 남짓한 소량만 무화됨을 고려 할 때, 적정무화를 위해 적정온도와 적정액공급은 롯켓의 엔진 분사 이상의 정밀함이 요구되는데, 이런 정밀성을 통제 제어할 장치가 이 전자담배에는 존재하지 않는다는 것입니다. 따라서 위와 같은 하부방식 마구잡이식으로, 기기의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 무화기의 배치를 설계해 버리면, 위에 지적된 원리에 따라, 액흡입 문제가 필연적으로 발생 할 수밖에 없게 됩니다. 이런 문제를 대비해 업자들은 엉뚱하게 전력조절기만 부착해 무화기 발열을 높이거나, 열선 저항값만 높여 더욱 고발열하게 합니다.200도에서도 타는 솜에다 대고, 순간 400도 이상 발열하는 열선을 말아 넣는 것도 미친 짓인데, 그 발열을 더욱 높여 버린다는 것은, 그야말로 막무가내라 하지 않을 수 없습니다. 심지어 이런 상태에서 디자인만으로, 소형크기로 소비자를 현혹하기 위해, 고발열 기기의 열전도 차단에 필요한 모든 안전공간을 찌그려뜨려 버립니다.이런 것들은 바로, 전자담배를 담배보다 더 위험에 빠뜨려 전자담배 자체를 몰락시키고 말 것처럼 보입니다. 전자담배는 그 기본 원리와 구조가 매우 단순하지만, 그 정상 작동을 위한 메커니즘은 고도로 정밀하고 난해한 기기이고, 인체 안전에 가장 취약한 장기인 기관지로 그 증기를 흡입하는 제품이여서, 준 의료기기에 해당하는 기기이기에, 저렇게 막가파식으로 설계 제작해서는 안 되는 물품입니다. 물론 전자담배 기기가 다 그러한 것은 아닙니다. 예를 들어 최근 보이는 올메쉬전자담배 기종을 보면, 그 소재 자체가 스텐리스로 안전하고, 상부방식으로 액의 과공급이 원천적으로 제한되어 있을 뿐 아니라, 무화기 설계 자체가, 작동 고열 전도를 차단하는 방식으로 설계되어 있어, 전자담배의 기본적 정밀 작동원리를 최대한 안전하게 구현 하도록 설계되어 있음을 볼 수 있습니다. 이 방식 개발 하나에만 무려 7년이 걸렸다 하니...무엇보다 이 기술이 미국 일본 유럽 선진국 모두에서 특허를 획득한 기술이니, 그 기술력을 인정하지 않을 수 없습니다. 전자담배가 안전하게 제 성능을 발휘하게 하기 위해서는, 무엇보다도 업자들의 개발 투자와 각고의 노력이 필요합니다.단순히 임시방편적으로 기술을 적용하고, 엄청난 문제로 많은 소비자가 고통을 받고 있음에도, 이를 극복시켜 주기는커녕, 매달 같은 기술에 디자인만 달리해 소비자를 우롱하는 신제품도 아닌, 문제를 더욱 심화시킨 사기성 제품을 신제품이라 쏘다내고 있으니, 걱정이라 하지 않을 수 없습니다. 결론적으로 말씀드리면, 질문자님의 전자담배에서의 액흡입 문제는, 위에 드린 설명처럼 기기 자체가 그 기본을 무시해 설계되어 있어 발생한 문제라는 것이고, 따라서 안전한 기종을 선택할 나름을 지식을 가지신 다음에 전자담배를 선택 사용하시어야 만족한 전담 생활이 되실 거란 것입니다. 또한 전자담배는 근본적으로 작동이 정밀함에도 그 제어장치가 없는 제품임을 감안하시어, 사용에 있어서도 악기를 배우는 것처럼 나름의 스킬을 가지셔야 하는 노력을 해야 함을 당부 드리며, 본 답변을 마칩니다.코일에 액상이 많을 경우에 스위치를 누르면 액상 튀는 증상이 있을 수 있습니다.기종이 어떤것인지 몰라 기성품을 기준으로 말씀 드리겠습니다.흡입 압력 조절하는 링이 있는 카토마이저 같은 경우 제일 빡빡하게 해놓고 흡입 압력이 강할 경우에 코일로 액상 과다주입 현상이 있을 수 있습니다.또는 공기가 들어가는 에어홀을 손으로 막고 사용 할 시에도 과한 압력이 가해져 액상이 과다주입 될 수 있습니다.과다 주입 되면 코일에 액상을 덮은 상태가 되어 스위치를 눌러 발열을 하면 속에서 끓어오르면서 튀게 됩니다.사용방법에 따라 튀는 증상을 줄일 수 있는데요.흡입조절 링을 중간이상 큰것으로 해두고 흡입과 동시에 스위치를 눌러 사용하면 튀는 증상이 덜 할 수 있습니다.흡입압력이 너무 약할 경우에도 튀는 증상이 잦을 수 있기에 흡입 압력을 좀 높여 보시면 좋습니다.코일에서 계속 튀는 증상이 있는 경우 카토마이저를 거꾸로 들고 털어주시면 과유입된 액상 및 결로가 흘러 나옵니다.흘러 나온건 잘 닦은 후 사용해 보시면 튀는 증상이 줄어들 수 있습니다.음 거의대부분 튀던데 저는 베이프레쏘 제품써서 드립팁에안튀도록 막아주는게잇던데 그래서안튀더라고요와트 조절이 가능한 기기라면 와트조절을 해보세요.

naver_kin_437
내공100전자담배 배터리전자 담배를 해외 배송시키고 나서 처음 이틀은 잘되다가 갑자기 어느날부턴가 충전을 시켰는데도 불이 깜박깜박거리며 점화도 되지않습니다 전자담배 이름은 아이저스트2 이고 왜그런건가요배터리에 문제가있는것같은데 가격이 저렴한만큼 해외 제품은 살때부터 이러한 문제들은 감안하고 사야하니.. 안타깝네요일단 배터리 분리해서 충전을 해보시고카토마이져랑 분리하셔서 깨끗이 닦아 보시는게 어떨까요?저도 비슷한 경우가 있었는데 카토마이져랑 베터리 분리하고 누액확인 해보니까약간 새더라구요. 깨끗이 닦고 잘 말려서 사용하니 저같은 경우엔 되던데요.즐거운 뿜뿜~되세요~크게 보면 배터리 내지 코일쪽 문제인데요배터리가 고장일 이유가 첫번째고두번째는 코일쪽인데코일 자체가 문제일수도코일과 배터리쪽을 연결시켜주는 접지핀이 있는데이부분이 오링이 찢어져서 접지핀이 쇼트가 나는 경우아니면 배터리와 결합을 너무 쎄게 해서 문제인경우 이럴수도있어요다른 카토마이져가 있으면 배터리에 연결해보시고 잘 돼면카토마이져쪽을 잘 살펴보는수 뿐이 없겠네요저도 쓰고 있는 거네요아이저스트2아이저스트s 두개 있는데 그런경우는 못봤네요 불량이 아닌지여러번 5번 이상 누르면 꺼지고 또 5번 이상 누르면 켜지니껏따 켰다 해보시고 다시 써보셔요 그래도 그런증상이라면 불량입니다.사신곳 문의해보세요잘되셨음 채택 부탁드립니다.^^배터리가 뜨겁지는 않으세요?살짝 식혔다가 했을때 저는 충전되기도했었는데 아니면케이블 바꿔서 한번보세요!

naver_kin_438
내공30친구전자담배샀는데 연기가친구전담사서 피는데 연기가 그냥 가라앉아버려요친구말로는 액상6개월정도 지났다는데이거맛도좀이상하고 유통기한지난건가요?유통기한지난건 어떻게 판별하나요만일 지난거면 지속적으로 폈을때 나타나는증상들좀 알려주세요액상에 들어가는 재료중 vg라는 애가 농도가 물보다 짙조 그래서 그래서 지금쓰시는 액상이 좀끈적한거 겁니다그리고  연초는 태워서 나오는 연기지만 전담은 액상을 끓여서 에어졸 상태로 기화시기는 것이기때문에 연기가 무겁습니다..마지막으로 전자담배 액상 유통기한은 보통 2년으로 잡습니다..액상의 유통기한은 기준이 없습니다.2년이라고 하시는 분들이 있고, 제조사에서 2년으로 찍어내기도 하는데 무슨 기준, 근거로 2년을 잡은지 알 수가 없습니다. 품목보고에 유통기한 설정 사유도 없고요.개인적으로 액상 유통기한은 밀봉된 액상 1년, 스포이드형 액상은 반년정도가 적당하다고 보네요.이는 첨가된 향료에 따라 다르기도 합니다. 밀봉된 바닐라 향의 경우엔 2년 이상의 품질 보증이 가능하지만 과일계열 향료는 유통기한이 6개월밖에 되지 않습니다.아무튼 액상별로 이런것들이 상이한데... 국내 제조사들 보면 그냥 막 다 2년으로 유통기한 찍어내더라고요.그리고.. 유통기한 지난 액상을 사용해봤는데 목과 눈이 아프고 두통이 일었었습니다.전자담배에 관해서 궁금하신 점이 많으시군요^^ 액상에 표기되는 유통기한은 없다고 보시면됩니다 하지만 전자담배 액상은 향을 베이스로 하기때문에 일정 시간이 지나면 액상의 그향을 100%로 느끼지 못합니다 어떤 기기를 사용하느냐에 따라서도 맛에 깊히는 달라집니다. 저도 전자담배에 대해 아무것도 모르는 초보자일때 궁금한점이 많았는데요 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드를 알고나서 지금은 전문가가 되었습니다^^ 바코드 에서는 전자담배에 관한 모든것들을 알려드립니다. 전자담배 무화기, 모드, 액상 등 전자담배 제품에 대한 수많은 전문가들이 있습니다. 궁금하신점에 대해서 성심 성의껏 1:1로 답변드리기 위해 방문 부탁드립니다. 좀 더 많은 정보를 알고 싶으시거나, 전자담배 관련된 재미있는 이야기들을 원하신다면 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드에서 확인할 수 있습니다. 하단에 네임카드에 링크를 확인해 주세요 감사합니다^^

naver_kin_439
첫담배를 전자담배로하면처음 담배피는데 전자담배로 시작하면 이상한가요?사실 한2년전에 담배 한개비를 얻게되서 몰래 겉담배를 해보앗는데 그땐 어떻게 피는지 몰라서..분명 입으로 빨긴 했는데 맛이 안느껴지고 연기도 수차례끝에 한두번 나왔어요.근데 맛은 안느껴졌어요...제가 담배피고 싶어하는건 단순 호기심때문이에요. 허세나 그런건아니에요.그냥 남들 눈 피해서 스트레스 받을 때만 피고싶은거에요.끊어야할땐 끊겠죠....자기절제는 잘 합니다아무튼 처음 담배시작을 전자담배로 하면 이상할까요?전자담배가 본인과 안맞는 경우도있나요?만약 샀다가 안맞으면 되팔아야하잖아요...ㅠ제가사려는건 올티? 상품이고,구성품은 충전기(폰충전기), 전자담배본체, 액상이 세개만 있어도 충분한가요?피지말라는 말은 안해주셨음합니다...^^피지말란 말은 하지말라고 했지만 흡연자로써 후회가 크므로 시작하지말것을 권합니다. 피기전에는 자기절제로 쉽게 끊을것 같지만 니코틴의 중독성은 히로뽕보다 강하다는 연구결과도 있으며 금연이 어렵지 않다면 수많은 흡연자들이 그렇게 힘들어 하지도 않을겁니다.담배 피는 사람들 중에 좋아서 핀다는 사람 거의 없다고 봐도 됩니다.전담사용자로써 안맞는 경우는 취향의 차이가 아니라면 글리콜 알레르기로 기침, 가슴답답, 통증, 가래, 염증, 피나는 증상이 있을수 있습니다.

naver_kin_441
전자담배추천 받았는데여;;오벨 전자담배추천 받으신분 계신가요? 지인이 여기 전자담배추천해주네요,,전자담배추천 받는게 첨이라 흠,,건강에 좋지 않아요안녕하세요 오벨전자담배 구리수택점을 운영하는 대리점주입니다.우선 자부합니다. 다른매장 다 둘러보고 오셔도 됩니다.http://www.jantykorea.com/index.php 꼭 한번보세요 다른 매장과는 확실히 다릅니다.매장정보 확인도 가능합니다가까운 매장에서 시연해보세요 시연은 무료니까 꼭 직접시연해보시고 구매하세요어떤 전자담배든 꼭 시연해보시고 구매하는걸 추천합니다.도움이 되셨으면 하네요호호호호호호호호호요즘에 저를 포함해서 주변에서도 금연 하시는 분들이 많은거 같아요.다들 여러가지의 방법을 동원해서 필살기로 금연 하시더라구요.그 중에서도 성공하는분과 실패하는분으로 나눠지구요.저도 금연 하기전에 주변분들에게 많은 조언을 듣고,인체에도 해롭지 않으면서 금단증상도 없는 금연 보조제를 찾다보니미향메디 아로마 금연 파이프가 확 끌리더라구요.일단.. 니코닌,일산화탄소,타르 유해물질이 없더라구요.천연박하유와 한약재로 만들어져서 몸에도 해롭지 않구요.다른 금연 보조제 처럼 연기가 나지 않아서 공공장소에서도 사용가능하며,흡연욕구가 생기지 않아서 좋더라구요.요즘에 보건복지부 장관님도 아로마 금연 보조제 사용중이신거 같구요~개인마다 취양도 다르고, 체질이 달라서 누구나 만족할수는 없겠지만..저는 아로마 금연 파이프로 금연에 성공했어요~질문자님도 올해에 꼭 금연 성공 하시길 바랍니다.

naver_kin_442
내공40전자담배 탄맛이 나요 제가전자담배오래펴봣는데 심지가안적셔진문제도아니고 액상을구입해서 퀸비청포도를구매했는데요기계를 물세척해주고 전부닦아준다음 액상넣고폈는데 그 심지탄맛이아니라 쇠탄맛? 비슷하게느껴지는데 원레액상이이런맛인지 아니면 뭐가잘못된건지 모르겠네요...문제저을아시는분답변부탁드립니다...그런경우는또처음이네요코일 상태를 말씀 안해주셨네요.정상 코일을 세척했을 경우로 말씀드리면......코일이 물에 젖어 있는 경우 비릿한 쇠맛이 올라올 수도 있습니다.이는 반카토정도 사용하시면 다시 액상의 맛을 올려주지만... 내부에서 물과 액상이 섞여 이미 맛은 좀 덜해지겠죠 ㅎ뭔가 증상을 더 유추할 수 있을만한 자세한 설명을 적어주신다면 조금 더 생각해 볼 수도 있겠지만..지금 적어주신 것으로는 이정도밖에 답변을 드리지 못하겠네요.Q. 기계를 물세척해주고 전부닦아준다음 액상넣고폈는데 그 심지탄맛이아니라 쇠탄맛? 비슷하게느껴지는데 원레액상이이런맛인지 아니면 뭐가잘못된건지 모르겠네요...문제저을아시는분 답변부탁드립니다... A. 기기 세척하면서 심지도 물로 세척해 버린게 아니신지요;;간혹 심지도 세척해서 쓰면 괜찮다는 말도 있지만 전혀 안 그렇구요 맛만 이상해질 뿐이죠심지는 소모품으로 꼭 교체해서 사용하시고 심지를 물에 적신게 아니시라면 필터가 불량일가능성도 있습니다 가까운 매장에서 새로 구매하시는 방법 밖에 없겠는데요;;

naver_kin_443
전자담배질문이요전자담배를 사용하고있는 체대입시 준비생입니다연초를 피우다가 전자담배로 바꾸었는데 전자담배도 체력에 변화가 생기나요?무니코틴이라면 액상의 성분중 하나인 vg(프로필랜그리콜)이체내 수분을 좀 빼앗아 간다고 합니다. (물 많이 마셔줘야 한다네요.)그냥 목이 좀 건조한 수준입니다.니코틴 포함이면운동관련해서 니코틴의 안좋은 점은 심혈관과 관계있어요혈압 상승, 맥박 상승, 심근근육에서의 산소소비량 증가, 말초혈관 수축 등의 증상이라고 하네요. 운동선수에겐 특히 안좋겠죠

naver_kin_444
내공50전자담배 피고 속 거북,가스찬것같아요저스트포그 전자담배 컴팩트킷을 삿는데 입호흡용 인데 폐호흡을 깊게 많이 했는데 하다 보니 밤에 속에 가스찬것처럼 답답하고 거북한느낌들더라고요 그러다가 어제밤에도 그랬는데 아침까지 이어져서 이게 무슨증상인지 알고싶어요. 전자 담배 사용한지는 한달정도 된거같아요 한달조금 안됐어요내공 50걸게요 ㅠㅠㅠ기흉이 생긴 걸로 보입니다.면역력이 떨어져서 예민하게 반응하는 경우가 대부분입니다.심하다고 생각하시면 가까운 한의원을 방문해서 진단을 받고 주기적으로 치료를 하시는게 가장 좋습니다.

naver_kin_445
전자담배에서 이상한 맛, 쇠 맛,비린 맛안녕하세요 긱베이프 이지스 미니 제품을 사용하고 있는 사람입니다오늘 베이핑을 하다가 이상한 맛이 느껴져서 질문드립니다베이핑을 하는데 쇠 맛? 이 나더군요그래서 코일도 새로 갈고 액상도 갈고 세척도 해보았습니다그런데도 여전히 나더군요이거 고칠 수 있는 방법이 없을까요?왜 이렇게 된 건지 생각해봤는데 80w로 한 5분정도 쓰고 난 뒤부터 이런 맛이 나더군요그 후로 베이핑 할 때 목이 따갑고 맛이 이상했습니다제발 원인좀 알려주세요 ㅠ 내공 50드립니다 !네 제가 어제 코일갈고 액상 리필하고 세척후 한대 빨으니 님이랑 같은 증상이 있었습니다.20분쯤 지나니 괜찮아지더라구요세척직후에 나타나는 일시적인 현상인것 같습니다. 혹은 불량코일이 은근 있어서시간이 지나도 증상이 같으면 코일부터 새로 갈아보세요

naver_kin_446
내공75전자담배 1주차 오른쪽 갈비뼈 통증이 있습니다..금연을 결심하여 연초는 아에 끊고 전자담배(니코틴 소량) 1주차에 접어들고 있는데요..최근 3일전부터 오른쪽 갈비뼈안쪽부분이 몸을 움직일 때마다 뭔가 묵직한 통증이 있습니다..근육이 땡기는 듯한..이거 전자담배 부작용인지요...;;전 담배를 끊고, 전자담배 피운지 5개월차 입니다만 ..  아무런 증상이 없고, 건강이 좋아졌네요 ...아픈건 다른문제인것 같은데요 ..?전자담배도 담배에요.업체에서 무해하다고 광고 하지만 미국이나 유럽에서는 담배하고 똑같이 강력하게 규제하고 있어요.담배처럼 해롭기 때문이죠~ 얼마전 전자담배가 심장병을 유발한다는 연구결과도 발표되었죠~http://economy.hankooki.com/lpage/entv/201312/e2013121709420594230.htm담배는 무조건 끊어야합니다.담배를 단번에 끊기 어렵기 때문에 조금씩 줄이는게 가장 효과적인 금연방법이에요~일본특허 금연기술은 31일간 흡연을 하면서 흡연자도 모르게 담배 중독에서 벗어나게 해줍니다.리엔파이프는 이미 일본에서 금연효과가 좋아서 이미 유명한 금연보조제에요~주변에서도 많이들 금연 성공했다고 하네요~ ^^

naver_kin_447
전자담배 액상을 안약인줄알고 눈에 한방울? 넣었는데요엄청 쓰리고 아파서 바로 식염수넣어서 씻어내긴했는데이물감 심하고 약간 부은듯해요혹시 바로 응급실가야하나요?가까운곳엔 안과진료볼수있는 응급실이 없어서1시간이상 가야하는거린데 바로가야하는상황인건지..시력이 흐려진다거나하는 증상은없고이물감이조금 있고 뻑뻑?한 느낌이 납니다ㅜㅜ니코틴이 없는거라면 근처 안과에 가셔두 대지만  니코틴 포함댄 액상이시라면 혹시라도 남을지 모르니 바로 응급실 내원하세요병원에 바로 가보시는게..

naver_kin_448
탄내가 전혀없는 전자담배는 없나요?전자담배는 다소의 차이가 있으나, 탄내가 나는 것 같은데요.탄내가 전혀없는 새로운 방식의 전자담배는 없을까요? 탄내가 없다면, 그 구조와 상세한 설명을 듣고 싶습니다.  ★ 추신 : 제가 궁금한 것은 요즈음 유행하는 탱크식(핀식)무화기를 사용하다가목이 아파서 무화기를 분해하여 보았는데, 코일이 감겨 있는 부분의 코일과 유리섬유가새까맣게 변해 있더군요. 탄내가 심하더군요. 가까이서 맡아 보니까. 액상을 별도로 3~4방울무화기 내에 직접 떨어뜨리고 사용하면 훨씬 덜하다고 하여,그렇게 해 보았습니다만, 탄내가 희석되어 다소 약하게 느껴지기는 할뿐, 이것이 근본적인 방법이 아닌 것으로 생각되어, 문의한 것입니다.어떤 전자담배든 사용을 잘못하시면 탄내가 날수밖에 없답니다. 흡입하실때 심지에 액상이 충분히 젖어있지 않으면 심지가 타서 탄냄새가 난답니다.그러니 사용방법을 확실하게 상담받으시고나서 사용해보세요..LCD 모니터가 장착된 전자담배  전자담배에 핸드폰처럼 LCD 모니터가 장착되어 있어서 하루동안 흡입한 횟수를  체크에 해며 배터리 잔량을 LCD 모니터로 편리하게 볼수있다는 .... 이런전자담배가 한국에 출시되었네요.. 맛표현으로 많은 호평을 받고있는 제품입니다. 제가 알고있는 어떤 전자담배를 비교해봐도 비교할 만한 제품이 없을 정도입니다. 브랜드와 제품명은 광고로 오인될수 있어서 적지 않겠습니다. 하지만 스팩과 기능을 꼼꼼히 따진후 결정하시는게 좋을듯합니다.전자담배는 무화기라는 부품에서 열을 발생하여 액상을 수증기로 변환해줍니다.그러다 보니 열을 계속 발생하는 무화기 부분에서 오래쓰시거나 연타(연속적으로 흡입)하시면나오는 증상이시구요.탄내가 없거나 새로운 방식은 아직까진 없으며.무화기 구조를 알고싶으시면전담금(전자담배로금연하자) 카페에 510타입 무화기의 분해도가 있는걸로 알고있습니다^^

naver_kin_449
전자담배 탄맛사용한지 2일 됬는데처음엔 안그랬는데 네시?정도부터 좀 탄맛이나요심지에 액상을 묻히래서 그렇게도 해봤는데 똑같은거 같아요교체할 그건아닌데 ㅜㅜ 왜그래요? 그리고 전담눕혀서 하라는걸 얼마동안 적셔야되는거에요?반갑습니다 저도 전담쓰는 흡연자입니다.답변을 드리자면,심지에 액상을 적시는거는 그냥 한번만 기울여 주셔도 되요 (2~3초?)뭐 얼마동안 적신다 ? 이런 기준은 없습니다. 한번만 기울여줘도 심지에 액상이 적셔지니까요그런데도 탄맛이 난다(?)이럴땐 심지 또는 코일을 교체 해야 됩니다.물론 그런 맛을 감수하고 피우셔도 상관은 없어요그럼 왜 탄맛이 나느냐..... 액상이 가열 되면서 흡입을 하는거잖아요?이때 찌꺼기라고 해야되나,,, 이런게 눌러 붙으면서 탄맛이 나는건데액상마다 이 찌꺼기(편의상 이렇게 부르겠습니다)가 생기는 빈도가 다르다 봐야되요보통 20ml 기준 한병으로 1병당 한번 코일,심지를 갈아줘도 되는게 있는가하며님처럼 얼마 피우지도 않았는거 같은데 맛이 변하게 느껴지는게 있거든요(그런데 2일만에 그런거면.. 좀 심한거 같은데)액상 종류도 님도 아시겠지만 많기 때문에 뭐가 덜 그렇다, 이런거 말씀드리긴 애매하구요둘째로 님이 맛에 민감해서 더 그렇게 느낄 수도 있다는 점 입니다.가장 정확하게 알 수 있는 방법은..심지 부분 빼서 육안으로 한번 보세요..검정색으로 탄 상태인지... 그렇다면 교체하는게 답이겠죠..그런데 계속 그런다?? 그러면 구입하신 곳에 가셔서 한번 물어보셔야 할거 같습니다.가끔 불량?으로 인해 전압이 너무 높아서 빨리 탄다거나 액상 공급이 잘 안되서 그럴 수가 있거든요??이런 경우는 a/s를 받거나 구입한지 얼마 안되었으니 교환이 가능할거라 보입니다.물론 구입했다는 증거가 있어야겠죠? 영수증이라든지...도움이 되었으면 채택 잊지마세요~!금연이 답인듯전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ그런증상은1. 액상이 충분히 젖지 않을 경우2. 헤드와 접촉이 불량인 경우3. 교체코일을 오랫동안 사용한경우 입니다..저는 유지비 측면에서 유용한팁 하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_450
액상 추가 후 전자담배 향 변화저스트포그 SAFE16 이용중입니다오늘 아침까진 괜찮다가 점심 먹고 액상을 추가했는데요그 뒤로 향이 좀 이상해졌습니다.무화량은 괜찮은데 흡입 느낌이 전과 다르게 연기만 들어오는? 그런 느낌이고 태울때 소리도 좀 다릅니다향도 전과 다르게 좀 역한 맛이 납니다. 입에 향이 남을 정도로요코일이 탓을 때 느낌은 아닙니다.맨솔 종류 액상인데 맨솔향도 거의 안느껴지고요근데 이게 또 접촉불량인가 싶어 뺏다 끼웠다 하니 또 제대로 향이 나다가 다시 이상하게 변하구요...왜이런걸까요 도움부탁드립니다안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다코일문제가 아니라고 하니 증상이 처음 보는 증상인데접촉불량인가 싶어 뺏다 끼었다 하니 되다 안된다 하시면혹 배터리의 출력이 일정하지 않을수도 있겠네요 가변은 계속한가지만 사용해서 하시는지요? 여분 배터리가 있으면 시험을 해볼수 있겠는데구매하신곳에 한번 문의해서 해당증상 말씀해보심이 좋을듯합니다코일 여분이 있다면 교체먼저 해보시구요

naver_kin_451
전자담배 피시는분들중 부작용담배금연해보려고산 전자담배가전자담배 핀이후로 4번 아팠습니다.구토증상 속쓰림 심지어 한번은 너무심해서 응급실갔습니다..설마설마해서 전담을 안피고있는데 그런증상이안생기네요.. 전담때문인지 아닌지도모르겠고주의에서 목이 좀 아프다는 사람들은 봤는데요 님같은 심한 경우는 보지 못한거같네요 저도 전담하지만 아무래도 목이 좀 건조해지는거 같아요 물을 많이 마셔야될것 같습니다 !!니코틴을 제대로 혼합한 건지 확인해보세요.

naver_kin_452
내공100전자담배에서 물맛이납니다.안녕하세요..다름이아니라 이번에 액상추천을받아서 니코틴과 섞었는데 전혀 액상의 맛이 안납니다.내용은 이렇습니다.현재 전자담배는 하카 제품을 쓰고있구요.이번에 퀸비 잭팟 액상20ml짜리를 2개사서 거기에 하카 니코틴(1ml)을 하나를 두통에다가 전부 다 섞었는데 완전 수증기맛이나네요...전에는 매장에서 사장님이 하카 베리베리 액상에 니코틴(1ml)을 전부다 섞어서 주셨는데 정말 괜찮았거든요. 그래서 당시 매장에서 해준대로 하카 니코틴(1ml)을 퀸비 잭팟 액상에 넣은 후 부터 계속 가습기맛..? 물맛같이 피는거같지도않고...심지를 새것으로 교체하고 해봐도 증상은 같네요...왜이런건가요? 증상이뭐고 해결책좀 알려주세요.빠르게 정확하게 해결해주시는 분에게 내공 드릴수있는만큼 최대한 드리겠습니다. 도와주세요.이런경우를 종종 봤는데요첫번째는 가습현승이라고 대충 미각이나 후각이 제대로 작동안하는 현상이라고 아시면 될거같습니다.보통 미각이나 후각의 피로, 미각(혀)부분이 vg로 뒤덮혀 코팅이 되거나 니코틴이 미각을 일시적으로마비시키거나 해서 발생됩니다.대체법으로는 양치 자주하시고 코를 청소하시면 어느정도 극복이 된다고 하더라구요두번쨰는 코일이 잘못된 경우인데요 이런경우는 제대로 다시 끼우시고 웍에 액상을 충분히 묻힌 뒤다시 해보면 제대로 맛이 날겁니다. 세번째는 액상이 잘못된 경우인데 그 가게 가셔서 확인해보는게 좋을거 같습니다.거의 1번현상때문에 맛이 안느껴지는 경우가 제일 많더라구요 ㅎ

naver_kin_453
피부. 전자담배. 모공..안녕하세요 21살 남학생입니다. 여드름으로 시달린지 어느덧 2년이 되었네요.. 흡연으로 인해서 피부가 무지 망가졌고.. 그렇다고 제가 얼굴이 못생긴것도 아니고. 항상 얼굴만 믿고 살아왔었는데 어느순간은 키 + 몸 + 피부 + 건강이 다 망가져버렸네요.. 또 자신감도 잃고, 밝을때 사람을 만나는거 꺼려합니다.. 그나마 날씨가 어두우면 피부톤이 잘 보이질 않으니 사람들은 제 피부가 좋다는걸로 알구요. 남자이지만 약간의 화장을 조금합니다..티 안날정도로.. 그러니 사람들이 피부를 괜찮게 볼수밖에 없지요 ㅎㅎ 밝을때 나가지를 않으니까요..  항상 질문을 의사선생님들에게 하면은 "피부과에 가서 진찰받으세요" , " 가까운 피부과로 오세요" , "레이저 받으십시오" "빠른시일내에 가시는게 좋으실듯합니다". 다 이런답변 밖에 없더군요..자기가 봐야 안다고 하니깐요.. 의사라는게. 환자가 원하는 답변을 해주고, 원하는 치료를 해주는게 의사가 아닌가요?.. 지금까지 의미있는 답변을 한개도 못보았습니다.. 정말 지금제 생활이 힘들고 가족들은 남자가 무슨 피부에 이리 관심이 많냐고 하는데 피부가 좋았던제가 안좋아지니 정말 제 자신을 망가뜨리기엔 2년이란것은 충분하지요. 더군다나 밤에만 생활하고 그랬으니깐요. 정말 제가 질문하고 싶은게 여러가지있습니다.. 피부과 의사선생님께서 제대로 된 답변을 해주셨으면합니다...ㅠㅠ 피부과도 요번 수능끝나고 11월말쯤에 갈것이니 가라고는 하지말아주십시오 지금은.. 지금은 피부때문에 공부도 잘안되고. 뭐가 이쁘다고 보내주겠습니까 ㅠㅠ 좋은대학가서 부모님이 보내주신다니..어찌됬든 참아봐야죠... 몇가지만 질문해보겠습니다..ㅠㅠ 정말 좋은 답변좀 해주세요 의사선생님들... 일단 제 피부상태. 왼쪽볼 : 분홍색 여드름 자국(?) 같은게 몇몇개 있음.  앞면쪽에는 거의 없고 옆면쪽에붉은색(?) 자국들이 있음. 짜지지도 않고. 곪은것도 아니고 애매한것들. 오른쪽볼: 앞면쪽에 3,4개 보라색(?), 붉은색(?) 자국이 있음. 옆으로 볼때는 흉하지 않는데앞쪽으로 보면 그닥... 특히 볼쪽들은 기름기가 안나요.. 극 건조하구요. 코: 모공이 넓고. 피지들이 많음. 블랙헤드도 있고. 약간의 색소침착 2,3개 보임.기름기 많고. 이마: 애기피부처럼굉장히 깨끗함. 기름 자주생김.  1. 흡연으로 인해서 망가진 피부. 지금은 전자담배를 애용중입니다.듣는 소문에 따르면 전자담배가 니코틴이 일반담배에 1.42배 많다고 합니다.다른물질은 없다고 하니깐 훨씬 전자담배가 덜 해롭겠죠?. 그런데전자담배 피면은 얼굴에 트러블이 올라오고 그렇습니다..몇몇분들은 타르나 해로운물질이 갑자기 공급이 안되서 얼굴에 나타나는 거라던데..적응이 되면 피부에 상관이 없을까요 전자담배가?.. 금연은 굉장히 힘들고그나마 전자담배로 좀 버티고 있는 편입니다.. 트러블이 계속 나지는 않을지... 2. 키엘 울트라 훼이셜 수분크림을 애용중입니다.소문에는 유분기가 좀 있다고해서 여드름피부에 그리 좋다고는 하지 않는데요..스킨은 그냥 피부관리실에서 산 35000원 정도짜리 아주 큰 스킨통 쓰고있습니다.(괜찮더라구요)이렇게 스킨+키엘수분크림 쓰는데 제 피부에 별 다른 영향이 없을지?... 3. 약간 따뜻한물 - >  클렌징 - > 미지근한물 헹굼 - > 서서히 차가운물로 헹굼.이런식의 세안이 제게 맞는건가요? 근데 너무 뽀드득해지더라구요 피부가...얼굴은 수건은 절때 안바르고 세안후에 손으로 물기를 흡수시킵니다. 2,3분정도요.그리고 발라도 건조해지는데.. 이 상태에서 해결할 방법이 없을까요? 4. 피부과 가기전에 그나마좀 피부상태를 양호하게 만들수있는 방법을좀 알려주세요..지금은 피부과를 가지 못하는 상태이니.. 화장품을 바꾸라는 말도 하지 말아주세요 ㅠㅠ..11월달에 가니깐요.. 도움이 될만한 조언좀 해주십시오...  긴글 읽어주셔서 굉장히 감사드립니다...좋은답변 기다리겠습니다 선생님 ㅠㅠ..안녕하세요. 하이닥 네이버 지식iN 피부과 상담의 김세희 입니다. 현재 여러가지 고민으로 인해 힘들어하시는 것이 글 속에서 보여 안타깝습니다.하지만 방법이 없는 것은 아니지요^^ 꾸준히 노력하고, 잘 치료받으시면 분명 건강을 되찾을 수 있으리라 생각합니다. 온라인 상에서 피부과 상담을 받아보신 후, 정확한 답변을 듣지 못하셔서 답답해하시는 마음도 많이 커 보입니다 ㅜ.ㅜ 사실 사람의 피부라는 것이 복잡하고 미묘하고, 아주 작은 차이만으로도 병명이 달라지기도 해서 직접 뵙지 못하는 상태에서 정확한 답변을 드리기가 어려운 점을 헤아려주셨으면 합니다^^;환자가 원하는 답변과 치료를 드린다기 보다는, 환자의 상태에 따라 꼭 필요한 답변을 해 드리고, 꼭 필요한 치료를 해 드리는 것이 몸 뿐 아니라 마음까지도 치료하는 의사의 본분이라고 생각합니다^^ 밤에만 생활하시고, 음주나 흡연을 하시는 경우, 피부건강 뿐만 아니라 몸 전체의 균형을 잃고 심각한 증상의 병에 시달리게 되기도 합니다.따라서, 건강을 되찾고 싶으시다면 일상생활에서의 수면패턴이나, 음주량, 흡연량 조절(혹은 끊기) 등에 꼭 성공하시는 것이 좋겠습니다. 현재 피부 상태는 볼 주변에 붉거나 거무튀튀한 여드름자국과, 코 주변 피지 분비가 많으신 상태인데요.각각의 질문에 대해 위에 말씀드린 내용들을 바탕으로 답변드리겠습니다^^ 1번 답변)"흡연으로 인해 피부가 많이 망가졌는데, 피부를 다시 원상태로 되돌리고 싶다. 그런데 금연은 할 수 없다."질문자님께서 말씀해주신 내용을 추린 내용인데요, 참 아이러니 하죠?^^;;담배는 몸에 백해무익하니 금연을 하시는 것이 좋습니다.피부 톤이 맑아지는 데 많은 도움이 되며, 여드름이나 피부트러블을 유발하는 유해한 물질들이 활성화되지 않는 데에도 도움이 됩니다. 2번 답변)피부관리실에서 피부 타입을 측정해보신 후에 담당자의 추천 하에 구매하신 것이라면 문제가 없을 것으로 예상됩니다.남성분들의 경우에는 세안 이후에 귀찮다는 이유로 기초화장품을 사용하지 않는 분들도 많이 계신데요. 그에 비하면 아주 좋은 습관을 가지셨다고 볼 수 있습니다^^ 3번 답변)피부가 민감하신 편이라면, 모든 세안과정에서는 미온수를 사용하시는 것이 좋으며, 많이 뜨거운물이나 차가운물은 피부에 자극을 줄 수 있습니다.모공 수축을 원하시는 경우 세안 마지막 단계에 2~3회 가량 찬물을 끼얹어 주시거나, 세안 직후 바로 기초화장품을 바르시는 것이 좋습니다. 4번 답변)청소년기이니 여드름이나 피지분비 등이 완화되는 것은 성인기 이후까지 조금 더 기다리시는 것이 좋겠습니다.현재의 증상들로 인해 너무 스트레스를 받으시면, 스트레스 호르몬의 영향으로 피부트러블이 더욱 심해지기도 하니까요^^;;또한, 금연이 가장 중요할 것으로 생각됩니다.나중에 피부과에 방문하실 수 있는 여력이 되신다면, 집에서 가까운 피부과 전문의 선생님을 찾으셔서 여드름 흉터 치료와, 피지 분비를 조절해주는 치료 등을 받으셔서 피부미남이 되셨으면 좋겠습니다^^ 제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.항상 건강하시고, 여름을 맞아 피지 분비가 많아지는 계절이니 클렌징과 모공 케어를 잘 해주세요^^

naver_kin_454
전자담배 베라카드 배터리베라카드라는걸 2개월째 쓰고있습니다 근대요즘 들어 계속 배터리가 깜박깜박 거려요 충전을 계속하는데 계속 껐다가켰다가 반복 하면 되거든요 이거왜이런건가요?우선 배터리는 소모품입니다. 보통 수명이 6개월이죠..말씀하신 증상을 토대로 보면 배터리에 문제가 생긴듯 합니다.베라카드를 오프라인에서 구매하셨으면 구매하신 매장에 문의하시고온라인으로 구매하셨다면 구매하신 쇼핑몰에 문의 넣어보세요.2개월밖에 안됐는데 배터리에 문제가 생겼다면 뽑기를 잘못하신 것 같습니다..ㅠ그리고 가장 중요한 점은 전자담배는 1a 충전기로 충전을 해야합니다.일반적인 핸드폰 충전기로 충전을 하면 쉽게 배터리가 고장납니다.

naver_kin_455
전자담배 연기가안나와요제가 전자담배에 대해 잘모르는상태에서 전자담배를구입하엿습니다.액상을 꽉채우고 전자담배를피니깐 연기가안나오더라고요...전자담배는 베가입니다.답변 드립니다.연기가 안나오는 이유는 크게 두가지 입니다.베터리가 방전됬거나, 카토마이저가 망가졌거나 입니다.또는 베터리 고장, 각종 쇼트 등도 예상됩니다.일단 새베터리로 시도해보시고 안되면 카토마이저 리필교체 해봐야 합니다.액상을 꽉 채운 것과는 별 관계가 없고요...직접 만져봐야 알 수 있겠지만 하나하나 증상을 짚어봐야 합니다.배터리 방전일 수도 있고.. - 충전하셔야죠접점 불량일 수도 있고.. - 기기를 다시 조립하거나 코일을 다시 끼워보세요.쇼트났을 수도 있고.. - 코일을 바꿔 끼우시는 것이 가장 일반적 / 코일 내부의 와이어를 모아주셔도 됨어이없게 코일 없이 피우는 것일 수도 있고요 ㅎㅎ새거니까 기기가 고장인 경우는 제외해야 할 듯.매장가서 사장님께 여쭤보는 것이 가장 좋겠지만 여기서 답변드릴 수 있는건 이정도밖에 없네요.

naver_kin_456
내공50전자담배연기가잘안나와요전자담배연기가잘나왓다가안나왓다가해요그래서네이버에쳐봣더니청소를하라하고심지를적시라하고아무튼해볼건다해봣는데안나올땐잘안나와요심지도바꿔봣어요이거어떡해해야되죠?내공다드림우선 위 사진의 액상 색상이 원래 저렇게 진한 색상인지 모르겠습니다. 연기 즉 무화량이 안나온다면 이유는 말씀하신대로 코일 문제일 가능성이 가장 크지만.. 그런데 질문자께서 코일을 교체해 보았는데도 지속적으로 그렇다고 한다면, 배터리에 문제가 있을 수 있습니다. 위에 액상이 들어가는 부분을 카토마이저라고 하는데 카토마이저와 배터리가 결합되는 부위를 살펴 보시면 좋으실듯 합니다. 카토마이저와 결합되는 배터리 부위가 깨끗한지 보시고, 액상이 많거나 찌꺼지 같은게 있다면 휴지로 깨끗하게 닦아 보시길 바랍니다. 그리고 배터리와 결합되는쪽 카토마이저 안쪽도 잘 닦아내 보시길 바라며, 코일 교체 하실때 코일이 결합되는 기둥 안쪽도 닦아내 주시길 바랍니다. 기둥 안쪽에 액상이 많을 경우 공기 유입이 원활하지 않아 위와 같은 증상이 있을 수도 있습니다. 전부 다 잘 닦아 내었는데도 동일 증상이면 배터리 성능 자체에 문제가 있을 수 있습니다.

naver_kin_457
전자담배 퓨어니코틴 질문입니다 도와주세요.급합니다 제가 모르고 전자담배 액상제조중에퓨어미코틴을 희석도 안한체 다른재료들과 섞어 대여섯모금 도저희 못피우겠어서 겉담배처럼 빨았습니다.알고보니 희석해야하고 엄청위험하더군요 지금 별문제는 없지만 어떤조취를 안취해더 돼는지요 불안합니다. 도와주세요니코틴은 피부에 흡수되어 몇초~몇십초 이내에 반응이 옵니다. 메스꺼움/어지러움 증상이죠(심하면 기절까지 하고, 더 심하면 사망 << 흡연은 소량이라 이 수준까지가기는 어려움 & 고농도면 몸이 먼저 거부반응을 보여 보통 더이상 피지 않게됨)지금 위 증상이 없다면 괜찮습니다.  물 좀 많이 드세요참고로 시중에서 파는 퓨어니코틴이란 이름의 니코틴제품은 거의 대부분 희석제품있니다.(20%~50%)99% 나 99.9% 로 표시되지 않았다면 말이죠

naver_kin_458
전자담배 질문좀요안녕하세요 전자담배를 시작한지 3일정도 되는 16세입니다.부모님과 같이가서 샀는데 전자담배 쿨툰트라 액상을 사용하는데아침에일어나면 코막힘,목에가래끼고 등등 코가너무막혀요 연초는 하루에 3~4개정도펴요 그리고 아직어려서 맛잇는액상추천좀요일단, 사람마다 기호가 틀리고 꿀알레르기 있는분도 있습니다.연초는 선택의폭이 -그니까 만들어진 담배 중에 기껏 100여개정도의 담배 중에 고르지만 -적지만 전담은 니코틴 농도가 0,00001로도 만들수 있어요.물론 그 향도 천차만별이지요.여러가지를 경험해 보시고 아침에 똑같은 증상이 나타나시면 전담은 안맞으시는걸로,....연초로 쭈욱가세요!

naver_kin_459
중고전자 담배 매입 하는곳 알려주세요안녕하세요저는 애니스틱 전자담배 구매 한사람 인데요별로 효과가 없어서 다시 팔려고 하는데 애니스틱 회사에 팔아야 되나요??그래도 팔아 보시려면http://cafe.naver.com/ecused고걸살사람이 잇을런지요애니스틱은 전자담배가아닙니다금연보조재이지요;;전자담배란 니코틴이들어잇는액상을 넣어서피는거고요모닝후 애니스틱 등등 홈쇼핑선전하는건 금연보조재입니다이건 카트리지를 액상충전하기힘들개 재작하죠 그래야 카트리지를 팔아먹을수잇어니;;즉 이넘은 돈써고 금단증상 재대로 느끼면서 끈게하죠;;그럴바엔 걍끊지;; 전자담배란 새로운개념의 담배입니다중독증상도잇고 하지만 연초담배보단 몸에들해롭다는거돈도 작게 든다는거일단 팔려면 옥션같은데 중고로 파시던지 아님 액상 사서넣어서 사용해보세요

naver_kin_460
전자담배연기친구가 전자담배연기를 눈주위에 뱉었어요 눈에 이상있으면 어떻하죠 내공겁니다.많은 양의 연기를 눈주위에 지속적으로 노출되었다면 모르겠으나 짧은기간 내뿜은 소량의 연기는 이미 흡수되어서 이후 다른 문제가 없다면 걱정할 필요 없습니다.다만, 사물이 뿌옇게 보이거나 충혈, 눈이 따가운 증상이 생긴다면, 가까운 안과를 방문하시는게 좋습니다.괜찮으실겁니다 .

naver_kin_461
전자담배배터리계속충전하면어떻게되나요하루종일전화기충전기에꼿아놓았는데괜찮을까요보호회로가 내장되어 있을 경우 과충전 방지됩니다.비보호 ego-t 360mal 배터리도 몇일 꼽아놨었는데 아무 탈 없더라고요..물론 탈이 있을 가능성이 있으니까 미연에 방지하는 것이 좋겠지만....터지거나 필요 이상으로 뜨거워졌거나.. 뭐 그런 이상 증상이 없을 경우 그냥 쓰셔도 무방할듯 보이네요.브랜드 제품 은 거의 과충전 보호회로 장치가 설치되어 있어서 충전이 완료되면 자동으로 전원을 차단시켜 줍니다 우리 일반 전화기도 마찬가지 잖아요  그러나 휴대전화 어뎁터를 장기간 사용하시면 고장날 수 있습니다  전자담배는 1암페어 혹은 1000 미리 암페어 (똑같은얘기) 를 사용해야 합니다 휴대전화 어뎁터는 1.5~2 암페어 입니다 요새는 전화기가 워낙좋아서 암페어가 높게 나옵니다 그래야 빨리 충전되거든요  그러나 우리의 전자기기들은 생명력을 잃고 있다는 사실 모르셨죠  밥 한공기만 천천히 먹으면서 사는 사람에게 2공기를 억지로 밀어넣는 결과를 낳을수있죠  돈 아깝다 생각 마시고 전자담배 전용 충전기로 충전하시길 권장드릴께요  충전기 사기 싫다고 하다가 배터리 사야되는 경우가 올수 있으니깐요  답변에 도움 되셨다면 채택 부탁드려요

naver_kin_462
전자담배에 관한 질문!질문전에 사용하는 제품은 하카 이고일주일전에 액상 구입 및 점검을 하러 매장 방문을 하고위에 액상 넣는부분(?)이 오래되어 교체를 했어요.기계는 일년전 구입했고 현재는 단종 된 제품위 교체한 제품은 최근 제품이구요심지? 라고 하나 필터라고 해야하나 새거로 갈았구요액상은 TORO 라고 쓰여있고니코틴은 한통하고 다섯방을 더 넣었어요.미듐정도라고 하셨고 목넘김은 딱 좋아요.담배는 던힐1미리 폈고 하루에 한갑서 두갑사이전담사용후 일반 담배는 안태우고 있습니다.요기서 궁금한 점은1. 하루에 두번에서 세번 액상을 넣습니다.하루에 몇번 넣는게 맞는건가요?ml 계산이 아닌 횟수로 말씀해주세요~2. 전담을 흡입 하다보면 꾸룩소리나 바람 새는소리가크진 않지만 나는데 원래 그런건가요?휴지로 흡입부분과 사이, 배터리쪽 모두 닦아도 나요그리고 하루에 두세번 닦아내는데꼭 묻어나와요.엎어지면 세는걸 알기에 꼭 세워서 보관하는데원래 그런건지3. 전담을 피면서 생긴 버릇이 침을 뱉어요.혹시라도 액상이 넘어왔을까바 그러는데..흡입후 입에 액상맛이 돕니다.촉촉한 느낌이 들기도 하는데 이건 수증기인지..액상이 흡입구로 나오는건지 원래 이런건지요?4. 전담후 속답답함, 폐자극이 조금 있어요.전이 피던것 때문인지..일반 담배를 태우지 않고 있는데 다른걸 못느끼겠어요.전담을 피는게 폐에 무리가 안가나요?액상이 넘어가서 위험할수도 있고조심해야할점 있나요?니코틴양을 점차 줄여가면서 끊고자 하는데..전담 사용방법이 잘못된게 있는지 궁금해서 여쭤봅니다!전문지식이 있는건 아니지만 저도 전담을 했다가 지금은 끊은 사람으로써 알고있는한도내에서 말씀드리겠습니다우선 1번질문은 보통 전자담배 액상통이 150회정도 흡입할수있도록 되어있습니다 이정도면 하루충분한 양이라고 생각되지만 하루에 두세번씩 액을 넣으신다면 너무 많이 하시는게 아닌가 생각됩니다 2번질문은 소리가 나는이유는 버튼을 누르면 스프링처럼 생긴게 열을내고 그게 액상과 만나서 수증기를 만들어내는 소리입니다 지극히 정상적인 소리입니다 어떤전자담배도 그런소리는 다 납니다 ^^ 3번질문은 전자담배는 흡입할때 액이 넘어오는 경우는 두가지입니다 첫번째는 제품의 불량이고 두번째는 필때 필터부분은 밑으로 내려가게해서 흡입하게 되는경우입니다 필터부분은 항상 액통보다 위쪽에 위치하고 있어야합니다 흡입하기전에 뒤집어서 충분히 적셔주시고요... 4번질문은요 제 개인적인 일이지만 저는 전자담배로 바꾸고 보건소가서 일산화탄소량을 측정을 했는데 간접흡연정도밖에 안나오더라구요... 근데 티브이에서도 나왔듯이 전자담배도 안하는것보다는 하는것이 몸에안좋습니다..지극히 개인적인 생각이지만 연초보다 안좋지는 않을것같습니다.하지만 다량의액상을 직접마시게되면 상당히 안좋을거 같긴합니다. 마지막으로 전자담배도 니코틴이 들어있기때문에 끊을때에는 상당히 힘듭니다 궂이 전자담배를 하다 끊으시려한다면은 무니코틴으로 하는것도 괜찮을거 같네요...안녕하세요 라미야 서울경기지사입니다질문에 대한 간단한 답변 드리겠습니다!1. 하루에 두번에서 세번 액상을 넣습니다.하루에 몇번 넣는게 맞는건가요?ml 계산이 아닌 횟수로 말씀해주세요~-하루에 몇번 넣는게 맞는 것은 없습니다흡연량은 개인차가 없기 때문에 정해져있는 것은 아니지만보통분들은 한번채우면 하루정도는 핍니다!하루에 두세번넣으신다면 흡연량이 좀 많으시네요ㅠㅠ 2. 전담을 흡입 하다보면 꾸룩소리나 바람 새는소리가 크진 않지만 나는데 원래 그런건가요? (휴지로 흡입부분과 사이, 배터리쪽 모두 닦아도 나요)-네 소리는 원래 납니다!자연스러운 현상이에요액상이 열을 가해져 기화되는 과정에서 나는 소리입니다크게 신경 안쓰셔도 됩니다~(하지만 너무 심하게 꾸룩 거릴 경우는 심지에 액상이 들어가 막힐 수가 있으니그럴 때는 불어서 액상을 빼내주셔야 합니다)3. 전담을 피면서 생긴 버릇이 침을 뱉어요.혹시라도 액상이 넘어왔을까바 그러는데..흡입후 입에 액상맛이 돕니다.촉촉한 느낌이 들기도 하는데 이건 수증기인지..액상이 흡입구로 나오는건지 원래 이런건지요?-전자담배에 입 무는 부분을 빼보시면 안에 액상이 고여있는 게 보이실 거에요전자담배가 수증기로 나오는 연기이기 때문에 마저 나오지 못한 연기가안에 남아 액상으로 고이게 되면 입으로 넘어올 수도 있어요자주 닦아주시는 방법밖에는 없습니다ㅠㅠ결로현상은 자연스러운 현상입니다4. 전담후 속답답함, 폐자극이 조금 있어요.전이 피던것 때문인지..일반 담배를 태우지 않고 있는데 다른걸 못느끼겠어요.전담을 피는게 폐에 무리가 안가나요?액상이 넘어가서 위험할수도 있고 조심해야할점 있나요?-폐자극이나 속이 답답한 느낌이 드신다면니코틴 농도가 좀 강하신 것 같네요니코틴 농도를 약하게 피시는 게 좋겠습니다!더 궁금하신 점은 아래 네임카드로 확인해보세요~무료증정 이벤트도 같이 확인해보실 수 있습니다질문전에 사용하는 제품은 하카 이고일주일전에 액상 구입 및 점검을 하러 매장 방문을 하고위에 액상 넣는부분(?)이 오래되어 교체를 했어요.☞ 하카 프리미엄 제품인듯 하네요.기계는 일년전 구입했고 현재는 단종 된 제품위 교체한 제품은 최근 제품이구요심지? 라고 하나 필터라고 해야하나 새거로 갈았구요☞ 제품명은 모르시고요?액상은 TORO 라고 쓰여있고니코틴은 한통하고 다섯방을 더 넣었어요.미듐정도라고 하셨고 목넘김은 딱 좋아요.☞ 희석농도가 달라 몇mg인지 계산이 안됩니다.담배는 던힐1미리 폈고 하루에 한갑서 두갑사이전담사용후 일반 담배는 안태우고 있습니다.☞ 던힐 1mg 피우셨는데 미디움으로 주셨다면, 님은 연초 필 때보다 니코틴을 훨씬 더 많이 흡입하시는 것입니다. 요기서 궁금한 점은1. 하루에 두번에서 세번 액상을 넣습니다.하루에 몇번 넣는게 맞는건가요?ml 계산이 아닌 횟수로 말씀해주세요~☞ 그런게 어딨나요.. 자기가 피우고 싶은 만큼 피우는 것입니다.☞ 저는 카토마이저 세개 들고 다니면서 다 피웁니다.2. 전담을 흡입 하다보면 꾸룩소리나 바람 새는소리가크진 않지만 나는데 원래 그런건가요?☞ 네 꾸루룩 소리가 나는 것은 정상입니다만.. 상부캡 열어 닦아주시는 것이 좋습니다.휴지로 흡입부분과 사이, 배터리쪽 모두 닦아도 나요☞ 상부캡을 열어 코일 사이로 휴지를 말아 코일에 젖어있는 액상을 흡수해주세요.그리고 하루에 두세번 닦아내는데 꼭 묻어나와요.☞ 뭐가 묻어나오나요?엎어지면 세는걸 알기에 꼭 세워서 보관하는데 원래 그런건지☞ 뭐가 묻어나오는지 말씀을 안해주셨습니다. 액상은 당연히 묻어나와요.3. 전담을 피면서 생긴 버릇이 침을 뱉어요.☞ 안좋은 버릇이네요.혹시라도 액상이 넘어왔을까바 그러는데..☞ 액상 자주 넘어옵니다.흡입후 입에 액상맛이 돕니다.☞ 저도 그래요.촉촉한 느낌이 들기도 하는데 이건 수증기인지..☞ 액상이 진짜 넘어온 것이라면 액상맛이 심하게 혀에 남습니다.☞ 질문자님의 경우는 넘어온 것이 아닌듯 하네요.액상이 흡입구로 나오는건지 원래 이런건지요?☞ 강하게 빨면 액상 올라옵니다. 적당히 빨아주세요^^☞ 과연현상으로 액상이 튀어 올라올 수도 있습니다만 문제있는건 아닙니다.4. 전담후 속답답함, 폐자극이 조금 있어요.☞ 니코틴이 적당하다 하셨는데 니코틴이 과하게 들어간 것일 수도 있고요..☞ 폐에 증기가 들락거리는게 아직 적응이 안되셨을 수도 있죠.전이 피던것 때문인지.. 일반 담배를 태우지 않고 있는데 다른걸 못느끼겠어요.전담을 피는게 폐에 무리가 안가나요?☞ 들어갈 일이 없던 증기가 폐를 자극하는데 무리가 안갈 수는 없겠죠.액상이 넘어가서 위험할수도 있고 조심해야할점 있나요?☞ 현재로서 그에 대한 유해성이 보고된 것은 없습니다.니코틴양을 점차 줄여가면서 끊고자 하는데..전담 사용방법이 잘못된게 있는지 궁금해서 여쭤봅니다!☞ 이미 지금도 니코틴 과하게 넣으셨네요.☞ 대부분의 매장이 니코틴 농도 계산도 할 줄 모르면서 자기 멋대로 니코틴 넣어줍니다.☞ 질문자님께서는 한갑에 2mg짜리 궐련을 태우셨는데 액상 농도는 적어도 12mg이네요.☞ 게다가 하루 2카토는 드시는 것 같으니........ 허 참;;Q. 하루에 두번에서 세번 액상을 넣습니다. 하루에 몇번 넣는게 맞는건가요?     ml 계산이 아닌 횟수로 말씀해주세요~A.  몇번 넣느냐는 크게 중요하지 않고 금연 목적이 있으시다면 당연히 최소한 양으로    하루를 버텨나가는게 좋겠지요^^ 보통 하루에 한갑 정도 피우셨다면 한번    넣는걸로 충분하십니다 (단, 니코틴을 적게 넣을수록 몸에서 원하는 니코틴양이 충족이 안되어 사용치가    늘수는 있습니다)Q. 전담을 흡입 하다보면 꾸룩소리나 바람 새는소리가 크진 않지만 나는데   원래 그런건가요? 휴지로 흡입부분과 사이, 배터리쪽 모두 닦아도 나요   그리고 하루에 두세번 닦아내는데 꼭 묻어나와요.   엎어지면 세는걸 알기에 꼭 세워서 보관하는데 원래 그런건지A. 필터에 있는 솜처럼 생긴 심지에 액상이 많이 젖어있거나    가운데로 물 or 액상이 들어가거나 하면 꾸룩소리와 심하면 누수가 생길 수 있죠    보통 사용하지 않을때는 심지를 젖지않게 하려고 세워두라고 말씀드리며    드립팁 부분을 빼서 상단캡쪽에 고여있는 물을 제거해 달라고    말씀드리는데요~ 조금 심하다 싶으시면 근처에 하카매장에 가셔서 문제 해결을    받으시면 됩니다^^Q. 전담을 피면서 생긴 버릇이 침을 뱉어요. 혹시라도 액상이 넘어왔을까바     그러는데.. 흡입후 입에 액상맛이 돕니다. 촉촉한 느낌이 들기도 하는데 이건 수증기인지.. 액상이 흡입구로 나오는건지 원래 이런건지요?A. 일단 액상이 가운데 많이 고여있거나 혹은 누워서 사용하시거나 하면 입으로    들어올 순 있는데 그런 경우보다는 입으로 무는 드립팁만 빼보시면 상단캡 안쪽에     물이 고여 있을 겁니다 어쨌든 수증기 성분때문에 드립팁의 조그마한 공간으로    빠져나가지 못한 수증기가 물로 변형되어 맺혀있으니 하루에 사용량이 어느정도       되시면 3~4번정도 드립팁만 빼서 상단부분에 물기를    휴지나 면봉으로 제거해주시면서 사용해 주셔야 됩니다Q. 전담후 속답답함, 폐자극이 조금 있어요. 전이 피던것 때문인지..    일반 담배를 태우지 않고 있는데 다른걸 못느끼겠어요 전담을 피는게 폐에    무리가 안가나요?    액상이 넘어가서 위험할수도 있고 조심해야할점 있나요?A. 기본적으로 속이 답답하거나 아프거나 하시면 니코틴 양을 의심해보셔야 됩니다    니코틴을 액상에 많이 희석하여 사용하는 경우 or 니코틴이 액상에 제대로    혼합되어 있지 않는 경우 사용하시면 이러한 증상들이 대부분 공통적입니다    니코틴을 한병 넣고 조금 더 넣었다고 하셨는데 아무래도 니코틴양을 줄여보시고    사용하심을  적극 권해드리며 니코틴을 소량만 희석하여 사용해도 증상이 같으면    현재 사용하고 계신 브랜드 자체가 몸에 맞지 않을 수 있으니 다른 브랜드 액상을    사용하심을 추천합니다답변이 많은 도움이 되었으면 좋겠네요^^

naver_kin_463
전자담배가 파란불이 깜박일때 왜그런가요?빨리지도않아요기종이 무엇인지 안나와 있어서 정확하게 말씀 드릴 순 없지만 보통 전자담배 배터리의 점멸은 쇼트 혹은 잠금상태. 일 경우가 대부분입니다.쇼트의 경우는 배터리 교황을 하셔야 하구요.(AS기간이 남으셨다면 교환되실겁니다.)배터리가 잠금상태일 경우는 빠르게 5번을 누르면 대부분 작금상태가 해제가 됩니다.쇼트이던 잠금상태이던 둘다 사용은 되지 않습니다.어느매장에서 사셨는지 기본 증상 설명도 안해줬나 보네요...

naver_kin_464
전자담배 액을 먹게 됬는데...전자담배 누워서 피다가 액을 흘러서 액을 실수로 먹게 됬는데혹시 몸에 이상이 생기거나 그러나요? 니코틴은 약 5미리 정도 들어가있씁니다...답변 드립니다.니코틴의 성인치사량이 35~65mg 입니다.보통 30ml 액상 미듐 기준으로 니코틴은 5~6ml가 들어갑니다.여기서 니코틴은 100mg/ml 기준이 되고요.그런데 실수로 역류하는 액상은 두세방울이 되겠지요.또한 그 두세방울에는 대부분 vg와 pg이고 니코틴 비율은 약 18~20%가 될것입니다.즉 그렇게 먹어서 바로 치사량은 되지 않지만주의는 하셔야 합니다.역류되어서 입에 닿았다 싶으면 무조건 다 뱉어내고 빨리 행구시길 바랍니다.이상이생길수도잇구요 이상있으면 바로 병원가셔야합니다 구토증상이나 속울렁거림 등등

naver_kin_465
전자담배 니코틴 과다흡연제가 전자담배를피고있는데요연초담배를안피우니까 전자담배를 시도때도없이 계속 피우게되네요액상은 커피향에 니코틴이 좀들어가있는데 목넘김이 타격감이 없는거같아요 수증기만 마시는 정도요이정도로도 과다흡연하면 몸에 해로울까요?그리고 무니코틴은 과다흡연 해도 상관없어요?액상을 직접 마시지 않는 이상, 기화된 상태로 아무리 많이 태우셔도니코틴 과다 증상을 겪기는 어렵습니다다만, PG VG 성분에 대해신체에 유익한 성분은없기에, 과해서 좋을것도 없겠지요아직, 유해 무해 논란이 계속되고 있는 만큼성인으로서 자제할 수 있는 만큼만 하면 되지 않을까요?

naver_kin_466
전자담배 이용후 왼쪽 가슴이 아파오네여..제목 그대로 입니다.. 이틀전 전자담배 애니스X이라는 제품을 구입하고 쓰고 있습니다.. 근데 올 따라 유독히 왼쪽 가슴이 아파 오는데.. 왜그러는건지..  흠흠.. 저한데 안맞는 걸까여??며칠이나 사용하셧는지 모르지만 초기 사용시에 나타나는 증상이기도 합니다. 카트리지에 들어 있는  액상의  주성분은 글리세린입니다.글리세린의 부작용인데요.물을 많이 보다는 자주 드시고요하루 이틀 더 사용해보세요자연스럽게 없어지기도 하는 증상입니다.그 이후에도 나타나시면 사용을 자제하시고오프라인 전자 담배 매장을 한번 방문해 보세요

naver_kin_467
폐에 물이차면뺄수잇나요 제가 전자담배를 좀많이피는편이라?보통 폐에 물이 차는 경우는 없죠 . 그 즉시 기침으로 배출하게 되니폐에 물에 차는 경우는 여러가지 있으나 흉막에 염증이 생기거나몸의 면역력이 떨어지면 생기는 걸로 알고 있네요(증상은 기침을 심하게 하거나 호흡곤란일 경우 .. )전자담배 핀다고 폐에 물이 차는 경우는 거의 없다고 보심 됩니다.그리고 폐에 물이 차게 되면 병원 가셔야죠 . 혼자서 못 뺍니다 --

naver_kin_468
내공50전자담배 흡입이 안됨전자담배 충천량은 풀인데 버튼을 눌럿을때 심지쪽에 불이 안들어옴..흡입햇을때도 전혀 안빨림일반 기성기기면 버튼 5회 클릭 후 전원이 들어오는지 확인 해보세요. 아니면 카토마이져 체결에 문제가 있을 수도 있습니다. 체크기가 따로 없으시다면 가까운 오프라인 전담매장에서 키토마이져를 다른 베터리에 체결 후 확인해 보시는 것도 방법입니다. 혹 집에 전류테스터기 있으시면 베터리와 카토를 분리 후 카토와 결합되는 부분에 보시면 가운데 안쪽에 동그란 판 (50원짜리 동전 10분의1만한 부분)과 나사 체결 되는 부분을 접지 후 버튼 동작 후 전원 인가되는지 확인해 보세요.1. 무화기를 배터리에서 살짝 풀면서 버튼을 눌러본다.2. 무화기를 분리한 뒤 아래 접점봉을 수차례 쑤셔준 뒤 다시 결합해서 해본다.3. 코일을 바꿔본다.보통 위 증상은 대부분 코일이나 접점 문제이니 위처럼 해보시고 안되면 다시 질문 주세요.

naver_kin_469
전자담배 q16사용중인데 고장난거 같네요q16제품 사용하다가 경통이 깨져서 한 3달 방치해두고 경통 사와서 끼우고 코일 바꿔놓으니까 밑에 영상처럼 되네요.. 뭐가 문제인지 알려주세요! 내공 100여기 지식인에 부산저스트포그 동래점님, 간판까지 거시고 활발하게 활동하고 계신데,왜 자사제품 기기고장 질문 글들에는 상당히 침묵하고 계시는지...업체들 홍보에만 열 올리지, 자사제품 고장에는 영~~이분을 상대로 1:1 상당한번 올리시는것이 빠를 듯 합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다지식인초보라 1:1문의 이제봤네요;;해당증상이 배터리문제인지 코일또는 무화기쪽 문제인지 정확하지는 않으나배터리문제일 확률이 매우큽니다 코일을 교체해보시고 다시해보시고 무화기를 빼고 배터리만 전원을 올려보세요다시 1:1질문을 주시거나 제블로그에 연락처로 연락주시면 됩니다 참고로 타인을 비방하기바쁜 무슨 전자담배 최고사양 메쉬? 축구선수 메시인지 홍보하는 글은검증이 전혀되지않은 저사양 고가의제품이니 절대로 현혹되서는 안됩니다 현재 세계적으로수출하는 한국기업은 저스트포그 뿐입니다

naver_kin_470
전자담배 부작용?약 한달동안 전자담배를 피워왔는데요 최근 1주일동안 자주 왼쪽 갈비뼈 옆이 크게 두근대는데 전자담배 부작용인가요? 아니면 다른 병일수도 있나요?(손으로도 두근거리는 것이 느껴집니다.)니코틴 과다흡입 증상으로 보입니다. 전자담배 사용량을 줄이시던지 액상에 니코틴농도를 줄이시던지 둘중 하나 하시면 됩니다.

naver_kin_471
안녕하세요 전자담배 아이다 기어 makit 모델을 샀는데요제가 보통 담배를 피면 독한 담배를 피워왔는데이번에 무화량 많이 나오는 전자담배를 찾다가 아는 지인을 통해 기어 makit사게 되었습니다. 제가 6미리정도 니코틴이랑 액상을 넣었는데흡입시 무화량은 마음에 들지만 가슴이 조금 아프다고 해야하나?! 기침도 심하게 나와서여쭤봅니다.드리퍼 같은 기기들은 원래 니코틴을 약하게 하거나 아니면 니코틴 없이 무화량으로만만족하시는 분들이 많으신지...그리고 저처럼 6미리 혼입하고 흡입하면 원래 가슴이 조금 아플정도로 이런 증상이발생하는게 맞는지 ㅠㅡㅠ내공 30걸겠습니다 ㅠ가슴이 답답하시다면 니코틴 과다 투여된것입니다드리퍼같은 폐호흡기기는 실제 니코틴을 절반정도 넣습니다만약 폐호흡으로 6미리혼합을 하셨다면 무니코틴액상을 구해서 섞는방법이 있습니다가슴이 답답한데 계속 흡입하시면 니코틴과다중독이 되실수 있으니 조심하세요

naver_kin_472
전자담배 버튼 반짝거리는이유대부분 코일이 쇼트가 나서가 원인입니다. 쇼트는...쉽게 말씀드려....누전, 합선 정도로 생각하심 됩니다. 안전장치로...작동이 안되게 되는 것이죠~ 리빌드를 하신 거라면, 다시 하셔야 하겠구요...그냥 사용하시다 그런거라면 충격에도 그럴수 있고, 사용하다보면 여러가지 이유로 발생할수 있는 증상입니다. 암튼, 심지를 교체하시면 해결이 됩니다. ^^더 궁금하신것 있으심, 아래 제 블로그 참고해 보세용~~반짝 거리면서 작동이 안되는 건가요?정확한 설명이 없어서 모르겠지만 쇼트일 수도 있습니다.물기가 없나 확인해 보세요.

naver_kin_473
하카힉스 전자담배 충전고장제가 한당전쯤에 하카힉스전자담배를구입했는데얼마전에 제주도여행가느라 3일정도 전원꺼놓고 사용도안하고 가만히 방에두고왔는데 갑자기 충전기를꼽으니까충전도안되고 충전기가 너무잘빠지고 그럽니다 ㅠ 충전가에는문제가없어요 어떻게해요 ㅠ 무상as될려나요?안녕하세요 연산동 하카 전자담배 입니다 아마도 하부 충전단자 부분이 안족으로 들어가 버려서 충전이 안되는증상인거 같네요 구매하실때 보증서 받으셨죠 보증서 지참 후 가까운 하카 대리점 방문하시면 무상 AS 받을수 있습니다

naver_kin_474
강아지가 전자담배를 물어뜯었어요.강아지가 전자담배 원액있는쪽을 물어뜯었어요.만약 그 원액을 마시면 어떻게되나요.니코틴은 안들어있어요ㅠ 아직 별다른 증상은 없는것 같은데 ..빨리 좀 도와주세여!니코틴이 안들어있던거면 괜찮으실거에요 ~ 액상은 그냥 식품첨가물인 PG(식품용 프로필렌글리콜)와 VG(식품용 글리세린) 와 식품향료 로만 이루어져있기때문에 무해합니다 ㅎㅎ 다만 니코틴은 데미지를 입힐수 있으니 조심히 다뤄주세요 !! 더 궁금하신거 있으시면 블로그에있는 설명 보시고 궁금증 해결하세요 ㅎㅎ 도움이 되시라고 주소 남겨드려요 ~~ http://blog.naver.com/xkfcnfwldud - 럭셔리시가 성남총판점그게 과하다면 이상증세가 있거나 그렇겠죠...딱히... 내시경? 그런걸 해보는건 어떠세요??참고로 저희집 개는 제 담배를 다 물어 뜯고 먹었어요... 갑안에는 한... 10개정도 있었던것 같네요멀쩡한건 하나정도 있었던건 같고, 다 뜯고 먹고 가루도 거의 없엇죠;첨엔 걱정을 엄청했는데 지금은 에피소드가 되버렸어요.ㅎㅎㅎㅎ이때가 한.. 4개월쯤? 됬을때네요~너무 걱정되시면 병원을 가보세요.

naver_kin_475
전자담배 코일 탄 것 흡연 (내공100)안녕하세요 코일이 탄 것을 근 3일간 폐호흡으로 흡연 하였습니다. 지금은 새것으로 갈고 폐호흡으로 할 때 별 일 없는데 호흡시 숨이 조금 차서 코일 탄 것 흡연 때문에 걱정돼서 글을 올립니다! 별 일 없겠죠? 전문가님들의 답변으로 제 걱정을 덜어 주세요! 내공 100 걸겠습니다!별일 있을수도 있습니다. 증상이 심하면 병원가셔서 검사 받아보세요.전자담배 코일이 타면 솜만 타는게 아니라 금속으로 되어 있는 코일 와이어도 산화됩니다.금속은 산화 시 산화물질이 생성됩니다. 와이어 재질이 어떤 것이었냐에 따라 암을 유발하는 산화물질이 생성 되었을 수도 있습니다.코일 자주 교체해주시고 현재 증상이 심하거나 악화된다면 꼭 병원 방문해보시길 바랍니다.

naver_kin_476
전자담배 배터리수리바이퍼v3배터리가 충전기를꽂아도 불만번쩍거리면서 충전이안되네요 그리고 충전하는구멍에서 탄냄새도나고왜그럴까요 수리방법있나요 없으면 매장가면수리해주나요?아직 전자담배 시장에서 A/S 부분은 취약합니다. 매장가서도 정확한 해답을 해줄지 의문이구요.돈 여유가 있으시다면 맘편히 새제품 사시는 걸 추천해드립니다.일단 구매하신 매장에 가시거나 전화하셔서 증상을 얘기해보기실 바랍니다.

naver_kin_478
전자 담배 폐호흡으로 전환 했습니다 ㅎㅎㅎ입호흡보다 흡입하는 느낌이 시원시원한게 훨씬 좋더라구여 ㅠㅠ 근데 뮨제는 재가 단맛을 극혐 하는데 폐호흡으로 오니까 액상이 전부 단맛단맛단맛단맛!!!!!! 시원하긴 한데 입안에 도는 단맛이 ㅠㅠㅠㅠㅠ 하.....액상도 그나마 뒷맛이 씁쓸한걸로 하긴햇는데 이것도 처음만 씁쓸하지 결국 단맛이나여... 액상으로 피우다보면 단맛이 나는건 어쩔수 없다지만 진짜로 정말 레알 쓴맛 씁쓸한 맛 액상 없을까여 ㅠㅠ무향이면 좋긴한데... 탄냄새라면 그것도 좋아요....아무래도 금연 증상인걸까요 니코틴은 충족되나 씁쓸한 맛 쓴맛이 ㅠㅠㅠㅠ필요해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최대한 단냄새 안나면서 최고의 씁쓸 쓴맛을 추천 해주세요오.....아니면 아예 무향으로 목넘김에 타격만 줄수 있는 액상 배합이라도.... 부탁드립니다.... 조만간 연초를 다시 손에들거같아요....요즘 담배맛의 극대화한  자작액상들도 나오고있어요  옛날처럼 담배맛 액상에 단맛을 추가한 액상이 아닌 텁텁한 맛을 추구한 액상도 나오고 있으니더베이퍼 가보시면 자작액상 담배맛 액상있을꺼에요 한번 사보시고 시음해보세요연초액상 펴보시는게?

naver_kin_479
전자담배 맛이 이상해요.심지를 바꾼지 1주일 지났고, 한모금 필때마다 충분히 심지를 적시고하는데 오늘 갑자기 맛이 이상해졌어요.뭐가 문제일까요?혹시 연기는 나는데 맛이 안느껴지는건 아니신지요??그증상은 가습현상이라고도 하며입이 그향에 익숙해져버린거지요 ^^;;다른향을 피다보시면 전에 향이 느껴지죠 ㅎㅎ그래서 전담피시는분들은 기기랑 액상을 2개이상 셋팅해서 번갈아가면서피는분들이 많습니다.위에 분 처럼 가습현상일 수도 있고 심지에 슬러지가 많이 껴서 그런 것일 수도 있습니다. 심지를 교체 해보세요~똑같은 액상만 피우시면 가습현상이라고 아무 맛도 느낄수 없는 현상이 옵니다.맛이 이상해지셧다면 가습현상 같습니다..잠시 중단하시고 물많이 드시고 보통 용각산 많이들 드십니다.혹시 가습이 아니시라면 새로운 코일 교체를 추천드립니다.

naver_kin_480
전자담배 퓨어니코틴 질문과 pg/vg 알러지본인은 금연하려 전자담배로 갈아타서 사용하던 도중 부작용 을 느껴  이 액상 저액상 다 해봤는데요 어떤 액상은 몸살기운이 나고 다른 액상은 목통증과 가려움증이 있네요ㅠㅠ보통 전자담배 알러지는 pg라고 해서 vg 100% 있는 액상 사용해보려고 합니다 그런데 vg 100%액상이 존슨크릭인가? 있는데 니코틴 있는걸로는 오프라인으로 구매하기가 어려워서요(전자담배 가게에 다있는것이 아니고 있는데만 있는데 그곳이 멀어서)--------------------------------------------------------------------1.pg / vg 알러지에 대해 설명좀 부탁드릴게요 2. 집에서 액상을 만들어 먹으려 하는데요퓨어니코틴 해외로 직구 하면 pg랑 섞어야 된다던데 퓨어니코틴으로 vg100% 액상에 바로 섞어서 사용하면안되는건가요?1. VG 알러지는 잘 모르겠는데 PG 알러지는 피부가 가려운 증상입니다.일반적인 알러지처럼 두드러기가 나거나 가려움증을 동반합니다.2. PG랑 섞는게 좋습니다. VG같은 경우 점도가 높아 니코틴이 제대로 희석되지 않고 뭉쳐져 있을 수 있습니다. 그래서 액상과 교반해서 사용할때 순간적으로 고순도의 니코틴을 흡수하게 되는데 이는 몸에 상당히 해롭습니다.

naver_kin_481
전자담배 사용 후 목아픔이 있습니다  가래가 잇다기보다는 목 안쪽이따끔따끔 하네요 전자담배 부작용인가요??저도 그래서  기계값만 받고 되팔았어요 ㅋㅋㅋ그게 카토마이저 안의 액상을 증발시켜서 수증기를 이용해서 니코틴을 흡수하는 원리잖아요??그과정에서 목과 코 안에 니코틴만 달라붙고 수증기가 뿜으면서 날아가게 되는데 수증기가 날아가는 과정에서 몸안에 있던 원래수증기가 딸려나갑니다그래서 목과 코가 더욱 건조하구요 괜히 물많이 마시라는게 아니에요 전자담배피면 ㅋㅋ근데 전자담배 금연할려고 구매하신거면 아무도움 안되요 ㅎㅎ니코틴 보조제들 다같이 오르기 때문에 어차피 상대적 금전부담금은 같습니다.니코틴 의존도만 더욱올라가게 되구요.저랑 똑같은 증상겪으신 분이네요 ㅎㅎ니코틴의 농도가 조금 높은거 같다는 생각이 드네요물은 되도록 자주 드셔주시구요액상 구입하신데 가셔서 조금 희석해달라고 하셔서 희석하신 후에사용하시는게 나을거 같습니다간단히 말하면 니코틴양이 좀세게 혼합해다든지 아니면 카토마이저에 액상을 항상 가득체운다든지하시면 저는 그런증상이 사라지더라구요전자담배도 너무 저렴한걸로 구매하면 잔고장이 많을 뿐더러,정말 얼마 못쓰고 버려야 됩니다.a/s도 잘안되는 걸로 알고있는데...만약 전자담배 사용 후 그런 증상이 생긴거라면...제품에 문제가 있는 것 같습니다.장기간으로 사용하실거면 제가 사용하는거 추천드릴테니구매한번 해서 사용해 보세요.정말 좋습니다. 성능도 좋고, 저는 님처럼 그런 증상 전혀 없었습니다.VIP전자담배 에요~ 여기 직원분들이 자부심을 가지고 판매를 하고 있어서저는 그 모습에 더 여기서 구입하게 되었습니다.전자담배도 메이커 옷/신발과 동일합니다. VIP전자담배는 성능도 좋고, a/s도 6개월 무상입니다.제품 때문에 생긴 문제 같네요.제품을 바꿔보세요.VIP전자담배 제품 추천드립니다.니코틴 목넘김도 좋고, 제품 성능도 끝내줍니다.a/s도 6개월 무상이고요.

naver_kin_482
내공100전자담배 라스트스틱 무화기!!제발아는분!!사례해드려요일단 제가 금연전자보조제 라스트스틱을사용하고있습니다2일전에까지 잘됫는데..일단증상1.베터리는풀이고 작동이잘됨2.베터리랑 무화기를 결합시 게속깜빡임3.베터리랑 무화기를 결합하고 버튼누르면 깜빡이면서 시이ㅣ~~~소리가나요 무슨고장인가요?ㅠㅠ집에서해결할수없는건가요 ㅠㅠ!!제발알려줏요정말 전자담배 판매자분들은 부지런들 하시네요..질문에 맞는 답은 아무도 안하고 전자담배 광고만 하고 있네요..ㅋㅋㅋ 광고에 현혹되지 마시고~ 제가 알기로는 라스트스틱은 전자담배가 아니라 식약청 정식 허가 받은 전자식 금연보조제이구요..전자담배피우는 사람들은 중독성이 심해서 연초대신 주구장창 전담만 피우더군요.. 저도 저번달까지 라스트스틱을 썼던 사람으로써 알려드립니다. (참고로 전 한달 반쓰고 라스트도 같이 끊었습니다) 1.베터리는풀이고 작동이잘됨--> 충전은 정상이라고 보여집니다. 2.베터리랑 무화기를 결합시 게속깜빡임--> 배터리가 오작동을 하는것 같은데요...아마 전화 문의 하시는게 나을듯요..(제품박스보니 본사 고객센터 080-777-4741 or 032-548-0577 있네요) 3.베터리랑 무화기를 결합하고 버튼누르면 깜빡이면서 시이ㅣ~~~소리가나요--> 원래 소리가 나는게 정상입니다. ^^ 그럼 님도 금연 성공하세여~1. 베터리가 풀이고 작동이 잘됨의 기준으로 2번의 증상은 베터리가 잔량이 부족시 나타나는 현상입니다.. 고로 베터리와 무화기의 접속불량을 의심해 볼 수 있습니다. 3번 시익소리? 치익소리? 아닙니까? 원래 시익~치익 소리가 납니다. 이유는 열을 전달해주기에 전담 액상이 끓거나 과열되는 소리입니다. 단, 2번 증상을 살펴봤을 때 무화기와 밧데리의 전압과 저항이 올바르지 않을 수 있습니다. 혹은 액상을 주입하시지 않으셨거나 액상이 부족하거나 액상이 잘 스며들지 않았을 경우도 있습니다.   라스트스틱은 전자담배형이지만, 처음에 지급하는 무화기와 카트리지는 무 니코틴입니다. 솔직히, 전자담배유저중에서 저거 피우는 분들은 많지 않을듯 합니다. 전자담배에 대해 기본지식이 없어서 저걸 구입하시는분들이 많지만, 저거 살 가격에 전자담배 몇세트는 사서 쓰시는 실속있는분들도 많습니다. 참고하세요... 초기불량시 무조건 환불 가능합니다. 가장 중요한 문제는 2번인데 2번의 문제는 밧데리의 용량부족현상 혹은 접촉불량 현상입니다.배터리가 고장난거 같군요 전자금연보조제로 파는 제품들은 전자담배랑 기능을같으나 배터리나 카토마이져가 굉장히 구형인 제품들이죠 전자담배는 배터리나카토마이져(연무장치)퀄리티가 중요한합니다 저는 11번가 보그전자담배 자주 이용하는데 온라인 제품중퀄리티도 제일 우수하고 해외 유명 제품인데도 가격도 저렴하고종류도 다양하고 비용다 계산해도 한달 담배값보다 적게 들어군요기능성도 높고 저렴하니 많이 피워도 별로 해도  없고 한달 담배값보다더 적게 들어가더군요  아래는 저가 사용하는 제품인데 처음이용하면 보그맥시마이져나 보그105/106완전히 금연하게 해주더군요 기획 상품으로 보그맥시나 비비노바로 업그레이드해서 사용해도  좋더군요 지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데너무 좋더군요

naver_kin_483
전자담배 액상이 새요산지 일주일됐는데 피다보면 액상이 올라와서 혓바닥에 고인느낌이 나더라구요 그래서 배터리부분을 잡고 털어보니 입으로무는부분에서 액상이 샙니다 원래 이런건지 아니면 문제가있는건지 모르겠습니다 다분해해서 다시조립해도 털면 액상이새네요액상이 입으로 빨려 들어오는 것은, 전자담배상단에 액상이 고여 있어서흡입 압력에 의해 입안으로 들어오는 겁니다. 이는, 전자담배의 수증기가 드립팁(입에무는 플라스틱이나 스텐으로 되어 있는 악세사리)에서수증기가 가만히 고여있을 때 액체로 변화하여 액상이 고이는 현상인데모든 전자담배의 증상 중 하나 입니다. 때문에, 피우시다가 드립팁을 열고 상단부분을 닦아주시거나 털어주시면입안으로 액상이 빨려들어오는 현상을 줄어들게 하실 수 있습니다.  전자담배의 공기통에 액상이 들어가는 경우는코일에 액상이 지나치게 많이 머금게 되어 흐르는 현상인데이는, 수건이나 걸레에 물을 잔뜩 묻혀놓고 들고 다니면 바닥에 물이 후둑후둑 떨어지는 것과 같은 이치 입니다. 코일에 액상이 지나치게 너무 많이 머금지 않도록 주의 해주세요. 가끔, 1453코일에 심지와 고무접합부분에 빈틈이 생겨 공기통 안으로 액이 유입되는 경우도 있답니다.무화기 - 액체를 기체화 시키는 장치 무화기 장치의 자체의 결함이 있어 액체 - > 기체로 변하는 정도가 약한것 같습니다. 혹은, 흡입 하실때 너무 세게 흡입하시면, 만들어진 기체가 아닌, 액체가 빨려 올수도 있습니다. 일단, 무화기 부터 교체 해보세요 ㅎ 배터리의 상태도 확인해보시구요

naver_kin_484
내공25전자담배연기안나오는증상아까 까지는잘나왓난데불면중간쭘에서나오잖아요근데그거한번햇는데탄맛나면서연기가안나와여어떻해요??어떤 제품인지 모르겠으나 코일 갈거나 세척후 다시해보세요. 오래쓰면 보통 1~2주안에 탄맛 나옵니다. 그럴때 코일갈아주면 됩니다.

naver_kin_485
폐암증상? 중2인데 폐쪽많이아프고 기침게속하고 일어날때 폐쪽너무아픙데 전자담배 했었어요폐암증상? 중2인데 폐쪽많이아프고 기침게속하고 일어날때 폐쪽너무아픙데 전자담배 했었어요 그 나이에 피암을 보기 드뭅니다.열이 많이 오르면 폐렴 증상으로 보입니다.폐렴의 증상은열식은땀 및 오한기침을 하거나 특히 깊은 호흡을 할 때 흉부에서 느껴지는 불편함빠르고 얕은 호흡. 신체 활동을 할 때 이와 같은 증상이 나타날 수 있다.피로감메스꺼움, 구토, 혹은 설사. 유아에게 자주 나타나는 증상이다.기침두통 등이 주요 증상 입니다.폐렴은 폐에 염증이 생기는걸 말합니다.감기가 오래 가면서도 걸리고 이물이 기관으로 들어 가서도 잘 걸립니다.폐렴은 세균이나 박테리아 침입으로 발생하는데 염증으로 인해 염증 분비물과 백혈구가 공기 주머니에 쌓여 산소가 혈액 안으로 들어오지 못해 숨 쉬기가 어렵게 됩니다. 예전에는 폐렴으로 죽는 사람들이 많았으나 항생제 덕분으로 완치 가능한 질병이 됐습니다. 하지만 항생제에 내성이 생긴 일부 폐렴은 아직도 치료가 어렵습니다. 폐는 재생 능력이 없기 때문에 손상을 입으면 회복의 개념은 없습니다.더 악화 되지 않게 관리를 잘 해야 합니다.다른 호흡기 질환과 겹치면 병이 커집니다.병이 커지기 전에 입원 치료를 하고 완치되고 나면 폐에 영향을 주는건 피하는게 좋습니다.불편하면 흉부내과 진료를 받아 보세요. 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 폐렴      폐렴 설명      폐렴 관련       폐렴구균 질환 관련   폐렴 예방접종관련           폐와 기관지염에 좋은 음식을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_486
전자담배가디언파이프3사용법쫌알려주세요~완전초보인데요ㅜㅜ 혹시 가디언파이프3 조작법이랑 사용법 안전주의 등등이랑 와트?온도?조절모드 이런것도모르는초보자입니다ㅜㅜ가르쳐주세요 많은도움감사드립니다ㅎ저도 금연 시도할 때 전자담배도 많이 알아봤는데..전자 담배 역시 중독성이 있어서  금연하려다가 오히려 중독된다 해서...다른 방법 알아보다가 리엔파이프로 금연 성공했습니다..제가 피우던 담배를 리엔파이프 에 꽂아서 1번부터 -31번 파이프까지 순서대로피우면서 단계별로 몸으로 흡수되는 니코틴 함량을 3% 씩 줄여 나가는 거여서..(3% 면 몸이 느끼지 못할 정도라 하네요.. )  금단 증상이 없습니다.물론 약이 아니여서.. 부작용도 없고.. 담배를 당장 피우지 말아야 한다는 것에서오는 스트레스도 없습니다.그래서 저같은 의지 박약 흡연자도 금연 성공했습니다.

naver_kin_487
전자담배 카토를끼면 베터리가깜빡거리면서 작동이되지않아요안녕하세요~카토마이져고장나셨네요ㅠㅠ가까운매장가셔서 1.5~2만원주고 사셔야됩니다쇼트나서 그럴겁니다 코일을 갈아보세요.1차적으로 코일을 의심해봐야합니다. 코일을 교체해보시고요그후에도 안된다면 카토마이져를 통째로 교체를 해보세요.저도 매장에서 판매를 하다보면 배터리와 카토 코일부분이 쇼트가 나게되면배터리 불이 깜빡이는 현상이 나오더라고요.거희 80%는 코일을 교체하면 정상사용이 되더라고요.위에 답변하신분들 전자담배를 아시고 답변하시는것인지질문자님께서 베터리가 감빡거린다면두가지 이유 입니다1.코일접지 불량 즉+-가 접지가 않돼었을경우 베터리에서 깜박 거리는 증상이 나옴니다2.베터리 오작동입니다  베터리에 충격이 가해지면 베터리 속의 접지부분이 떨어저  카토와 접촉하게돼면 깜박거리게 됌니다 이경우 베터리를 구매하셔야 합니다추가로 카토가 고장날경우의 증상은 베터리가 깜박거리는 증상이 아니라베터리는 멀쩡하게 작동이돼나 카토가 작동하지 않습니다 즉 연기가않나옴니다  카토는 큰 충격만주지 않으면 수명이 다할때가지 쓸수 있습니다수명이 다할경우 연기량이 현저히 줄어들고 맛표현도 떨어집니다

naver_kin_488
전자담배 향로제가 아로마조이리퀴드를 샀는데 이게 향로인지 액상인지 모르겠어요 근데 제가 일단 이거 전자담배에 넣어서 펴봤는데 연기는 잘만나는군요 맛도 청포도맛이나고 만약이게 향로라면 향로로 피면 무슨 증상이나 안좋은건가요?내공30겁니다향료와 vg pg다 섞여져있는 액상입니다.

naver_kin_489
전자담배부작용 인가요??전자담배 피우고 나서 혓바닥이 헐고목이 아프고 두통이 있는데요. 전자담배부작용 인지 궁금합니다.쓰는 제품은 일본산 이구요. 15만원짜리 쓰고 있습니다.저처럼 증상 있어보신분 전자담배부작용 이면 바꿔보던가 다른거 찾아보려고 합니다. 아니면 병원에 가야할듯하구요.그리고 금연하려고 전자담배 피우는게 조금 아닌것 같아질문드리는데요. 담배대용품 개념보다는 금연보조제로써추천할만 한거 있으면 자세하게 좀 알려 주세요.전자담배부작용 맞는지 금연보조제로 어떤게 좋은지 알려주세요.전자담배 광고성글 신고 합니다. 자제해주세요.요즘 어딜가나 담배 피울공간이 없죠.길에서 피우기도 눈치 보이고 건물안이나 공원같은곳도 아예금연 구역이니까요.저는 지인분 추천으로 제이티아 단연차 라는걸 마시면서금연했습니다. 금연차로는 꽤 입소문나있고 유명한 곳인데요.금연에 좋은약재로 알려진 뽕잎 솔잎 녹차잎 율무 박하이런 구성으로 되있어요. 향이나 맛도 좋고 꾸준히 먹게되면담배맛을 잘못느끼게되고 저같은 경우 아예 쓴맛이 나더라구요.입소문이 잘난 곳이라 제이티아 단연차 라고 알아 보시면금방 찾으실겁니다.일단 부작용이 없는 한방차 이니 가장 안전한 금연 보조제인것 같아요. 절대 광고성글 아니니 신고 하지 말아 주시구요.채택한번 부탁드립니다.

naver_kin_490
내공20금연검사할때 전자담배도걸리나요?현재 대학교에서 금연장학금을 준다길래 금연중인데 너무힘드네요 그래서 전자담배살까 생각중인데요금연검사있잖아요 소변검사라던가 입김불어서 측정하는것들 그냥담배랑 똑같이나오나요?안녕하세요 전.순.모 카페 유저 입니다 ^^!네 걸립니다.전담에 니코틴 액상을 첨가하면 100% 걸립니다..소변검사에서 그러나 액상에 니코틴 첨가를 안한다면 100% 안 걸립니다.하지만, 전담시그리고 본인의 증상을 봤을때, 니코틴 액상의 유혹을 뿌리치기 힘드실듯하니지금까지 금연하셨다면 사탕을 먹으면서 참으시길 권유합니다.이건 제생각인데..보건소가면 금연상담을 해서 금연껌이나 금연패치받고 금연하시는것도 좋은생각입니다..물론 이경우도 니코틴이 검출됩니다..하지만 보건소진료 중이라는 증명서를 보여주면 괜찮지 않을까요..금연이란 담배를 얘기하는것이잖아요...연초근데 보건소는 처방이니 괜찮지 않을까요..금연보조식품이니...함 학교에 문의하시고 보건소에서 가시길 금연 성공하세요

naver_kin_491
전자담배 필터교체시기오늘 전자담배 노보 를샀는데 필터를하나더주더라구요. 주인말로는 액상20ml마다 바꿔끼라는데 솔직히 더많이쓰고바꿔도되나요? 아님 20ml정도 쓰고 꼭바꿔줘야하나요??보통 탄맛이 나거나 배터리 연결부쪽에 액상결로현상이 심해지면 교체하시면 됩니다. 액상에 따라서 코일 수명도 달라서 정확히 얼마만에 갈아야 한다는건 없구요.심지의 교체주기는 딱히 정해진것이 아니라, 교체할때가 되면 교체하시는 겁니다. 교체할때가 되면 탄맛이나 기타 역류, 갈변...등의 증상이 나타나게 되는데...그때 교체하심 됩니다. 그게 보통 액상 한병정도면 오기 때문에 사장님이 그렇게 말씀하신거구요...피우는 스타일에 따라 훨씬 빨리 올수도...더 오래 사용하실수도 있는것이죠. 만약 교체시기가 지났음에도, 느껴짐이 없어서 그냥 피우실수도 있겠죠. 그러면 아무래도 건강에는 좋지 않을겁니다. 그래서, 지나서도 느껴지지 않으면...한병정도 피우셨음, 교체하시는게 낫죠...전담 관련해서 더 궁금한거 있으시면, 아래 블로그에 덧글 주세용...언제든지용~~코일은 일주일에 한번씩 갈아줘야해요근데 이게 비용적인측면에서 좀 부담스러울수도있죠그래서 많은전담인들이 리빌드를한답니다리빌드하면 심지만 바꾸는건데 200원이라는 저렴한 가격으로 가능해요^^탑시가 리빌드코일 치시면 바로나오구요요즘 액상도 출시해서 탑시가 용의눈물 8천원에 구매가능하더라구요~가격대비 품질 짱이예요 향이 굳!

naver_kin_492
전자담배 연기전자담배연기가 얼마않나오는거같아요 심지가 약간탔기는했는데요 단순히 심지때문에연기가않나오는걸까요 그리고 전자담배를 집에서 피다가 살짝 떨군적이있는데요..이유가 대체뭘까요 빠른부탁드립니다첫째 입술대는 부분(마이져 통이랑 분리 돌려서 여는것x)을 분리하면 그부분에 액상이 고여서 무화량을 방해합니다.둘째 필터의 경우 필때마다 필터 동그란부분에 액상이 고이게 되는데 이게 고이면서 진한 액상태를 만들며 무화량을 방해합니다.(즉 필터 교체를 요구 하는 것입니다. 평균 필터교환은 15일이라고하나, 25일정도 추천!)셋째 불량 배터리 초기에는 증상을 모르나 배터리경우 불량이되는 이유가 과도한 충전 혹은 카토마이저에서 액상 누유로 인해 빠른 손상이 이루어 져서 무화량을 방해할 수 있습니다.답변채택 부탁드려요^-^*심지를 교체해 보시는게 어떨까 싶습니다. 심지 교체할때가 지나면 연기도 많이 줄어듭니다. 물론, 연기가 줄어드는 이유는 여러가지가 있을수 있습니다만 말이죠...기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 놀러오셔서, 덧글 주세용~^^입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식도 쉽게 잘 정리되어 있습니다.

naver_kin_493
전자담배 맛이요ㅜ하카 전자담배쓰고 있는데요. 액상맛 다른걸로 갈아보고 심지충분히 적시고 코일다른거사서10개를 다 갈아봐도 이상한맛이 납니다. 쓴지얼마안됬고베터리는 하카꺼쓰고 라미야카토마이저랑 하카카토마이저랑 번갈아가면서 썼습니다. 혹시 이거 때문에 배터리가 이상해져서 맛이 이상하게나오는건가요? 한달동안 이렇게번갈아가면서 썼는데 아무이상없었거든요..전자담배 증상은 라미야카토마이저로하면 무조건 탄내올라오고 하카껄로하면 꾸르륵꾸르륵거리면서 맛도이상하게나고 액상담겨져있는부분에 수증기가 차있습니다.도대체 무엇이 문제인가요?담배 몸에도 안좋은데 이참에 끊으세요...

naver_kin_494
전자담배 심지제가 심지를바꾼지 1주일이 다되어가는데갑자기어제부터 탄맛이나거나 액상이 배터리위쪽으로 고이는데 무슨 문제가잇는건가요?그리고 심지가 좀길어서 퍼져있는데 좀 잘라서 써야하나요?안녕하세요 연산동 하카 전자담배 입니다 심지 교체 주기는 한갑 피시는 분 기준으로 7일~15일 사이 입니다 물론 습관에 다라 다르지만요 전자담배 실 부분에 액상을 피실때마다 적셔 주셔야 되요 그래야 심지에 묻은 액상으로 인해 열이 가열되어 연기가 나니까요 만약 그렇게 하지 않으시면 심지는 열을 빨리받아 빨리 타들어 가게 됩니다 그렇게 되면 심지 안쪽에 스프링 같은게 있을거에요 거기에 슬러지가 빨리껴서 덩어리가 지게되죠 그럼 역한맛이 납니다 심지 교체시기를 늦추시려면 잘 적셔주고 피시는게 가장 좋습니다 그리고 액상을 적실때 한번 필 정도의 액상이 묻어야 되는데 너무 많은 액상이 묻게되면가운대 기둥으로 액상고임 현상이 일어나게 됩니다 가끔 피시다 보면 끓는 소리가 날때 없으신가요? 그럼 배터리에 액이 묻어있을 거에요 닦아 주시고 카토마이져 하부 강하게 털어주시면 그 증상은 완하 됩니다 도움 되셨다면 채택해 주세요길이는 액상 소모와 관계만 있을 뿐입니다.코일 위에 고무부분을 분리해 보면안에 전구 안 필라멘트 처럼 꼬불꼬불한 철사가 보입니다.여기에 먼지(슬러지)가 붙고 열로 인해 타게 되면서흡입시 탄맛 이 올라오게 되는 것 입니다.평균 코일 같은 경우는 일주일에 한개씩 소모 되는 소모품이니코일을 교체 하시면 됩니다.전자담배 @2~3번 흡입 후 기기를 기울여 심지가 충분히 젖게 해주시는게 코일 관리상 좋습니다.심지를 바꾼지 1주일 되셨으면, 교시기가 된 것일수도 있습니다.1주일정도면 그냥 보통 정도의 기간입니다.  교체시기가 되지 않았는데도 그렇다면, 자주 뒤집어 주시면서 피우셔야심지에 액상이 원할히 공급되어 탄맛이 나지 않을겁니다. 배터리 위쪽에 액이 고이는 것은...일명 '똥꼬누수' 라고 부르곤 하는데요....심지로 액이 과도하게 침투된것이 배터리쪽 부터 카토마이저에 연결된 공기통로로 들어가서...그게 결국 밑으로 나오는 것입니다.불량은 아니고요, 사용하다보면 종종 그럴수 있습니다.  그 통로에 액이 있으면, 흡입시 아마..꾸루룩 거릴겁니다. 그럴땐, 배터리를 분리하고 위에(흡입하는곳)서 세차게 불어주면 밑으로 액이 뿜어져 나올겁니다. 그렇게 제거해서 사용하심 되겠습니다. 전담관련해서 더 궁금한거 있으시면, 아래 블로그에 언제든 덧글 주세용...^^조금 잘라서 쓰시면되요 평소에 피우시기전에 꼭 거꾸로 돌리셔서심지를 좀 적신후에 피우시면 좋습니다 ㅎ여름인데 시원한거 피고싶으시면베이프크라운 블라스트 공짜로 써보세요2방울 자기액상하고 섞으면 멘솔로 변해요 굳

naver_kin_495
내공55잔티오벨 전자담배잔티오벨 제품중에 이립스가 더좋나요?아니면 이고씨가 더좋나요?잔티오벨 제품중에 이립스가 더좋나요?아니면 이고씨가 더좋나요?액상도 그렇고 효율적인 전자담배라고 하자면지금 제가 사용하고 있는 라미야코리아회사의 R3제품이 딱일 듯 싶어요전자담배는 사용하는만큼 액상의 교체시기도 달라지고 하는데당연 많이 사용하면 금방 교체를 해야겠죠?왜 효율적이라고 말씀드리냐면 R3제품에는 lcd모니터가 있어서하루의 사용량 체크가 가능하니 신경도 쓰이고 해서 점점사용량이 줄어들게 사용할 수가 있어요전자담배의 중독걱정도 없고 그만큼 액상의 가격부담또한 없으니가격대비로도 참 효율적이 아닐까 싶어요lcd모니터로 배터리의 잔량도 볼 수가 있으니 충전때를 놓칠리도 없구요!그리고 액상은 인체에 흡수가 되는 것이기 때문에 허가받지 않은액상을 구매하면 부작용의 위험도 커지니까 안정성이 있는 정품액상을사용하셔야하는데 라미야코리아에서는 액상도 국내제조품을 판매하니신뢰도도 높이 평가되고 많은 분들이 사용하는 것 같아요대리점에서 직접 테스트도 가능하고 나에게 맞는 제품을 찾을 수도 있으니정말 좋은 회사의 제품인 것 같아요!A/S도 1년동안 관리해주고 하니 잔고장에 대비해서도 걱정없구요~이미지도 함께 올려드릴테니 참고 하시고 꼭 금연에 성공하세요전자담배는 베가 프리미엄 추천하구요. 액상은 다니엘쥬스 강추합니다. 모든 액상들을 사용해봤지만 이만한 액상이 없습니다. 다니엘쥬스는 식품으로 제조하는 유일한 국내기업 입니다. 그만큼 안전합니다. (향장향료가 아닌 식품입니다)<- 잘 알아보고 구입하셔야 합니다. 액상도 입으로 들어가는것이니, 식품으로 된것을 추천드립니다. 그외 업체들은 거의다 방향제입니다. 맛과 향 또한 국내에서 알아주는 업체이니 안심하고 사용하세요^^ 종류 또한 24가지가 있어서 가까운 취급판매점 가시면 여러가지 맛을 보실수가 있으니, 직접 시연해보시고    구입하시길 바랍니다. ^^전자담배 쓰실려구요~??저는 지인 추천으로 11번가 보그전자담배 자주 이용하는데 퀄리티도 제일 우수하고해외유명제품인데도 오프라인에 반값도 안되게 저렴하면서 종류도 다양해서 좋더라구요!비용계산해도한달 담배값보다도 훨씬 적게 들더군요ㅎㅎ기능성도 높고 저렴하고 적절히 무니코틴 액상에 니코틴 액상을 혼합해피우고 있는데 많이 피워도 별로 해도 안가고 좋은것 같아요 ㅎㅎ사은품도 팍팍 주고 상담도 친절히 해주니까 한번 사용해 보세요~!!  ㅎㅎ금연으로 전저담배 글쎄요, 저도 몇해 전까지만 하더라도 전자담배를 폈었지만 실패했던 이유가 니코틴으로부터 자유롭지 못하기 때문입니다. 저는 일본여행중 우연히 일본에서 금연보조제로 인기라면서 리엔파이프를 아는 지인분한테 소개로 선물받은 후 사용하면서 담배로부터 해방되었습니다.  평소 피던 담배 그대로 피면서 니코틴만 특수제작된 파이프를 통해 하루 3%씩 걸러내서 자신도 모르게 한달 후면 담배 중독으로부터 벗아납니다. 건강을 잃으면 다 잃는거 아시죠? 꼭 금연 성공하세요~!잔티오벨 제품중에 이립스가 더좋나요?아니면 이고씨가 더좋나요? 전자담배를 피기 시작한지가 벌써 한달이 넘었다니..담배를 피지 않는 모습에 저도 놀라고 와이프도 놀라고예전과는 달리 와이프가 싫어하던 담배냄새도 없고금연보조제를 사용했을 때와는 다르게 너무 빠르고 너무 쉽게전자담배로 금연을 하고 있어서 알려드리고 싶습니다R3 3.0 전자담배를 피고 있는데 주머니에 담배를 넣고 다닐때보다주머니도 가볍고 몸까지 가벼워지는 것 같아서 전자담배의효과를 톡톡히 보고 있는데 전자담배를 살 때 액상을 천연재료로만든 국내액상을 사서 액상향이 자극적이지도 않고 목의 부담없이안전하게 전자담배를 피고 있고 처음 일주일 정도는 담배생각도많이 나고 했었지만 금연보조제를 사용할 때처럼 무조건 꾹참는것이 아니라 전자담배를 담배처럼 필 수 있다는 장점으로늘 고파하는 흡연욕구를 채워나가고 있는데 액상니코틴을사용자가 조절을 할 수 있기 때문에 점점 줄여나가는 식으로전자담배와 액상을 사용하면 지금처럼 금단증상도 덜 겪어나갈테니더 큰 만족감으로 전자담배를 사용하고 있습니다LCD모니터도 있어서 액상이 줄어드는 양으로 흡연수를 가늠하는것이아니라 숫자로 흡연횟수가 표기되기 때문에 전자담배를 얼마나폈는지 쉽게 알아볼 수 있고 배터리칸수를 보여서 충전을 해야할때와배터리가 부족한지 쉽게 알 수 있는데 전자담배를 피지 않을때는잠금장치로 불필요한 전자담배 배터리 소모를 막을 수 있는데 하루 중오래도록 전자담배를 필 수 있게되니 담배의 유혹도 쉽게 뿌리칠 수있게 됐고 금연하는데 많은 도움을 받고 있는 것 같습니다전자담배 사용중에 고장이 발생해도 A/S를 1년동안 해주기 때문에수리비 걱정할 필요도 없고 전자담배 종류중에선 최고가 아닐까생각이 되어 답변을 써드렸으니 전자담배 사실 때 참고해보시고금연을 성공하시길 응원드리겠습니다

naver_kin_496
전자담배산지 이틀됐구요하루한갑정도피는데 첨에살때액에 니코틴 20방울이 한갑기준이래서 넣고피는데 피고나니 얼굴에 열이나고 머리가 멍해져서구입한곳가서 액도 다른걸로바꾸고 니코틴도 5방울로 바꿔줬거든요 니코틴 과다일수도있다고 하시면서근데 이렇게 바꾸고 펴도 증상은같아요하루에 전담 많이해봤자 3,4번한번할때 3~5번 하구여부작용인걸까요...한갑기준 니코틴 몇방울 이런건 없어요몇미리 담배에 맞추느냐 그런거지액상 다른데가서 사세요전자담배는 한번필때 1~2모금씩 피우고이렇게 자주 피워주는거에요전자담배도 많이 피우면 머리어지럽고 띵합니다사용방법이 잘못된거같으니 따른 전자담배매장가서 양해구하고 사용방법 다시 들으시구요

naver_kin_497
전자담배심지에대해!!전자담배심지간후 작동이안될경우 a/s가격은어떡해되나요???? 많이드나요???오프에서 구하신모양이네요국민카토 1453을 기준으로 말씀드립니다. 코일은 a/s에 포함되지 않으나 가져가시면 그냥 고쳐주실겁니다. 코일정가는 2500원정도..코일의 불량보다 코일선이 카토마이저 내부 기둥면에 맞붙어있을경우 작동이 안되는 경우가 대부분입니다.방문하기 전에 확인해보세요.말씀하신 증상의 경우에는 대부분 심지를 교체하면 해결 됩니다. 그치만, 궂이 교체하지 않아도 되는 경우가 많습니다. 심지를 빼서, 심지 아래의 점점 부위를 손톱으로 1~2mm 정도 당겨서 다시 장착해 보세요...그 접점부위의 문제가 대부분 입니다. as 받을 일은 아닌거지요...

naver_kin_498
전자담배 부작용(두통이 심하네요)담배값 상승 및 건강문제로 20년간 피어온 연초를 끊기 위해 전담을 구매했습니다.그런데 한번(4~5번 흡입) 피웠는데 두통이 끊이질 않네요.. 그래서 전담을 안피웠더니 다음날은두통이 사그러졌습니다.흔히 말하는 전담 부작용인것 같은데, 어떻게 해야할지 모르겠네요.계속 전담을 하면 두통이 사그러드는가요? 아니면 전담하고 체질이 안맞아서 사용을하면 안되는지너무 궁금합니다.액상은 아이스블루에 니코틴 첨가가 되어있구요. 제품은 라미야 제품 입니다.답변 부탁드립니다먼저, 니코틴 강도를 낮은걸로 한번 바꿔보시고요.두번째, 내부 코일부가 본인한테 너무 강한걸수도 있으니매장가셔서 코일 약하게 지져지는걸로 교체해보세요.셋째, 아이스블루 액상이 본인에게 안맞는거 일수 있으니, 무난한 다른액상으로 교체요호소하신 두통은 가장먼저 전자담배로 인해 외부약물이나 환경변화등으로 인해몸에서 거부 반응이나 기타 다른 원인들로 나타날 수 있습니다.따라서 전자담배때문이라면 시간을 두고 전자담배 사용을 금지해보고두통이 나타나지 않는다면 전자담배때문이며 , 사용을 금지하고도 두통이 나타난다면다른 원인들로 나타날 수 있습니다.그럴 땐 다른 원인들을 한번에 살펴보세요영양부족, 영양불균형 등에 의하여 나타나기도 하고,감기 바이러스나 기타의 여러 바이러스 여러 세균 등의 감염에 의한 증상일 수도 있고,호흡법이 잘못되어 평소에 얕은 숨을 쉬는 경우 이거나,코골이, 수면 무호흡증, 주간무호흡증, 호흡곤란 등이 있거나,호흡 공기의 특정 가스 농도 변화로 혈액의 상태변화(예 이산화탄소 농도변화)에 의하여 나타나기도 하고,특정 환경에서 급격한 기압 저하로 의한 혈관내에 발생된 기포에 의해뇌혈관의 막힘인 경우(잠수병 또는 감압병이라고도 합니다.)나타나기도 하고,갑작스런 기온변화 또는 너무 높거나 낮은 온도에 노출되어뇌의 혈액흐름이 원활하지 못한 경우에도 나타나고,혈압이 높아지는 환경에서 경추나 뇌혈관의 일부가 부풀면서 신경을 누르면서 나타나기도 하고,뇌 내부의 염증이나 혈관 이상이나 뇌출혈 뇌경색 뇌혈관막힘 등으로 나타나기도 하고,눈 코 귀와 연관된 신경이나 혈관에 이상이 있어서 나타나기도 하고,기타의 약물중독이나 부작용에 의한 경우도 있고,심장이 약하거나 혈관질환 혈관기형 등으로 뇌에 혈액공급이 부족한 경우이거나,일시적이거나 만성적인 위장기능 이상으로 나타나기도하고.부신기능에 이상이 생겨서 호르몬 바란스가 불균형일때 나타나기도 하고,임신이나 배란 생리에 의한 난소호르몬 등의 변화에 의한 두통이나 어지럼증 나타나기도 합니다.주사 등에 의해 인체에 들어간 작은 공기방울이 혈액에 흡수되지 못하고 뇌혈관을 막거나혈전이 생겨 뇌혈관을 막아서 생기기도 하고고산지대에서의 공기밀도가 낮아서 산소부족에 의한 원인이 되기도하고,자율신경계의 이상에 의한 신체의 호르몬 불균형에 의하여 나타니기도하고,귀의 세반고리관 내부의 이석이 제자리에 있지 못하고 이탈된 경우 등의매우 다양한 원인들이 있습니다.이처럼 호소하신 증상들의 원인은 매우 다양합니다. 이런 다양한 원인들의 공통 원인은 척추가 바르지 못한 경우가 대부분입니다. 상기 일부 자료들의 출처--> 두통의 흔한 원인들과 빠른 치료 방법 재발없이 관리하는 방법 ☜....    두통이나 어지럼증의 원인규명을 소홀히 하고 방치하면 더 큰 병이 되기도 한답니다. 가장 빠른 경제적인 치료를 하시려면 공통 원인부터 찾아야 합니다.호소하신 모든 증상들은척추정렬상태가 바르지 못한 경우 나타나는 증상들 중에 일부 증상들입니다. 척추정렬상태에 따른 여러 증상들을 살펴보세요.이외에도 다른 여러가지 원인들이 있을 수도 있지만병원에서 검사하고 원인을 찾지 못하거나 쉽게 치료되지 못할 경우에는가장 먼저는 척추를 바르게 하는 베개를 살펴야 합니다. 베개로 치료된 사례들 살피세요.목뼈 정렬 이상에 의해서 다음과 같은 증상들이 나타날 수 있습니다. 두통 치료용 베개사례 ☜... 편두통 치료용 베개사례 ☜... 두통약에도 잡히지 않던 두통을 치료용 베개가 치료한 사례들 ☜... 10년 두통환자가 쉽게 치료된 치료용베개 사례들 ☜... 현기증 치료용베개 사례들 ☜... 어지럼증 치료용베개 사례들 ☜...참고 하시고빠른 치료 재발 없는 치료 되시면 좋겠습니다.----------------------------------------------------------- 척추와 관련된 호소하시는 증상들로 질문하신 분은여러 검사들도 많지만 척추전문병원에 가셔서 목뼈 등뼈 정렬상태를 간단한 검사부터서 하세요.스스로 하는 방법도 있지만척추가 바른지 바르지 못한지 꼭 전문의사의 조언을 받아야 합니다. 뿌리에 바늘이 박혀있는 것을 빼내지 않고서는바늘이 박힌 줄기를 따라 썩어 올라간 줄기들을 몽땅 자른다고그 바늘이 빠진 것이 아닙니다. 더 깊은 곳의 근본 원인을 살펴야 합니다.고통속에 힘들어 하는 모든 분들께 큰 도움 되시기를~

naver_kin_499
전자담배 폐호흡기기에 입호흡용액상폐호흡기기에 입호흡용액상을 넣어도 되나요? 액상이 오는게 오래걸려서 남아있는 입호흡용 액상을 쓰려는대괜찮나요 그리고 누수가 뭔지좀 알려주세요사용하여도 상관은 없으나, 입호흡용 액상은 통상 PG와 VG비율에 동등하거나 PG를 높게하여 사용합니다.폐호흡은 목넘김이 부드럽고 무화량을 많이 뿜어냅니다. PG는 물처럼 잘흐르는 성분에 향료의 맛을 더 잘나게 하고 목에 조금의 타격감을 주는 성분이고, VG는 무화량을 증가시키는 용도로 사용합니다.입호흡용 액상을 사용하므로 코일이 빨리 탈수도 있으며, 누수가 일어날수도 잇는데 누수란 에어홀이라 드립쪽에서 액상이 세어나오는 증상을 말합니다. 그리고 입호흡용으로 폐호흡을 할경우 목이 아플수도 있구요,그러나 사용해보시고 괜찮다면 폐호흡용 액상이 오기전까지는 사용하셔도 상관없을것 같습니다.

naver_kin_500
욜로 전자담배 미니1. 두달만에 꺼내서쓰는데 충전이잘 안되네요 꽂아놓으면 빨간불이들어오다가꺼집니다. 전원버튼을 다시뉴르면 불들어오다가꺼지구요 왜이런가요? 컴퓨터에 꽂아놓고 충전해야되나요?2. 코일이 다탔나요? 3. 코일은 어디서 파나요?욜로미니 쓰시는군요 저도 욜로미니가 있는데 님과 같은 증상입니다 간단히 말하자면 배터리불량입니다 ㅠㅠ 안쪽에 회로자체가 이상있는건지그리고 코일이 탄거는 겉으로봐서는 알수없구요 뜯어봐야 알수있습니다베이핑할때 탄맛이 올라온다면 교체를 하세요 참고로 욜로미니 배터리는 말도 안되는 가격으로 비싸니 일반 19mm 전자담배 배터리를구매하시면됩니다 2만원 안쪽에서 구입할수있습니다

naver_kin_501
전자담배를 피우려는 동기가 이상한가요?제가 대학들어오고선배님들 또래들이 쉬는시간만되면흡연벤치에 모여서 담배를 피는데저는 한번도 담배를 펴본적이없고 피고싶지도않아요그런데 그 선배나 또래중에 전자담배를 피는사람이 몇있더라구요그래서 저도 니코틴없는 과일향 (심심할때 사탕먹는개념 , 도수없는 안경느낌)으로 피우려하는데 동기가 이상한가요?중독증상이 없는데 전자 담배를 피려는게 이상하고 그런가요?ㅜㅠ지식인분들 알려주세요(전담이 해롭다 해롭지않다 피지마라 이런말은 제가 이미 확실하게 지식이있으니 말씀 사양하고요 동기의 이상여부만 알려주세요..)네.. 안하는게 좋쳐 .. 가오잡을라고 하려는거처럼 보여요..ㅠㅠ 그냥 하시지마셔요

naver_kin_502
하카전자담배빨간불빛어제낮에배터리만땅으로충전하고저녁에끄고아침에들고나가는데빨간불빛이들어와잇는거에요ㅠㅠ어떤사람이접선같은곳닦아보래서완전?분리는못하고그냥배터리랑위에코일이랑빼서닦앗거든요어떻게해야할까요ㅠㅠ흐엉그리고껏다켜도빨간불빛들어와요..안녕하세요 연산동 하카 전자담배 입니다  일단 이런증상은 처음봅니다  버튼에 계속 빨강불이 들어 온다면 뭔가 문제가 있는거겠죠 액상이 배터리로 침투했을 가능성을 배제할수 없습니다 카토마이져와 배터리를 분리해서 배터리에 액상이 묻어있으면 휴지로 닦으시고 다시 충전해서 사용해 보세요  아니면 배터리 점검을 받아보세요 매장에 방문하시면 전압 체크기를 비치해 뒀을거에요 하카는 3.7볼트 이하로 내려가면 이상이 있는겁니다  구입처에 방문하시거나 가까운 하카매장에 보증서 지참하셔서 문의하세요 보증기간이 남았다면 (고장일시)교체받을수 있습니다  혹시 파손되거나 물에 빠졌다면 힘들수 있지만 그게 아니라면 as받을수 있습니다   답변에 도움 되셨다면 채택 부탁드려요엄지손가락에 있는 낙서가 궁금하네요 일단... 배터리가 고장인건지.. 아니면 LED만 고장인건지 알려주시겠어요?빨간 불은 들어와 있는데 기기는 정상 작동 되나요?기기도 작동되지 않는다면 회로(기판)에 이상이 생긴거겠죠 ㅠㅠ적당한 힘으로 책상등에 퉁~ 내려쳐보세요안되면....... 힘들어요 ㅠ_ㅠ 무상A/S도 지난 제품일텐데...수리 맡기느니 온라인에서 저가형 하나 사고말죠;;맛좋고 귀여운 미니 아이스틱을 추천드리고 싶긴 하네요.. ㅎ

naver_kin_503
내공35전자담배 부작용안녕하세요 전자담배 3주정도 사용하고잇는 사람입니다연초담배 좀줄여볼여고 전자담배를 구입햇구요근데 몇일전부터 입을벌리면 왼쪽윗잇몸이 땡기듯이 아프더라구요그래서 지식인쳐서 전담부작용 쳐보니까 잇몸아픈분들도 꽤계시더라구요 쓰라리고 혀데이면아프고 그래서음식먹기도힘들어요 어떻게하면좋을까요?현제 사용하고 계시는 액상의 니코틴 레벨이 어떻게 되는지 모르겠지만니코틴 레벨을 줄이시면 좀 도움이 됩니다제경우엔 혀가 아린 증상+잇몸 출혈은 베이핑 온도를 낮게줘서 사용하면서많은 도움이 됐구요(온도 조정은 별도의 온도 조절 기능이 딸린 기기를 쓰셔야 합니다)가장 쉽게 하실 수 있는 방법은 우선 니코틴 함량을 좀  줄이시고 맛이 좀 떨어지긴 합니다만 전원버튼을 누름과 동시에 흡입하시면 증기 온도가 다소 낮아 도움이 될듯 합니다오래피시면 구강암걸리실듯 피지마세요전자담배 부작용 때문에 힘드신가보네요 ㅠ_ㅠ차라리 이참에 금연을 시도해보시면 어때요??담배값 오르고 제 주변에서도 전자담배 많이 구매하긴 했던데전 담배값이 아까워서 그냥 금연했거든요금단현상 땜에 첨에 실패하다가금단 현상 없이 금연에 성공하는 제품이 있다고 해서구매해서 도전해봤는데 한번에 성공했네요.개인적으로 강력추천 드려요

naver_kin_505
전자담배 고장인가요??이거 쓰고있는데 충전할때 붉은빛이들어와야하는데 계속 깜빡깜빡거리는데 고장인가요 ?? 그거말고는 다른기능은다 됩니다안녕하세요 저스트포그 전자담배 동래점입니다.충전기를 다른것으로 하셔도 해당증상 보인다면 배터리 불량입니다매장에서 구매하셨고 6개월 이내라면 교환을 해줄것이고직구제품이라면 72시간 이내면 교체가 가능합니다우선 다른 충전기로 상태파악 먼저하세요

naver_kin_506
내공30전자담배 질문요전자담배를 피고있는데 얼마전부터 계속 목이 잠기네요목소리도 잘 안나와요..왜그런지 알고싶어요..안녕하세요답변드립니다1. 우선 액상 자체가 성분이 친수성분이 강합니다. 그래서 호흡기관내에 수분을 잘 가져갑니다. 그런 이유로 전담을 하게되면 반드시 평소보다 많은 양의 물을 자주 마셔줘야 합니다.2. 물을 자주 마셔주면 평상시와 같게 일상을 보내게 되는데, 이래도 이상증상이 계속된다면 알러지 반응인지 알아보는 것도 중요합니다. 전담이 모든 사람에게 맞는 것은 아닙니다. 전담이 나의 몸에 안맞다면 안하는 것이 맞습니다.도움이 되셨기를 바랍니다.

naver_kin_507
기도에 화상을 입은것 같습니다 전자담배를 피다 뜨거운공기가 갑자기 나와서 흡입했는데 목이 칼칼하고 따갑더니 점점심해지면서 지금은 목이 완전 잠겨안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 이용주 입니다.  경미한 손상이라면 자연적으로 회복될 가능성이 높지만 일반적으로 기도화상은 지연성 부종 등의 가능성이 있어 위험한 질환으로 인식하고 병원 진료를 권유하게 됩니다. 가급적 병원을 내원하시기를 권유드리며 상황이 여의치 않다면 호흡곤란 등의 증상이 발생하지 않는지 유심히 살펴보시고 시원한 물(아주 차가운 물은 삼가)로 해당 부위 열감을 저하하는 것이 도움이 될 수 있을 것으로 생각됩니다.

naver_kin_508
BUDDY 전자담배 인데요  빨간불이 계속 켜져있는상태로 작동을 안하네요. 충전기를 껴도 빼도 계속 이 상태충전불량 같습니다. 충전기에 오랜시간동안 꽂아 두셔도 색상변경이 안되신다면...충전기 체결시 돌려서 체결하는 타입이실껀데요, 카토마이저와 충전기 체결시 너무 꽉 끼우시면 배터리 중앙 단자가 압에 의해 내려갑니다. 그러면 단차가 생겨지구요.그 상태에서 충전기나 카토마이저와 접전이 불량해 맞지 않는다면 충전, 기화 모두 되지 않으실겝니다.만약, 연기는 나오는데 충전이 안되거나, 충전은 되는데 연기가 안나오는 두 가지 경우가 있다면, 충전기와 카토마이저의 단차가 있기 때문일 것입니다..체결하실 때는 강하게 꽉 조여주시는게 아니라, 돌리다 빡빡해 지는 시점에서 약간만 더 돌려서 멈춰 주셔야 합니다..인근 매장에서 구매하셨다면 매장에서 as 받으시길 권해드립니다.제 생각엔 버튼 불량 같은데요?다른 회사 제품이긴 하지만...사진처럼 버튼 주변에 불 들어오는 배터리를 갖고 있는데...말씀하신 것과 같은 증상이 있었어요.짜증이 나서...버튼을 세게 꾸욱 눌렀다가 떼니 불이 꺼지더라고요.아마 버튼 눌리는 부분에 약간의 문제가 있었던 것 같아요.그 이후로 제건 별 이상없이 사용하고 있습니다.앞서 답변하신 분의 말씀이 맞을 수도 있지만...제 경우에는 버튼단자 부분에 약간의 이상이 있었고, 버튼을 세게 눌렀다 떼었더니 해결되었습니다.버튼부 불량입니다계속 불이 켜져있는 건 위험하니구입하신 곳에 문의하시기 바랍니다 전자담배나 전자담배 부품, 무니코틴 액상들은전자담배 쇼핑몰 부산전자담배 시가마트를 추천해드립니다전자담배 사용법 등 잘 나오더라구요

naver_kin_509
전자담배 부작용 목마름..안녕하세요.전자담배를 사서 5개월전에 피다가 다시 연초피다가 다시 전자담배 구매해서 금연노력중입니다.5개월전에 하카 제품을 썼는데 그떄는 목마름이 아예없었습니다.지금쓰고있는건 예전모델인데 피고나서 목마름,목아픔,입술이 다 갈라질정도로 수분이없습니다.피부도 안좋아지고 어떻게해야될지..5개월전과 같은 액상 사용중입니다.답변부탁드립니다.병원으로 가보세요 전담이 인체에 유해하나바요 담배보다 더안좋은건지 전담 끊어버리세요 국내에 들어오는건 제품에하자있지안을가요 한국은봉이니간요 ㅎㅎㅎㅎ전담액상의 적응이 안되서 그런걸꺼에요 일단 액상에는 VG라는 식물성 글리세린이 들어가는데 수분을 흡수하는 성질이 있어입안을 건조하게하고 목마름같은 증상이 나타날수 있습니다.그래서 전담하실때 물을 자주 드시면 괜찮습니다. 목아픔 같은경우는 니코틴 함량이 많이 들어간거 같습니다.원래 피우던 연초 담배에 비해서 조금 낮은 레벨로 맞춰서 시작하는게 좋습니다.액상 희석제를 구매하셔서 중화 시키거나 액상 구매처에서 말씀하시고 좀 중화 시켜 달라고 해보세요~~

naver_kin_510
전자담배 발열제가 오늘 아레스11 이라는 제품을 삿는데 액상담는쪽? 그위로 발열이 있는데 원래그런건가요 아님 많이 흡입해서 그런건가요?전자담배 발열문제는 그리 간단하게 보아서는 안되는 문제입니다.전자담배는 사용자가 손으로 쥐고, 입으로 흡입하는 기기로, 그 어떤 제품보다 안전성에 각별히 주의해야 하는 제품임에도, 대부분 중국산인 전자담배는, 이런 문제를 도외시 한채, 디자인과 연무량 위주 성능에만 매몰되어, 아무런 기기내 통제장치나 적용기술없이 무자비 할 정도로 위험하게 만들어진 제품들이 대다수라 보면 됩니다.우선 전자담배의 발열 위험성을 설명드린 다음 발열원인에 대해 설명드려 보겠습니다.1. 전자담배 발열 위험성중국산 전자담배는, 기종에서 사용하는 심지 방식에 따라 상부방식(주로 불연 유리계열심지 적용), 하부방식(주로 솜 등 가연성 섬유심지 적용) 기종들 입니다.그리고, 드립퍼를 비롯한 모드 리빌드형 기종들이 있습니다.이들 기종들은 대부분 그 핵심인 무화기(교체코일)의 심지로 유리섬유나 솜등을 심지에 열선을 감아 사용하는데, 이들 열선에 감긴 심지들은 무화기 틀에 밀착 고정되어 있습니다.바로 이런 구조가 전자담배 발열, 즉 기기과열을 발생시키는 근본적인 원인으로 대단히 위험한 구조를 취하고 있어 문제입니다.이러한 구조의 무화기에서 액이 끓기 시작하면, 그 무화온도는 무려 260도란 고온에 이르게 됩니다.이런 고온은 바로 심지와 밀착되어 있는 무화기 구조특에 전달되어, 기기전체에 전도됩니다.이런 과열은 급속한 기기내로의 고열전도 문제는 기기내 전자장치 고장에 이어 베터리과열을 야기해, 베터리폭발 같은 위험한 상황의 문제를 야기하기도 합니다.전자담배 베터리는 리튬이온 베터리로, 그 가연성 이온촉매는 휘발유보다 발화온도가 낮아, 베터리 내부열이 60도 이상에 이르면 폭발 위험에 직면하게 됩니다.2. 기기 발열원인위1의 발열 위험성 문제에서, 대부분의 중국산 전자담배 무화기 구조의 특징이, 발열 무화부 심지의 무화기틀 밀착형 이여서, 그 고열전도가 기기고장에 이어 베터리 폭발문제를 야기 할 수있다고 설명했습니다.무화기가 작동해 끓을때 발열부에서 끓는 온도가 260도 고온에 이르는데, 이때의 끓이는 방식은 순간발열 400도 이상으로 과열 할 수 있는 발열선의 고열을 직접 열선에 접촉한 액을 튀겨 지져 낼때, 도달된 무화온도인 것입니다.이렇게 튀겨 지지듯이 고열로 끓이다 보니, 그 증기입자가 완전한 증기상태로 무화하지 못하고, 작은 물방울이 튀겨 나가듯이 분사된 상태로 액상이 끓어, 불완전하게 무화하게 되는데, 이 불완전무화된 굵은 증기입자는 고온을 지닌 채, 쉽게, 배출구인 무화기 및 물부리 벽에 부딪혀 맺히면서, 자신이 지니고 있는 고열을 기기에 전도 시켜, 기기를 과열시키고,이때, 맺혀 결로된 뜨거운 액은, 한편으로는 사용자 흡입에 따라, 구강내로 흡입되고, 한편으로는 다시 무화기로 환원되어, 무화기로의 액공급이 과공급 상태를 유발하게 됩니다.그렇게 되면, 액이 과공급 상태에서 끓어, 일부는 액상통으로 대류하듯이 환원되고, 일부는 증기가 아닌 고열의 액 상태로, 흡입하는 동안 구강내로 유입되게 됩니다.구강내로 유입된 이런 고열의 액흡입은 구강등에 질환의 원인이 됩니다.액상통으로 환원된 액은 급격히 산화되어 액상통액의 급격한 갈변의 원인이 됩니다.3. 문제해결 방법그렇다고 이런 문제에 대한 해결 방법이 전혀 없는 것은 아닙니다.가장 좋은 것은 이런 문제를 원천적으로 차단한 올메쉬전자담배 기종 같은 기종을 사용하는 것이 가장 좋겠지만, 사용 요령을 터득해, 사용자가 스스로 기기를 조절해가며 사용해야 합니다.기본적으로, 전자담배 교체파트인 무화기(코일)는 롯도와 같은 것이여서, 10개를 사면, 정상은 2개라 보변 됩니다. 나머지는 사용자 사용실력에 따라 잘 사용 할 수도 그렇지 않을 수도 있습니다.첫째, 무화기 액공급량과 그 발열 기화량이 동일한 수준이 되도록 사용해야 합니다. 이는 사용자 흡입압으로 어느정도 조절 할 수 있는데, 액흡입과 기기과열을 느끼면, 흡입압을 낮추어 사용해야 합니다.둘째, 액상통이 쉬 갈변현상을 일으키면, 액상통 액 리필 시 액상통 수위를 낮추어 자주 리필해 사용하고, 만약 적셔 액공급을 하는 방식이면, 액 적심 횟수를 줄여 주어야 합니다. 드립퍼의 경운는 드립액을 적게 유지하면 됩니다.세째, 역으로 베터리 전력이 부족하면 액을 충분히 무화시키지 못해 결로를 유발하니, 베터리 충전상태를 채크해 사용하시기 바랍니다.해결방법은 다양하지만, 일단 너무 기니, 여기까지만으로 응급조치해 사용하시기 바랍니다.결론적으로, 전자담배는 사용자 건강에 대단한 영향을 주는 기기이니, 지나치게 저급한 기종을 사용하지 마시고, 충분히 기술력이 적용된 기종을 선택해 사용해 보시라 권해 드립니다.최근에는 전자담배의 위와같은 제반 문제를 해결한 올메쉬전자담배 기종의 혁신 신종 제품들이 출시되고 있으니 검색해 보시기 바랍니다.전자담배 발열은 흡입방식에의해서 흔이있는 증상입니다보통베이핑을 연타로 많이 태우시는경우 증기가 무화기 내부 관을타고 올라가게 되면서무화기가 뜨거워지며그런경우 시간을두시고 베이핑하시면 나아지게됩니다무화기가뜨거워지면 액상이 흔이말하는 갈변이라는 현상이 나타날수있게될텐데그거또한 신경안쓰시고 베이핑하시면됩니다

naver_kin_511
전자담배 액상맛이안날때전자담배 계속 피다보면 가끔 액상맛이안날때있잔아요 그걸 무슨증? 증상? 이러던데 뭐죠? 그냥궁금해서요 ㅋㅋㅋ가습현상인듯하네요 ㅎ 계속 피우다보면 이맛이 뭔맛인지 ~ 모를때 ㅎ

naver_kin_512
전자담배를 사려고 하는데요 전자담배~^^ 효능 괜찮은가요`!? 전자담배 어떤지 알려주세요`안녕하세요^^ 20대 초중반 남성입니다 내년이면 곧 중반이네요 흡연을 시작한지 얼마 오래 되지 않았는데 .. 내년1 월이면딱 6년차가 되는데요 여자친구도 안좋아하고 담배값이 나가는게.. 아깝더라고요. 여태까지 여러가지 금연방법을 사용해보고 이용해봤는데.. 번번히 금연에는 실패해서 이번에 큰마음 먹고 전자담배를 구입해보려고 합니다 금연을 성공할수만 있다면야  전자담배를 사는 비용정도는  아깝다고 생각하지 않고요 제 주위에도 그렇고 전자담배를 사용해보신분들이 없어서..그러는데 전자담배 효능 효과는 어떤까요`!?  효과가 괜찮을까요`? 그리고  인터넷으로 알아본봐로는..  전자담배 구입시에 제품도 중요하지만.. 회사도 중요하더라고요 하더라고요 a/s도 잘 되야 괜찮다라고 하더라고요.. 그래서 그러는데 어디가 괜찮은지 전자담배를 이용해서 금연에 성공하신분들  알려주세요^^ 좋은 답변 부탁드립니다일단 전자담배를 이용하셔서 금연을 한다고 하더라도전자담배까지 완전히 끊어야 금연하신거라 할수 있어요전자담배는 니코틴이 함유되어 있어서 그런거죠~다른 독성물질이 들어있지 않다고 하더라도 니코틴은 중독성이 있으니깐요니코틴은 마약류로 분류된다고 하는데 그 니코틴이 전자담배에는 함유되어 있으니사용하실 때 충분히 주의하셔야 합니다.잘못하면 담배 끊으려다가 전자담배에 중독되는 경우도 있다고 하니까요.일단 전자담배로 금연하신 분들도 계시겠지만일반적으로 전자담배를 사용하시는 분들 보면 확실히일반연초 흡연량은 줄어들더군요 (주변에 사용하시는 분 계셔서 확인해봤습니다.)그리고 전자담배는 종류도 많고 매장도 많으니구입하시려면 발품도 파셔야 할꺼에요인터넷으로 구매하시면 후회하시는 경향이 많으니주변 매장(네이버에 검색하면 나옵니다.)을 직접 돌아다니면서여러 제품을 시연(?)해보시고 본인에게 가장 잘 맞는다는 제품을 쓰시면 되요액상있는거면 액상도 고르시고요음.. 그리고 금연보조제(전자담배와 구별지으시면 됩니다) 그러니깐모닝후 같은게 있네요. 식약청에서 취소했다고 하던데...모닝후도 전자담배라 할수 있는데 니코틴 없는 금연보조제구요이번에 식약청 기준 통과한 금연보조제 있다고 하던데 이쪽도 알아보세요니코틴이 없어서 금단 증상 나타나서 금연 못한다는 분도 계신데..그거야 본인 의지에 따라 다른거니깐요그럼 좋은 선택 하셔서 금연하시길 바랍니다.(어떤 한 제품의 전자담배를 추천은 하지 않겠습니다.직접 매장에서 시연해보시고 가장 맘에 드시는거 선택하시는게사용하시기에도 좋을 겁니다. A/S는 매장에서 받으면 되니깐친절한 점주님 찾아서 매장가시는 것도 좋을거에요 ^^)

naver_kin_514
전자담배;;이틀전에 전자담배를 매점에서 사 계속 펴왔는데요제가 니코틴을 섞어 계속 폈는데 담배는 한개비 피면 내가 한개비폈구나 느낄 수 있잖아요근데 전담은 그런거 모르고 하루종일 집에서 티비보거나 컴퓨터할때 항상 입에 물고 있었는데 몇시간전부터 목이 따갑고 숨쉴때마다 등쪽도 좀 아프고 술먹으면 취기 살짝 올라온 것처럼 머리도 약간 띵한게;; 좀 그러네요;;;니코틴 중독인가... 머리도 좀 아프네요제가 전담에 액상가득 채워서 한 분량 다폈는데;;머리도 좀 너무 아픈데 어떻게 해야죠;;니코틴이 들어간 것이니, 아무래도 많이 피우시면 그만큼 증상이 있을수도 있죠....한번 채우면 담배 한갑정도 됩니다. 너무 많이 피우시는건 아니신가 싶네요....줄이도록 노력해 보세요...ㅠ기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 놀러오셔서, 덧글 주세용~^^입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식도 쉽게 잘 정리되어 있습니다.

naver_kin_515
내공100전자담배글리세린내공100전자담배에 그리새린만넣고 파워도 연기가나던대요 건강에문재 없는건가요?뭐.. 그렇게 문제있는건아닙니다.. 근데 그렇게 하실경우에 기기가 빨리 고장나버릴수도있고 vg 성분자체가 체내에 축적되는건아니지만 장기간머물러있기때문에 별로 좋지는않습니다 자주그러면 가슴이 답답하다거나 그런증상이 생길수가있구요 적당한 pg 를 넣어서 피우는게 좋습니다

naver_kin_516
전자담배 질문이여..제가 라미야r2를 삿는데여 한 오일 됫는데 어제부터 갑자기 흡입할때 연기는 조금 나오고 목이너무 아프구요 버튼 누르고 잇스면 갑자기 팍팍 튀는소리 그니깐 팝콘 티기는소리 가 나여.. 그래서 안에 쪼만한 필터?그거 갈아주고 첫입은 괜찬앗섯는데 그다음부터 똑같네요..이거 먼 증상이져?내공걸개여또 버튼 누르고잇스면 중간 부분 액상 보이는 아래부분이 개뜨거워집니다안녕하세요답변드립니다도움받은 답변은 꼭 답변채택을 하세요1. 전담 흡입습관이 잘못된 것 같습니다. 우선 위의 질문내용을 보니 길게 흡입하는 습관을 가지고 있는 것으로 보입니다. 그렇게 해서는 점담이 쉽게 가열되고, 탄내가 자주 날겁니다. 그리고 코일에 찌꺼기도 많이 생기구요. 더군다나 탱크에 연기가 고여있진 않나요?2. 짧게 사용해주고 버튼을 누르는 것을 중단하고도 1초 정도는 더 빨아당겨야 기기내에 연기가 사라져서 결로현상이 줄어듭니다.3. 우선 일단은 드립팁을 빼서 내부의 고여있는 액상을 전부 제거하세요. 그 다음에 드립팁을 다시 연결한 후에 사용해보면 잘 빨아질겁니다.4. 그리고 코일은 지지기와 세척을 통해 청소해주시면 증상은 나아지구요. 배터리가 가변이라면 가급적 전압을 낮추고 이전보다는 짧게 당기고, 연타보다는 텀을 주고 당기는 것이 좋습니다.도움이 되셨기를 바랍니다.

naver_kin_517
내공95전자담배 연기바이퍼 v3삿는데 연기가 하나도 안나와요 액상맛도 약간나고 불량인가여 아니면 뭐때문일까요?ㅠㅠ정확하게 안봐서 알순없는데무화기(카토마이저) 밑부분에 에어홀이라고 작은구멍있습니다.그걸 일단 열어주시구요 액상이 입에 튀거나 흘러들어온다싶으시면배터리와 카토마이저를 분리하신후 카토마이저 밑에 휴지를 대고 드립팁(입으로무는곳)을 물고바람을 후 후 불어주세요. 아마 에어홀쪽으로 액상이 나오지싶은데 저 두가지를 해봐도 안되면댓글달아주세요안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다기기 배터리와 액상에 문제가 없다면 코일이 불량일 확률이 큽니다전원을 눌렀을때 치직 소리가 나면서 기화가 되지않는다면 코일불량입니다코일교체 해보시고 그래도 동일증상이라면 배터리가 안되는거죠

naver_kin_518
내공100전자담배-혈전 궁금한 게 있어서 질문드려요전자담배에 니코틴 하나도 안 넣으면 혈전 생성 가능성이 낮아지는 건가요??ㅠㅠ전자담배와 혈전에 대한 정확한 인증자료는 아직 없는 것으로 압니다 니코틴을 넣지 않으면 니코틴에 의해 생길 수 있는 구강염, 잇몸 붓기 등의 증상이 없이 베이핑 즐길 수 있습니다. 본인의 흡연습관에 따라 줄여나가는 것이 가장 중요합니다.

naver_kin_519
내공100전자담배 무반응 ?연기가안나와요아침까지만해도 연기 진짜많이나왓는데 물티슈로액상샌거닦으니까 그후부터연기가안나오네요 어떤분이 배터리 핀셋으로조금만들라해서들엇더니 이제 소리도아예안나요 어떻게고치나요.베터리 다되엇거나다됫는데 핀셋으로건들여서 접촉불량됫을수도있읍니다.이거는 100퍼 제생각 입니다.액상이없을수도있고요코일헤드를 제대로 연결하지 않으면 불이 들어오질 않아요 이렇게 베터리에 연결해보시고 버튼을 눌렀을때 코일헤드가 이렇게 빛이 나면 제대로 연결이 됐단 신호입니다너무 자주 하시면 탄맛이 나므로 잠깐 확인하는 용도로만 사용하세요만약 제대로 연결을 했는데도 불구하고 빛이 들어오질 않을 경우 하부캡 아래에 이 부분이이물질이나 액상누수로 막혀있을 수도 있음으로 면봉같은 물건으로 몇번 눌러주셔서 이물질을 제거해주시면 됩니다대다수 베터리에 이상이 없음에도 불구하고 코일헤드에 불이 들어오지 않는다면90%는 코일헤드 결합이 잘못되거나 이 부분이 막혀있는 경우가 많아요전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ질문자님 증상은 배터리가 다된것 같아보이네요저는 유지비 측면에서 유용한팁 하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_520
전자담배 폐호흡기기 입문스모크 에일리언 220w로 입문했는데요 폐호흡 처음하니까 목이좀 아프네요 원래이런건가요그리고 220와트를 견디는 코일은 몇옴자리를 써야하나요?그리고 코일이 탓는지 안탓는지 확인하는 방법도 알려주세요!처음에 0.125옴으로 220와트로 했더니 죽을뻔한뒤로코일이 좀탄거같아서.... 확인할려구요폐호흡을 처음하신다면 목이아프거나 기침이 날수도있는데요질문자님의 경우는 적응이안되어서라기보다 와트조절을 잘못해서 탄맛때문에 목이아프신거같아요0.125옴 저항을 가진 코일을 220w로 지지면 당연히 솜이 타버립니다. 볼트기준으로 보통 3.7v~4.2v로 피우시기때문에0.125옴의 코일일경우 109와트~141와트 정도로 맞춰서 피시면될것같네요100와트정도부터 조금씩 와트수를 올려가면서 본인에게 맞는 적정와트를 찾으시면 됩니다.V * V / R = W 요기에 3.7v~4.2v , 저항값 넣으셔서 계산해보시면 저항이다른 다른 코일을 사용하실때도적절한 와트값을 찾으실수있으실꺼예요.220w로 사용하신 코일은 솜이 다 탔을테니까 하프리빌드해서 솜만교체하시던지 코일을 새로 교체하시고 사용하세요.1. 전담에서 목이 아프다는 증상 : 액상에 니코틴이 많다는 의미로 보임.-니코틴 줄임2. 탄 맛이 심하다는 증상 : 코일이 과다한 열을 만드는 현상인데, 코일 굵기를 가늘게하거나, 감는 횟수를 줄이거나 모드 기기에서 전압을 낮출 것.3. 코일이 탓거나 말거나 모르지만 언제 교체해야 하나 : 2~3번 리필하면 무조건 교체한다.분해를 하다보면 코일에 검은 슬러지가 떡진 정도가 보인다. 떡지지 않을 정도까지만먹고 교체하는게 건강이나 정신에 이롭다.

naver_kin_521
전자담배니코틴첨가는어느정도?전자담배를 시작했는대 아무래도 니코틴첨가를 너무많이한건지 목이아프고 머리도 어지럽고 하튼 여러가지로 컨디션이 개운하지가 안다 샵에서 해준건대담배는 하루한갑정도 니코틴0.3짜리 피웠었다 하니 앰플25ml에 니코틴을 30방울넣어주었다 이게 적당 한건지 안맞음 계속피울수도없고 어찌해결해야할까요????정말30방울이면 ㅋ 기절수준인데일반담배0.1피는데 전담니코틴은 한두방울 섞는게 기본인데 30방울이면 헉아직 입문하신지 며칠 되지 않으셨다면, 처음에는 좀 그런 증상이 있을수 있습니다. 적응 되면 없어지거나, 덜 해지죠....니코틴을 적당한 양을 넣으셨는지 보려면, 더 자세히 적어주셔야 합니다. 니코틴 농도와 기타 다른 내용을 알려주셔야 계산이 가능하죠...매장에 있는 니코틴의 종류는 수도없이 많고, 농도도 여러가지여서, 그냥 몇방울 넣었다...가지고는 계산이 불가능 합니다. 니코틴 농도를 알게 되시면, 아래 제 블로그에 덧글 주세용...계산해 드릴께요...^^아님, 블로그에 '니코틴계산' 글 있으니, 보시면...쉽게 하실수 있으실 거예요...궁금하신건 언제든 덧글 주시구요...블로그에 말이죵~~^^평균적으로 30ml액상에 20방울정도 넣어서 펴요,... 목에 타격감도 강할수 있습니다.. 같은 액상과 공병 100ml(약국에서 판매) 구매하셔서 둘다 100ml공병에 넣고 하루정도 두셨다가 피우세요. 공병에 넣고 잘 흔들어주시고 그리고 니코틴은 더이상 넣지 마시고 피워보세요. 피워보고 약하다는 느낌이 든다면 그 이후에 조금씩 추가시키면 됩니다. 오프라인에선 니코틴으로 넣고 바로 사용 해도 된다고는 하지만 니코틴을 넣고 보통 하루정도는 두었다가 사용하세요.

naver_kin_522
전자담배 내구성보그전자담배를 사용중인데요방금 전담을떨궛는데 밧데리쪽에기스가나고 좀 강하게떨어졌는데 망가지지않을까요? 밧데리충전빨간불들어오고 작동은되는데 불안하네요... 혹시나 망가지지는않을지...망가지면 나타나는증상이랑 망가지지않앗을까요?망가지면 부속 인터넷에 많이 팝니다 사서 교환 하시거나 오프로 가계가서 고면되죠

naver_kin_523
전자담배충전폰충전기인 220V DC5V 2A 이게 안전한가요 살때딸려왔던 USB인 300V22AWG 이게안전한가요?? 원래충전하면 뜨거워져요??폭발위험성이있는건아닐지..빨아들일때도 액상차있는곳 밑부분이 뜨거워지는데 이건왜이런건가요..ㅜㅜ안녕하세요?제가 알고 있기로는 전자담배는 저전력에서 충전하는게 안전하다고 하네요..가지고 계신 폰 충전기 2A가 아닌 1A를 권장합니다.하지만 사실 저는 그냥 상관없이 아무 충전기에 충전을 합니다. 권장사항일 뿐 필수 사항은 아닌거죠...안전을 위해 권장하는 겁니다.빨아들일 때 액상차있는곳 밑부분이 뜨거워지는건 내부 코일이 가열되면서 생기는 지극히 정상적인 증상입니다.배터리로 코일을 가열시키고 코일에 물려있는 실리카웍 혹은 에코울이 머금고 있는 액상을 기화시켜 우리가 흡입하는 구조이기 때문에 코일이 가열되면서 뜨거워지는게 맞습니다.하지만 너무 뜨거워진다면 내부 코일의 고무링이 녹을 수 있기 때문에 어느정도 식은 후에 다시 흡입하시면 괜찮을 것 같습니다.감사합니다 ^^안녕하세요220V DC5V 2A <- 전자담배 이걸로 충전하지 마세요~보통은 충전기 암페아수가 500ma 정도 되는게 적당하고 좋아요 2A 짜리는 너무 쎄서 충전중에폭발될수 있습니다 ^^;; 충전하다보면 원래 충전기보다도 충전중에 뜨거운걸 느끼실거에요폭발이 안되더라도 베터리 수명이 떨어질수 있어요그리고 액상차 있는곳 밑부분이 뜨거워진다고 하셨는데 아마도카토마이저가 원래 많이 흡입하면 뜨거워지는건 당연한겁니다제 네임카드 보시면 도움이 될만한 부분이 있으실거같네요 ^^간단설명입니다.전자담배는 충전아답터 1A이하를 사용하세요.그이상은 고장이나폭발위험이 있읍니다.카토마이저가 뜨거워지는이유는흡입시 두세번하시고 조금 기다렸다가 두세번하시고를 반복해야합니다.연타로 5.6번 흡입하면 당연히뜨거워지고 코일에서 탄맛이 올라옵니다답변되었나요?

naver_kin_524
전자담배 떫음?제가 니코틴 들어있는 라즈베리 액상을 쓰다가 그때는 혀에 무리가 없고 떫은맛도 나지 않았는데 요즘들어 액상을 바꿨는데 그때부터 떫은맛과 혀에 타격이 너무 심합니다. 니코틴 0.1 있는거 샀는데 왜이러죠? 코일은 새로산거에 충분히 적셨고 탄맛도 나지 않습니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다니코틴 0.1액상에 니코틴을 추가로 넣으신것 아닌가요?혀에타격과 떫은맛은 니코틴이 과할때 나타나는 증상입니다 코일은 교체하셨는지요

naver_kin_525
카이저 k14모델전자담배제가지금 카이저에서 나온 k14를가지고있는데요 핸드폰충전기로 충전을했는데 빨간빛이잠깐들어왔다가 빨간빛이안들어오거든요 머가문제인거줘???LED가 나간 것일 수도 있고, 충전이 안되는 것일 수도 있겠네요 ㅎㅎ안녕하세요?전자담배의 모든 것 '스팀스모카'입니다.질문하신 내용만 봐서는 정확한 문제를 알기 어렵지만접촉 불량, LED고장, 배터리 고장위의 세가지 중 한가지일 것 같습니다.5핀 충전기를 사용하시는 것 같은데 전자담배 배터리에 꽂는 충전기 단자를 손수건 같은걸로 깨끗히 닦은 후 충전해보세요.그래도 계속 같은 증상이시라면 LED가 맛이 갔거나배터리가 맛이 간 것이니구입하신 곳에 가셔서 AS를 받으시면 될 것 같습니다.아님 서울 광진구 구의동에 저희 오프라인 매장이 있으니가까운 곳에 계시면 한번 방문해주세요!!답변이 도움이 되셨다면 꼭 채택부탁드립니다^^

naver_kin_526
전자담배 배터리 고장이요원래 자는동안 배터리를 충전했었고 쓴지 8개월 쯤 된 배터리입니다. 그런데 어제 일어나보니까 배터리 충전등에는 완충이라고 초록색불이 들어왔는데 스위치 버튼이ㅇ계속 깜빡 거려요. 이상해서 충전기뽑고 킬라했는데 안켜지네요 왜이런거죠??스위치 회로에 문제가 생겼거나 배터리 수명이 다 했을 수 있습니다.사용하시는 제품이 어떤것인지 모르겠는데 스위치 버튼 깜박임을 봐서는 기성품인듯 싶습니다.원인은 4가지 정도 예상 할 수 있습니다.스위치 회로 고장배터리 수명충전단자 문제카토마이저와 배터리 체결시 접점 불량1~3번은 as 기간이 남은 제품이라면 구매처에 as 요청하시면 될듯합니다.기성품 as는 대부분 1:1 교체되구요.4번은 카토마이저와 배터리 접점부 문제일 경우 위 말씀하신것과 같은 증상도 나타납니다.구매하신곳이 오프라인 매장이면 매장에 가셔서 말씀하시면, 제품 지식이 있는 매장일 경우 해결이 되실테고 차후 같은 증상이 나타날때 어떻게 해야하는지 설명을 해줄겁니다.

naver_kin_527
내공10전자담배고장고치는방법좀알려주세요제가중고로전자담배를구입했어요 처음엔잘되다가 갑자기 불이깜빡거리며 연기가안나오네요 찾아보니카토고장같아요 고치는방법좀알려주세요안녕하세요답변드립니다님은 질문만하고 답변채택을 거의 안하고 있습니다이러면 고수분들이 답변을 안달아줍니다.도움받은 답변은 꼭 답변채택을 해서, 내공도 돌려받고 질문마감률도 올라갑니다.님의 증상은 배터리 방전인 것 같은데요.우선 배터리 충전부터 하세요.충전이 완료되면 사용이 가능합니다.도움이 되셧기를 바랍니다.

naver_kin_528
전자담배 액상질문 입니다.제가 액상을 만들어서 사용합니다.3개월 정도 니코틴을 빼고 피다가.다시넣고 액상을 만들게 되었는데요.근데.어지럽고.속이 안좋코 합니다전 몇대몇이런 식으로 배합했어요Pg4.5:vg4.0 :니코틴1.5=10여기에다가 향료2 를 넣었어요니코틴은10ml:pg90ml으로 희석했구요.향료는 시가레드입니다.무엇이 잘못 되었나요?배합이 잘못되어서 그런 증상이 있다기 보다는니코틴을 사용하지 않다가, 사용하게 되어서초기에 느끼는 증상 같습니다. 전자담배를 첨 접했을때나, 담배 한동안 안피우다가 피우는 그런 증상 말이지요...시간이 지나면 적응이 됩니다만...오랜 시간동안 지속되면, 사용여부를 고려해 봐야 겠지요...비율은 크게 잘못된 부분은 없습니다만, 그보단 아래와 같은 방법을 추천합니다. 아래 블로그 보시면 액상제조 글이 있습니다. 참고해 보심 될듯 합니다. 어려우신 부분은 언제든 거기 덧글 주시구용...질문에 해당되는 답변일지는 몰라도 설마 필터를 교체하지 않고 계속 사용한건 아니신지요?  만약 맞다면 필터부터 교체하세요

naver_kin_529
전자담배 액상 색이 변했어요제가 많이 피지 않아서 지금 5일째 정도인데처음엔 액상이 약간 초록색? 혹은 투명정도였는데지금 보니 약간 불그스름하네요그리고 기계 버튼을 눌렀는데 안에서 액상이 튀어나와서혀에 닿아서 바로 뱉어냈는데 원래 이렇게 튀어나오나요..?기계는 하카입니다전자담배에서 액상색이 변하는것은특히 붉은 계열로 변한다면 100프로 코일심지가 타서 그런겁니다이렇게 되면 몸에도 안좋기 때무넹코일 갈으심 됩니다액상이 튄다면 액상이 코일쪽으로 넘 많이 들어갔을때 나오는 증상인데요이경우 전담필때 흡입하지 말고 세계 불어넣으시면 코일속 액상이 적어지구요전담필때 기기를 위로하면 액상이 넘어오기도 하기 때문에전담필때 기기를 눞혀서 피심 됩니다일단 전담 코일부터 교체하세요

naver_kin_530
전자담배 q16 고장Q16을 구매해서 경통이 깨지고 한번 빼니까 나오길래 그냥 놔두ㅑㅅ는데 오늘 경통끼고 액상 넣으니까 불은 켜지고 배터리는 만땅인데 그 빨때 버튼 누르잖아요 그가 누르면 0.1초 켜졌다가 깜빡깜빡거리고 연기는 안나와요 왜그런가여? 내공100이요안녕하세요 부산 저스트포그 전자담배입니다깜빡거리는것은 쇼트시 나는 현상으로 90%이상 코일교체로 해당증상 해결가능합니다

naver_kin_531
전자담배 부작용 증상은 뭔가요?전자담배 부작용 증상 알려주세요 어제 부터 몸이 간지러운데요 액상을 다른걸로 쓰면 좋아질가요?안전 액상 다루는곳있나요?전자담배 사용하면서 몸이 가려우신가요?? 이론....전자담배 액상 종류을 보면.. VG, PG, RPG 이 세가지로 분류가 됩니다. VG에서 알레르기 반응이 발생되면 PG로 넘어가보세요~!!! 저같은 경우는 라미야 액상 구매해서 잘 쓰고 있습니다.!! 분명 저도 님처럼 처음에 구매시 걱정이 많았습니다.정말 몸에 괜찮을까??하고요.. 구매시 대리점 사장님께 살짝 물어보니...(안전에 대해서...)안전인증서까지 보여주시면서 설명해주시는데.. 안심이 되더라구요..지금 5개월째 아무런 문제 없이 사용중이고요^^

naver_kin_532
내공100전자담배 심각한 부작용전자담배 피운지 한달 됐습니다.(한국전자담배 오프라인 매장에서 정품만 구입) 처음 2주동안은 아무런 증상이 없었는데, 2주지난후 부터 명치부분이 한번씩 쑤시기 시작하더니 한달 지난후 부터는 명치부분이 계속 쑤시고 아픕니다. 흡입량은 연초 담배 1갑분량에 한번흡입시 7~8번정도.. 그래도 전자담배와는 별도로 아픈증상일수도 있다 생각해서 계속 피워 봤습니다 일주일정도 더피우다 감기가 걸렸는데, 목이 심하게 붓고(그럴수 있음), 콧물이 나와 코를 푸는데 피가 계속 묻어 나오길래 병원을 찾아 갔더니 염증이 생겼다고 하던데...(전 지금까지 태어나서 독감걸려도 염증으로 코에서 피가 나온적은 없었음) 그래도 전자담배 때문이라고 연관지을수 없다고 판단하고, 약먹으면서 계속 피웠습니다. 2틀경과 명치는 계속아프고, 코에 피는 계속 나옴 결국 전자담배를 끊고 연초담배를 펴 봤더니 하루 경과 코에서 피가 안나옴.. 명치아픈증상이 줄어들고 있음.. 구입할때 부작용(많이피우면 중독된다는것)에 대해 한마디도 언급안한 회사에 소송걸수 있나요??부작용의 원인을 법원에서 원하는 수준으로 증명 하여야 하는데 솔찍히 일반인 혼자서 증명 하기는 힘든 부분 입니다.그리고 사용환경이라든지 외부 요인의 상황도 자세히 모르기에 그리 쉬운 소송은 아닐겁니다.

naver_kin_533
전자담배 누수 ,뜨거움전자담배 산지 4주만에 코일을바꿧습니다하카 힉스구요코일바꾸고 피는데 계속 액상이 금방빠지는것같더군요 그래서 분리를햇는데 배터리부분과 저 실리콘 부분에 액상이 껴잇더군요 ㅠㅠ 부글부글소리도나고 잘빨리지도않고 연기도 조금나서 세척을 해봣습니다 햇는데도 저 액상이남아잇고 연기를빨때 연기가 뜨겁더군요 그래도 빨앗는데 너무안될꺼같아서 ㅠㅠ 코일바꾸기만하면 부담없이바꿉니다 혹..다른문제잇을까바 걱정입니다 코일 다시 교체하면 괜찮을까요?새 코일이라면 세척하고나서 물기가 남아있을리도 없을텐데..심지가 물에 젖어있는 상태에서는 연기가 아예 안나거든요일단 증상으로 봐서는 탑캡 안쪽 흡입구가 막혀있을 확률이 큽니다 잘보시고 구멍속에 액상이 고여있으면 뾰족한 휴지로 닦아내보세요코일본체 내부에 액상이 고여 있는 것같네요액상이 고여 있으면 베이핑시 액상이 튈 수 있어요이 경우 휴지를 돌돌말아 코일 위에 있는 구멍에 넣어고인 액상을 제거해주시면 됩니다.후에 또 이러한 현상이 일어난다면 리빌드를 하시고 그 위에 윅을 한겹더 얹으시면 액상이 고이는 것을 방지할 수 있습니다.액상도 하나추천해드릴게요액상은 탑시가 용의눈물이 향도좋고 맛도좋아요 가격도 8천원에 행사중이더라구요

naver_kin_534
전자담배 액상 무니코틴질문 답변좀요 ㅠㅠ곧첫전자담배를해졸려구하는데요 무니코틴으로하면 안하는거와마찬가지로걍연기만나는건가요~? 몸에는해롭지않은지요안녕하세요~질문에 답변 드릴께요~무니코틴으로 처음 전담을 시작하시게 되면 제 생각에는 거의 99.9% 연초담배를 찾으실 것 같네요.니코틴이 없으므로 금단증상이 오기 때문이죠..무니코틴 액상에 향이 있다면 향은 느낄 수 있겠지만 목넘김이 전혀 없이 말씀하신대로 연기만 들이마시는거와 같죠..니코틴이 들어 있어야 금단증상도 없고, 목넘김도 느낄 수 있습니다.추천하는 방법은 일단 현재 피시는 연초담배와 비슷한 농도의 니코틴으로 시작하신 후 점차 니코틴양을 줄여나가시면 금연에 도움이 되실 수 있을 것 같네요.감사합니다 ^^무니코틴으로 하면 밍밍하고 피우는것 같지 않습니다.향을 써도 뭔가 부족하다는 느낌이 들죠니코틴을 넣으면 확실히 뭔가 들어오고 나가는 느낌이 들어요무니코틴이라 해서 몸에 해롭지 않다는 보장이 없어요코일관리 잘못하면 심한 목따거움을 느껴요이정도까지 아니라도 탄 연기가 섞여있는 것 모르고 계속피우면 해롭지요안녕하세요 롤링타바코 매니아 점주입니다. 첫 전자담배를 시작하려고 하신다는 계기가 금연이시라면 정말 축하드립니다. 다른 무엇보다 금연에는 결심이 가장 중요한 부분입니다. 전자담배에 액상만 넣고 사용하신다면 몸에 해로운 부분은 없다고 알려져 있습니다. 말그대로 밧데리를 통해 액상(액상제조과정 or 액상재료를 검색하시면 먹을 수 있도록 되어 있습니다)을 수증기로 만들어서 흡입하도록 하는 것입니다. 다만 금연의 효과에 대해서는 본인 스스로의 결심이 가장 중요한 요소이기에 그 효과성에 대해서는 검증되지 않았습니다. 다만 저렴하게 스타터세트를 구입하고자 하신다면 네이버나 다움에서 롤링타바코매니아를 검색하신다면 담배의 모든 것(전자담배, 롤링타바코, 파이프담배, 시가등)에 관한 것을 한번에 살펴보시고 결정하실 수 있으시리라 생각됩니다. 감사합니다. 채택 ㄱㄱ무니코틴액상 피게되면 아무래도 몸에 해롭지 않겟죠 ㅎ개인적으로 무니코틴액상 탑시가 용의눈물 추천해드릴게요맛도 맛이지만 국내산 제품들로 안전하게 만들어져서 믿을만 하더라구요!가격도 착하구요 ㅎㅎ해롭지는 않지만 흡연하다가 전담으로 옮기면 니코틴 없으면맛이 없어서 더 안좋을수 있어요니코틴을 조금씩 줄여나가시는게..

naver_kin_535
캠리 1.0 전자담배캠리 1.0 전자담배를 사용하고있습니다.어토마이저를 바꿧는데 맛이 하나도 나질 않습니다..어떻게 해결하죠액상을 바꿔야하나요?#. 가습현상이라고 한가지의 액상을 오래 사용하시면 맛이 무뎌져 발생하는 현상이 있습니다.　다른 액상을 사용해보시고 똑같은 증상이 발생하는지 지켜보셔야 할거 같네요.

naver_kin_536
전자담배 닷모드 스퀑크 as질문이요as를 받아야 되는데 받는 방법 알려주실 분 계신가요..파이어버튼이 안눌려서 as를 받아야 되는데어떻게 해야 할 지 모르겠어서 질문 남깁니다dotmod.com 닷모드 홈페이지입니다접속하셔서 하단부의 warranty & returns 클릭하시면보증에 관련된 내용이 나오니 참고 바랍니다버튼이 안눌려지는 이유에 대해서 기재가 되어있지 않아 정확한 답변을 드리기 힘들지만customerservice@dotmod.com 이메일로 이름,주소,제품을구입한곳,영수증사진혹은사본,제품의 일련번호 사진,증명서,증상에 관련된 설명,해당 증상에대한 사진 및 동영상을 첨부 하여 메일을 보내면제품을 dotmod로 보내라는 메시지가 표기되면 워런티와 이름 및 연락처 정보를 동봉하여 원래 포장지에 반품하라고 되어있네요만약에 수리가 가능하다면 수리가 될것이고 수리 되지않는경우에는구매한지 3개월이 되지않았다면 동일품이나 혹은 더 낮은 가격의 유사제품으로 교환해준다하고 3개월 이상전에 구매한 제품의경우 다른 dot모드를 구입할때 50%할인된 가격으로 구매할 수 있다고 합니다

naver_kin_537
저스트포그 전자담배구매해서 사용한지 이틀됬습니다액상은 맥세븐 사 엔젤리너스 사용하고 있는데지지직 소리가 엄청크고 목이 엄청 따갑고 가래가 엄청끼는데 정상일까요?일단 전담에는 타르나 일산화 탄소같은게 없어서연초에서 전담으로 바꾸고 1~2주동안은 이런저런 금단증상 나옵니다목이 따가운건 니코틴 함량이 높은걸 이용해서 일가능성이 크구요지지직 소리가 기기에서 나온다면액상유입이 원활하지 않아서코일에소 나는 소리일 가능성이 큽니다이경우 전담을 꺼꾸로 놓아서 액상 유입을 원활히 하시거나코일을 바꿔 보시면 됩니다소리가나는것은 정상입니다 . 지지직소리가 크다면 , 코일에 찌꺼기가 많이 끼어있어 그런것일수도있어요 , 목이 엄청 따가운것은 니코틴이 많이 함유된듯한데 , 맥세븐 사 액상은 아마 일반담배 3mg ~ 정도 될겁니다 . 가래가끼는현상은 , 연초로인해 더럽혀졋던 목이 전자담배의 수증기로인해 씻겨지는현상이라고생각하시면 좋아요 ^^ 전자담배사용하시면서 물많이 드셔주시면 좋습니다 ^^ 도움되셧다면 채택부탁해요 ~채택은 기본 ~!!!!ㅎ

naver_kin_538
전자담배 글로2 고장급합니다 . 글로2 전원은 들어오는데요  속에 불이 안들어와서 담배가 굽히지않습니다  as받아야하나요??  빠른답변 기다립니다 ㅠ아이코스+글로+연초+전담 모두 사용중인 유저입니다글로 고장율(특히 배터리계통)이 상당하더군요저도 글로 최초 구매후 총4회 a/s받았습니다위 증상도 결국 배터리계열일겁니다방법이 없어요. 교체말고는....a/s매장 가시는 길에 소프트한 충격(손바닥정도)을 몇 번 가격해보시지요근데 led불은 정상적으로 들어오는 겁니까?(((전원버튼 길게 터치-->led라이트 1/4->2/4->3/4->4/4->진동)))진동까지 온 이후에 글로 안쪽 벽면이 가열 안되는 증상은 드문 경우인데요...하여간 오작동에 고장율이....참나뭐, 아이코스도 빨간불 컴플렉스야 아~주 유명합니다만글로사서 1달좀넘어서 아예고장 단한번도 낙하된적없고 깨끗이 사용했는데 주변지인도 고장속출 as한번쯤받아서 피시고 또 고장나면 아예이브랜드 버리심이 최고임

naver_kin_539
전자담배 누수인가요 어떻게 고치죠?전자담배 haka 힉스입니다 어제까지만해도 잘되던전담이 갑자기 연기가 잘 안나와서 코일을 교체하고 세척할려고 분해하는데 중통부분에 액상이 많이 고여있었습니다 그다음 코일교체한후 액상넣어서 피는데 처음에 연기가 잘 안나오고 잘나오다가 갑자기 연무량이 급격히 줄어듭니다 그래서 배터리랑 분해하고 드립팁부분에 바람불었더니 액상이 엄청많이 나오고 그다음 다시피는데 잘나오다가 안나옵니다문제가 뭔가요? 전자담배전문가님들 그리고 어떻게 저스스로 고치죠? 카토마이저산지 얼마안된거라 다시살기 돈이 아까웁니다1. 카토마이저 불량 의심 2. 코일결합오류 위 두가지의 증상이 의심이 됩니다. 액상을 비우고, 코일부터 새로 결합해보시는게 불량판정에 도움이 될 듯 합니다.

naver_kin_540
전자담배 코일필터코일이랑필터랑 무슴차인지랑 코일을갈아야대는지필터를갈아야대는지좀알려주새여일반적인 전자담배는 교체코일이 맞습니다.필터나 코일이나 결국은 같은 얘기일겁니다.교체코일은 소모품으로  보퉁 10일 정도에 한번은 갈아주신다 생각하면 되구요,액상을 기화시키는 핵심부품입니다. 가격은 1000~2000원정도 할겁니다.교체코일에 문제가 있을때 나타나는 증상은,,,탄맛이난다.액상이 밖으로 샌다.연기가 나오지 않는다버튼을 누르면 깜빡이고 정상작동하지않는다,,기타 여러가지 이상증상들은 교체코일의 이상으로 생기는 문제가 대부분입니다.참고하세요~ ^^필터는 연초에 있는 것이구요 전자담배에는 필터가 없습니다.코일을 잘못부른 것이죠.코일은 2~3일 길면 1주일정도 씁니다.1달을 쓴다는 사람도 있습니다만. 뭐 어떻게쓰는지는 몰라도...전자담배에 관해서 궁금하신 점이 많으시군요^^ 저도 전자담배에 대해 아무것도 모르는 초보자일때 궁금한점이 많았는데요 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드를 알고나서 지금은 전문가가 되었습니다^^ 바코드 에서는 전자담배에 관한 모든것들을 알려드립니다. 전자담배 무화기, 모드, 액상 등 전자담배 제품에 대한 수많은 전문가들이 있습니다. 궁금하신점에 대해서 성심 성의껏 1:1로 답변드리기 위해 방문 부탁드립니다. 좀 더 많은 정보를 알고 싶으시거나, 전자담배 관련된 재미있는 이야기들을 원하신다면 대한민국 대표 전자담배 커뮤니티 바코드에서 확인할 수 있습니다. 하단에 네임카드에 링크를 확인해 주세요 감사합니다^^

naver_kin_541
전자담배 흡입 막힘 부글거림안녕하세요 하카제품을 즐겨쓰는 남성입니다 근데 자꾸 몇번흡입하면 부글거림&막힌듯한느낌&무화량감소가 지속되어 전화문의를했었는데 그땐 배터리를 분리하고 아래로 쎄게불면 밑으로 액상이 나온다고해서 해봤는데 해결되더라구요 근데 얼마지나지않아 또같은증상이 반복이됩니다 무엇이 문제일까요?? 참그리고 심지가 탔나해서 세척겸봤는데 하양색에 깨끗해보였습니다원인은 여러가지인데, 기성제품의경우 액상 주입을 하신 직후에 그런증상이 많더군요.또한 액상을 너무 많이 주입하신경우에 그러실수도 있구요~경통에 액상을 반정도만 채우신후 사용해 보셔요 ~ 주입후에 한번 불어주시구요~그래도 개선되지 않으면 무화기 자체의 결함일수 있습니다~

naver_kin_542
전자담배때문인거같은데...침삼키면 목이찢어질거처럼아파요이비인후과를 4군데나 다른데다니고 주사도맞았는데 효과가 별로없구 감기증상같은건아예 없고 침삼킬때목만 찢어지는 느낌이에요. 이비인후과에서도 그정도로 통증느낄정도는 아닌거처럼 보인다는데 생각해보니 전자담배를 많이피우고 자고 일어난 다음날부터 이런거같아요ㅠ이비인후과말고 대학병원 같이 큰 병원에가서 정밀검사를 받으셔야겠어요 속안까진 알수없는거니까요

naver_kin_543
내공100건강한 전자담배 알고 싶어요~!!올 초 금연을 위해서 전자담배를 사서 피우고 있습니다. 근데 전담을 하고 나서 입안이 너무 마르고, 혓바늘, 혀가 헐기 시작하네여 ㅠㅠ 액상이 맞지 않아서 그런가보다하고 국산 액상 좋다는 액상 3병째 갈아탔는데, 다 마찮가지네요~! 그럼 액상 문제가 아닌가하고, 검색을 해보니 전담을 하면, 유리섬유가 입안, 몸 속에 침투하면서, 구내염, 비강염 등등 연초 담배와는 또 다른 부작용들이 생기는 것 같아요 ㅠㅠ 코일을 자주 갈아주면 이런 문제들이 좀 덜 하련가요, 아님 미국이나 유럽 쪽에 액상들이 질 좋은 것들이 많다고 하던데, 이런 부작용들이 좀 줄어들까요? 추천해 줄 수 있는 것들이 있는지 말씀 좀 부탁 드립니다. 내공 100 걸어요. 좋은 정보 좀 부탁드려요담배좋은게어딨습니까ㅋ 건강에안좋기는마찬가지인데 이참에 금연도전하시는게어떨까요?만들어피세요 액상 만들기 쉬워요 재료비율조절해가면서 자신한테 알맞는 액상비율찾으세요입안에 구내염이 생기시는군요.저또한 예전에 그랬었는데 프라임으로 바꾸고서는 구내염이 없네요.국내외 여러회사의 제품이 많습니다.저또한 여러회사의 제품을 판매하고요.그런데 프라임을 사용하고부터 이런증상이 없어졌답니다.사람에 따라 다르지만 프라임(국산) 사용해보세요.가격도 저렴하고 25ML입니다.전담 1년된 사람입니다.코일이 불량이면 목아프고 그상태로 계속피시면 목에 염증생겨요.기성코일 중에 그렇게불량이 많습니다.베터리나 카토는 문제 없다고 보여집니다.왜냐하면 배터리가 문제라면 발열자체가 안되야지요. 카토는 물리적인 기계라문제가 생긴다면 누수가 생긴다거나 증상이 발생할 것입니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_544
오딘 전자담배이거 조금전까지 피다가 갑자기 한번누르니까 연기도안나오고 배터리 충전도 햇는데 3번깜빡거리기만하고한달도안됫는데 어케하죠..?베터리가 정상인데도 완충인데도 그런다면100%코일의 문제입니다쇼트증상이라 하는데요여분의코일이 있을껍니다 코일을 교체해 보시면 아마도 그런 증상이 사라질껍니다 ^^더궁금하신점은 전자담배 카체 전친모를 네이버창에서 검색해 보시구요 전친모 유투브 리뷰 링크도 겁니다 https://www.youtube.com/channel/UCq5gqyKESd8IAePnh3_deGw1. 액상 채우는 곳 보시면 심지가 있으실 거에요. 그 부분이 정확히 껴져 있는지!2. 액상을 넣으실 때 심지에 직접적으로 들어가게 되면 오작동이 일어날 때도 있답니다.3. 제품과 함께 온 a/s 신청서가 있을 거에요. 위 점검으로도 안된다면 한번 가보세요~

naver_kin_545
내공95안녕하세요 제가전자담배를시작한지3년정도되갑니다.. 그리고요즘 두달간전자담배심지가 엄청타서 까맣고 연기를흡입하면 엄청탄맛이나도 계속피고잇는데 피면 명치쪽이 엄청아픈데 무슨병에걸린걸ㅋ가요 아니면병에걸리지는않을까요...일단 증상이 있으시다니,담배는 끊으시는게 좋습니다.그리고 가까운 병원에 가서 간단한 진료를 받는게 자신을 위한 최고의 선택이라 생각이 됩니다.건강하세요~!탄맛이 나도 계속 태우시면 안되죠..ㅎ말그대로 그냥 공장매연에서 나오는 까만연기라던지뭘 태울때 나오는 연기를 그대로 마신거랑 같아요엄청탄맛 나도 계속 태우신게 정말 대단하시네요그리고 3년을 사용하셨으면 대충 탄맛이 나면코일을 바로 바꿔쓰시지 않습니까..코일에 액상을 재대로 적셔주지도 않으신거같은데

naver_kin_546
전자담배에서 고무타는맛이 나요두달전에 하카회사의 전자담배를 산 전자담배 이용자입니다. 최근에 액상을 다써서 새로 사는김에 심지를 교채했습니다. 그런데 최근 전자담배를 하면 항상 액상맛은 살짝 느껴지는데 고무타는맛이 너무 많이 나는거에요. 왜이렇죠??액상 유입이 원활하지가 않을경우 나타날 수 있는 증상인걸로 생각됩니다심지 쪽에 액상을 촉촉하게 적셔 주신후 흡입을 해보심이 어떨지요...?

naver_kin_547
전자담배 안빨려요 ㅠ전자담배를 빨면 연기가 안나오고요 안빨려요 그리고 연기 대신 액상이 입에들어오내요ㅠ 이거 어떻게 해야하나요그거 방법이 있는데 잘 안빨리시면 삼성버즐드럼세탁기 사용해보새요 잘 빨려요~ 아님 빨래비누 추천상부캡 풀고 전원 눌러서 코일이 제대로 타는지 확인해주세요. 안타면 코일 교체하시고요.  질문이.. 외적 증상만 적어놓으셔서 확인할 길이 없습니다.

naver_kin_548
전자담배사용기간코일갈고액상만넣어주면계속쓸수잇나요?안녕하세요  전자담배 카토마이저 연결 부분을 보시면 실리콘링(고무링)이 보이실 꺼에요 이 부분이 삭아서 끊어질 경우 누수가 되기 때문에~ 카토마이저는 평균적으로 6개월 내외로 사용이 가능합니다   전자담배 배터리 또한 중국에서 100% 수입해 만들다 보니 품질에 차이가 커서 어느 순간이 되면 규정전압 3.7V 밑으로 출력이 되기 때문에,,, 새걸로 교체를 해야 됩니다   전자담배 액상 직접만들어서 사용하고 코일 리빌드 해서 사용할 경우   한달평균 3~5천원 내외로 유지비가 들어가고  카토마이저 6개월에 2개 배터리 2개 구입해야 되기 때문에 울티 1453 카토마이저 + 배터리 1세트 12000~15000 원 내외로 유지비가 들어갑니다   전자담배 관련 부품은 모두 소모품입니다카토마이저는 거의 반영구적이라 할수 있겠지만, 배터리는 아시다시피 수명이 있습니다. 1년정도 사용하면 수명이 많이 줄지요....기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 놀러오셔서, 덧글 주세용~^^전자담배 수명이 없진 않지만, 기간을 얼만큼 쓸수 있다고 정확히 말해드리긴 어렵네요. 관리를 얼만큼 하냐에 따라 다른것 같아요. 핸드폰이랑 비슷하다고 보시면 될것같네요. 많이 떨어트리지 않고, 코일 갈아주실때 세척한번 해주시면 오랫동안 깨끗하게는 쓰실수 있을겁니다~전자담배 배터리는 리튬배터리라 수명이 있습니다갑자기 못쓰게 되는건 아니고 300회 충전 기준으로 눈에띄게 기능이 떨어집니다증상은 충전 지속시간이 떨어지고 전압유지가 잘안되서 연기량이 줄어들고 탄내가 날수 있습니다카토마이져는 파손되지 않는이상 지속사용 가능하시고내부에 실린더코일만 주기적으로 교환해 주시면 됩니다~전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ잘 모르시는 초보분같아 유용한팁하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다.

naver_kin_549
전자담배 산지 3일됬는데요누르면저렇개 깜빡깜빡거리면서 가열이안되는데...베터리문제일가요? 카토마이저 문제일가요?3일이라면 아직 코일교체나 리빌드등은 안하셨을테니, 배터리 이상으로 보이네요쇼트(주로 리빌드후)에도 위와 같은 증상이 발생 합니다.일단 판매처에 불량신고 하시는게 좋겠습니다.심지가 쇼트나는것 같습니다. 심지를 교체해 보세용....기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ잘 모르시는 초보분같아 유용한팁하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다.

naver_kin_550
전자담배 니코틴 배합법 질문입니다.제가 이제 공부를 어느정도 해서 조언좀 구해볼까 하고 여쭙니다.저의 제작방법1. 제 배합법이 맞는지 검토 부탁드립니다. 저는 연초0.3 필라맨트 핍니다.20ml 공병에1.VG  -----------  8 ml2. 스테비오(단맛)--- 6 방울3. 향료 ---------- 5ml4.니x틴 ---------- 2.4ml (100mg / 1ml)5. PG ----------- 4.6ml 100ml 공병에 1. VG ------------ 40ml2. 스테비오(단맛)---- 30방울3. 향료----------- 25ml4. 니x틴 ---------- 12ml (100mg / 1ml)5. PG ------------ 23ml2. 제가 번인xxx에서 니코틴 100mg/1ml 짜리를 구매했는대요. 이거는 희석이 필요없이 그냥 사용해도 되는제품인지요?3. 솔직히 니코틴 함량은 아직 공식이 어떤 풀이로 되는지 잘 모르겟습니다. 그냥 누가 10ml 액상 제조시 1.2ml 을 넣으면 연초 0.3미리 짜리 맛이 난다 해서 저렇게 되었는대... 0.3연초가 퓨어니코틴 10ml 에 1.2ml(100mg기준) 을투여하면 된다는 공식 같은게 있는건가요?1. 전체적으로 니코틴함량이 약간 높을 수도 있을 것 같지만 계산은 맞습니다.액상 총 100ml만들때 기준으로니코틴 100mg/1ml짜리를  16~18ml정도를 넣으면말보로 레드 피우던 사람들에게 맞는 정도라고 합니다만,말보로레드 피웠던 제 입장에서는 막상 16짜리 피웠을때 목이 따가웠습니다.보통 10~12ml 정도가 무난하더군요.연초를 약한걸 피우셨을 경우에는 6~8ml정도 넣어서 만들어보시고,타격감이 부족하다면 다음에 만들때 농도를 조금 높이는 것이 나을거라고 생각됩니다.처음부터 독하게 만들면 피우고나서 두통등의 니코틴 과다흡입으로 인한 증상이 생길 수 있습니다.그리고 향료의 종류에 따라서 향의 강도가 달라서 넣어야되는 정도가 조금씩 다르기때문에그부분만 조절해주시면 될 것 같습니다.(향료를 줄인 만큼 PG로 채워주시면 됩니다)2. 보통 100mg/ml의 니코틴을 많이 사용합니다.희석은 따로 필요없지만 보관을 잘 하셔야 변질없이 사용하실 수 있습니다.가장 좋은것은 밀봉해서 냉동실에 보관하시는 것이고(어는점이 낮아서 냉동실에 넣어두어도 얼지않습니다)냉동보관을 못할 경우에는 밀봉후 빛에 노출되지 않도록 어둡고 서늘한 곳에서 보관하시면 됩니다.3. 위에도 말씀드렸지만 일반 기성전자담배를 기준으로 보통연초함량이 높은 말보로레드등을 피울경우 16~18ml,중간정도가 10~12ml, 낮은 농도가 6~8ml 정도라고 합니다만사실 니코틴의 함량은 개인의 흡연습관이나 사용하는 기기에 따라 천차만별입니다.전자담배의 경우 연초와 비교해서 흡연량을 측정하기가 조금 어렵기때문에보통 전자담배를 처음 피우기 시작할때는 연초흡연시보다 좀 더 많이 피우게 되는 경향이 있습니다.때문에 조금 낮은 농도부터 시작해서 본인에게 맞는 농도를 찾는 것이 좋습니다.도움이 되셨으면 좋겠네요.

naver_kin_551
전자담배와 신체운동기능의 연관성전자담배는 심폐기능과관련이없나요?무슨뜻인지 이해가 되지 않지만 제 기준으로 말씀드리면요 제가 예전에 폐에 구멍이 뚫리는 기흉에 걸린적이 있습니다..양쪽 폐 다 수술했었구요.. 이게 계기가 되서 전담을 시작하게 되었는데요.. 낫고 나서 다시 담배를 폈거든요.. 근데 가슴 통증이 오더라구요..이래선 안되겠다 싶어서 전담을 시작했는데 희얀하게도 전담은 아무리펴도가슴도 안아프고 아침에 일어날때도 개운하고 몸이 한결 가벼워지더군요.. 그래서 지금까지 계속 전담을 피고 있습니다.. 원하시는 답변이 됐는지 모르겠군요..그럼..심폐기능과 관련이 없다고는 말씀드리긴 어려우나 연초를 피울때 가끔 가슴이 따끔거리고 아팠는데 전담후 그런증상이 사라지긴했습니다..전담도 담배입니다..폐에 좋다고는 할수없겠습니다.

naver_kin_552
전자담배를 피우게 되면담배를 피운다고 해야하나요 금연 중이라 해야하나요 ?이게 좀 중요한 것 같아서 내공 10 드립니다.안녕하세요~ 금연을 위해 노력중이라고 해야할것 같습니다. 전자담배도 크게 2가지가 있습니다. 니코틴(담배의 중독성분)이 포함된 전자담배와 니코틴이 없는 전자담배가 있지요^^ 니코틴이 포함된 전자담배는 담배에 니코틴을 전자담배로 대신 흡수하여 담배가 고픈증상을 해소시키는 방법입니다. 점점 니코틴 양이 적은 걸로 바꾸시다가 결국은 끊는 방법이지요~ 머 이건 금연이라 할수 없고. 담배의 종류를 바꿨다고 하는게 옳을것 같습니다^^;

naver_kin_553
전자담배 폐호흡 질문합니다전자담배로 폐호흡 할시 건강에 많이 안좋나요? 무코틴 액상으로 사용할 예정이거든요전담한지 1년정도 되었습니다 ㅎ 저는 니코틴을 5%정도로 하고, 폐호흡 하고 있어요 근데 아직까지 별다른 증상은 없었습니다. 그치만 몸에 해롭다던지 그런건 명확한 근거 자료가 없는 상태에요 참고 하세요 ^^

naver_kin_554
전자담배 고장제가 전자담배를 산지 얼마안되었는데 충전시키면 빨간색빛나는게 바로 꺼지고 버튼을 눌러보면 빨간색말고 사진 색깔로 깜빡 거리는데 고장 난건가요 아니면 다른문제가 있는건가요 만약 고장났다면 어떻게해야하나요쇼트증상이 아닐런지요...보통 깜빡거리는 증상은...쇼트때문에 많이 깜빡거리더라고요...배터리가 사망했을수도있어요...

naver_kin_555
전자담배 액상 믹스...알로에 액상을 하나 사고 니코틴 넣어서 피는데 목넘김이 약해서 아는 사람 멘솔액상을 좀 넣었는데 향이 담배향(보단 탄냄새에 가까움)이나고 깊게 빨면 혀끝이 따갑고 목넘기면 따갑더라구요액상을 4일전에 사고 코일도 같이 바꿨었는데 단순히 액상이 섞여져서 맛이 이상해진걸까요? 아니면 코일이 탄거일까요?안녕하세요 우선 가지고 계신 알로에액상과 지인분의 멘솔액상의 경우 궁합이 괜찮습니다 흔히 과일멘솔향으로 알로에멘솔도 나오는 걸로 알고 있습니다. 많은 경우의 수가 있겠지만 크게 코일이 탔다면 탄맛이 납니다. 코일은 언제든지 탈 수 있습니다. 그리고 두번째의 경우는 알로에액상보다 멘솔액상의 니코농도가 높아서 원하시는 니코농도보다 높아질 때 타격감이 증가하게 됩니다. 또한 멘솔은 니코의 타격감과 별개로 멘솔만의 타격감도 가지고 있기 때문에 타격감의 증폭으로 따가운 증상이 있을 수도 있을 것 같습니다. 우선 코일을 교체해서 사용해보시고 똑같은 따가움을 느끼신다면 액상의 니코틴농도를 줄여서 사용하시는 게 맞습니다.

naver_kin_556
내공50전자담배 경통구멍 액상이 들어가는거 같아요액상이 계속 그 코일 구멍사이로 들어 가서 담배를 필때 계속 부글 부글 끓으면서 잘빨라지도 않고 작동이 부자연스럽네요어디서 글은 본적이 있어서 밑에 베터리 빼고 불어보니 밑으로 액상이 엄청 나오더라구요......이거 왜이러죠??(훅 불어서 액상을 밑부분 작은 구멍으로 빼고 나면 또 잘됩니다) ----------------------------------------전자담배 살때 샀던 코일을 다쓰고 ( 그때는 이런적이 없었거든요)  이번에 액상을 새로 사면서 오프라인 매장에서 산 같은회사 코일로  교환한 다음부터 이러네요...(2개째) ......  왜이러는 거죠??  코일이 안맞는건가요??보통 담배 피기전에 심지가 젖도록 위아래로 돌려주며 심지 적셔줄때 들어가는 거 같은데원래  이렇게 적셔주는게 정상 아닌가요?......고수님들 알려주세요액상이 달궈진 코일때문에 급격하게 기화하는 소리이기 때문에 정상적인 현상입니다이럴경우 흡입하시면서 버튼을 누르면 조금 나아집니다.담배피기전 심지가 젖을수 있도록 위아래로 돌려주며 심지 적셔야지 코일이 안탑니다심지 적시지 않고 담배피우실경우 코일이 빨리 타버리기때문에 적시고 피우시는게 정상입니다자세한것은 제품을 보지않아 잘모르겠지만 증상 얘기를 들어봐서는 코일을 가시면서 코일을 꼭 조여주시지 않으셔서 코일사이로 액상이 누수 되는것 같네요.만약  위 증상이 아니라면 액상을 코일에 너무 많이 묻혔을시도 그런 현상이 일어나는데그전에 사용을 잘하셨다니 첫번째 증상인것 같습니다.코일이 잘 잠겨져 있는지 확인먼저 해 보시고 그래도 않되면 가까운 매장에 가셔서 도움받으세요코일이 꽉 조여졌는지 일단 확인 해보시구요 꽉 잠겨있다면코일이 불량일 경우에 부글거림이 심할 수도 있어요가까운 전자담배 매장 방문하셔서 여쭤보시는게 빠르실거같아요제 답변이 도움이 되셨으면 좋겠네요^^

naver_kin_557
사진혐오ㅠㅠ) 전자담배 두드러기.부작용???전자담배핀지는 2주좀안됬고처음 커피맛피울땐 괜찮았는데지금 아이스러시안베리 피는중인데오늘 등이 간지러서 막 긁다가 씻으면서 보니두드러기가 .....ㅠㅠ인터넷찾아보니 pg나 액상 부작용으로 나오는데pg는 얼굴이나 팔다리 이런쪽만 나오고등에관해선 글이 안나오드라고요 ㅠㅠ양은 삼분의일정도 남은상태이고.며칠전부터 액상을 만드는중인데간간히 시음은 해본상태거든요근데 만든거나 산거나 성분은 다 들어가는데 ..처음 커피필때는 멀쩡했으면지금 액상이 저한테 안맞는건가요?어떻게해야되요?워낙 피부가 예민해서 마침 볼일볼겸내일 피부과 가기는하는데막 간지럽거나 이러지는 않아요 ㅠㅠ지금 액상이 맞지 않을 확률이 높습니다.PG 알레르기는 알려지지 않은 증상이 더 많을겁니다.저도 유난히 안맞는 액상이 있었는데,그 액상만 먹으면 혓바늘과 구내염으로 고생했었습니다.일단 그 액상이 아깝더라도 피우지마시고,말씀하신 커피향만 피워보시기 바랍니다.조금 가라앉는다면 다른 액상을 시도하세요.항상 몸이 먼저입니다.------------------------------------------------신프로의 구름과자 전자담배두드러기가 나면 그 액상이 님한테 안맞아서 부작용이 나는게 맞아요 음식 잘못먹어도 두드러기 나잖아요? 그거랑 똑같은거죠 지금 액상이 부작용 이르킨겁니다

naver_kin_558
전자담배 설사몇일전에 전담하나사서 하고있는데사고난다음날부터 설사를하기 시작했습니다.처음에는대누롭지않게넘겼는데 6일동안계속그러니까부작용같다는 생각이들어서 질문합니다.이거 전자담배부작용맞나요?일단 기기들을 구입하고 바로 사용하기 보다는 알콜 등으로 깨끗이 소독을 하고 사용하세요메이드인 차이나잖아요그리고 향료에 특정 성분에 반응을 일으킬수 있으니 향료도 바꿔보세요저는 전담하고나서 담배를 안피게 되니 변비가...시기가 맞고 지속적으로 그렇다면 부작용일 확률이 제법 높다고 생각합니다만혹시 액상이 튀어서 식도로 넘어가는 것은 아닐런지..기화된 수증기를 기도로 마시는데 설사가 왜날까요 ㅜㅜㅈㅓ는 그런 증상이 전혀 없어서..

naver_kin_560
전자담배 질문있습니다 .. 목따가움이요 .. 내공 100어쩔때는 따갑고 어쩔때는 잘 넘어갑니다 .. 왜 이런증상인지아시나요 ? 액상은 똑같은거 사용 하구있구요 .. 전담 사용한지는 2달됫내요 ..코일이 문제인가요 ?같은 목넘김을 원하신다면,배터리 버튼을 누르고 1초 뒤에 흡입하시면 항시 거의 동일한 목넘김을 즐기실 수 있습니다.코일이 달아오르는 시간이 조금 필요해서 그렇습니다.저도 전자담배로 금연중인데 목이 따가운건 니코틴농도가 진하거나코일내부에 액이 부족에 탄맛이 나기 때문에 그런거죠그럴땐 코일내부에 액이 스며들도록 흐들어주거나 그냐 눞혀놓았다사용하면 되더군요 저는 지인 추천으로 11번가 보그전자담배 이용하고 있는데 네이버나 다움에서 보그전자담배검색하면 나오더군요  전자담배는 저렴하면서 퀄리티가 우수한게 제일 좋더군요보그전자담배는 유럽이나 아랍 러시아에서 판매되는 제품이라 퀄리티도 우수하고 좋더군요특히 세계 최초 연무조절기능으로 연초담배 금연용으로 사용하기도 그만이더군요 보그패스쓰루 제품이용하고 있는데 연초담배보다 더 좋더군요 강추^^~

naver_kin_561
전자담배<하카>카토마이져와 배터리사이의 접촉불량(버튼을누르면빨간불로두번깜박이기만함)※해결책☞ 어떻게해야할가요안녕하세요 연산동하카 입니다 우선 카토와 배터리를 분리 후 배터리 버튼을 눌렀을때 깜빡인다면 배터리 불량 as기간안에 배터리를 교체 받을 수 있습니다 물론 무상입니다 고객분께서 물에 빠드리지만 않았다면  카토와 연결하면 이렇다함은 혹시나 코일 교체 후 이런증상 인가요?  보통 코일 불량일때 이럴수 있습니다  코일에 있는 흰색 고무를 들어보면 안쪽에 스프링이 있습니다  이쑤시게나 뾰족한걸로 요리조리 중앙으로 모아놓고 다시 버튼을 눌러보면 보통은 해결됩니다  이렇다면 돈 안들이고 바로 사용할 수 있겠죠

naver_kin_562
에바코전자담배를 구입하려하는데주위에 에니스틱을 사용하는 사람이 있어 피워보았는데목으로 넘어가는 느낌이 너무 약해 담배 대체가 안되더군요.그래도 금연에 희망이 있어 관심을 갖고있다회사근처의 에바코분당지사에 가서 시연을 해보았습니다.담배를 피는것과 거의 유사하여시연하는 순간 아- 이거면 담배 끓을수 있겠구나 자신이 생겼습니다.하나 에니스틱과 달리 담배로 분류되 식약청 허가가 없다고 해서조금 망설여지네요.어떤 차이가 있을까료?하지만 일반담배처럼 타르와 같은 발암물질이 있어 폐암등을 유발하거나 건강을 크게 해치지 않고 일반담배의 연초과정에서 발생하는 유독물질로 자신과 주위 분들에게 큰 피해를 주지 않습니다..이러한 담배를 끊지 못한 이유는 습관적인 것과 니코틴중독 때문입니다. 전자담배는 담배를 줄이면서  끊는 것을 도와주는 제품입니다. 니코틴이 있어 일반담배보다 약하더라도 목넘김을 느낍니다. 그러나  과다흡입은 목이 따갑거나 메스꺼움을 유발하니 조절하며 사용해야죠 .전자담배는 담배대용품에 가깝습니다. 전자담배까지 끊어야 완전한 금연이라고 할 수 있습니다. 그래 서  건강에 해로운 일반담배보다 건강지향적인 전자담배로 바꾸시고 점점 니코틴 농도를 낮춰가고 궁 극적으로는 끊으시는 것을 권장합니다  니코틴이 전혀 함유되지 않은 전자담배는 담배가 아니기 때문에 식약청 허가를 받아금연보조제로 등록 합니다. 담배로 분류된 전자담배와 금연보조제로 분류된 전자담배 차이는 카트리지 성분에 니코틴 유무 입니다. 식약청 허가를 받아야만 정품이 되는 것은 아닙니다. 그러나 니코틴이 없는 전자담배는 맛이 덜하고 금단증상이 일어난다는 단점이 있습니다   니코틴은 발암물질이 아니며 체내에 축적되지 않고 약 3~5일 정도 후면 소변이나 땀으로  대부분 배출됩니다. 니코틴은 카페인처럼 각성효과가 있는 중독성 기호물질입니다. 일반담배의 연초과 정에서 발생하는 타르나 일산화탄소 같은 독성 발암물질은 없습니다.  “담배찐”은 흑갈색의 점성이 있는 타르인데 니코틴으로 잘못 알고 있는 경우가 많습니다.카트리지액은 니코틴과 폴리필렌글리콜(식용) 에탄올(식용) 젓산(식용)등으로 되어있으므로 안심하시고 흡입하셔도 됩니다.  에바코 전자담배는 안정성과 독성검사등 제반사항을 입증받았지만 일 부 인터넷이나 온라인으로만 판매하는 검증되지 않는 회사제품은 수입과 유통과정이 불법이며 포름알 데히드 같은 발암물질 검출 보도로 큰 파장을 일으켰습니다.

naver_kin_563
서브탱크 전자담배얼마전 서브탱크 모델의 전자담배를 구매를 한후 오늘 시연을 해봣는데 제가 잘못된건가요;;;;기존 하카제품을 쓴데로 그냥 액상 넣고 심지 적셔서 시연을 하는데 무화량도 하카보다 적고 오히려 목을 넘기는순간 구토증상이 나오네요;;;처음써서 그런건가요??아님 제대로 시연을 안해서 그런건가요;;;기존 하카나 섭탱이나 별로 큰 차이점은 없는데요... 음.. 롤링을 충분히 해보시고 천천히 길게 빨아보셔요! 금방 적응될겁니다.혹시 기기는 어떤것을 쓰시나요? 기기가 서브옴을 지원 해야지 서브 탱크를 쓸 수 있어요. 기성 배터리로 쓰실 경우 전압이 낮아 서브 탱크와는 안맞아요

naver_kin_565
내공30전자담배 액상 농도니코틴 9.5미리를 사용하고있는데 너무 독하고 기침도 자꾸나와서그런데많이 약하게 만들수없을까요?안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다어디서 구매하신지는 모르겠으나 0.2나0.3 쓰시면됩니다향이 약해지겠지만 베이스 pg vg 섞으시면 돼요 니코과다복용하면 목아프고 어지럽고 구토증상 았어요

naver_kin_566
내공30전자담배 저스트포그 J-EASY9 배터리 질문드립니다전자담배 저스트포그 J-EASY9 배터리 쓰고있는데요필려고 버튼누르면 어느날부턴가 LED가 깜빡 깜빡 거리기만하고 작동을 안하더라구요그래서 카토마이저부분 풀었다가 다시잠그면 또 되다가다피고 다음번에 필때 또 똑같은 반복이네요왜이런거죠?코일의 체결 불량일 경우 쇼트가 나게되어 led가 깜박이는 증상이 나타날수 있습니다. 코일 체결상태를 확인해보세요

naver_kin_567
전자담배 카토 아폴로s 부작용심각얼마전에 카토에서 아폴로s구입해서 사용중인데 목이 너무 아파요그래서 찾아보니 카토 구입자들이 두통에 호소를 많이 한다고 해서 걱정됩니다사용한지 멸칠 되지 않아 약간의 두퉁말고는 없는데 갑자기 심해지거나몸에 발진이 생기거나 그러진 않겠죠?잘알아보지도 않고 인테넷 보고 구입해서 짜증납니다이질문 또한 요지에 맞지않아 스샷 하고 신고하겠습니다.목이 아프시다면...액상의 니코틴 농도를 낮은것으로 사용해 보세요..몸에 발진이 생기는 사례는 없었지만...만약 생긴다면..전자담배 사용을 중지 해주시구요..액상은 KTR에서 검증 받은제품을 사용하시는것이 좋을것 같습니다.^^카토전자담배프라자 매장을 운영하고있습니다.카토 아폴로s는 인터넷 판매가 되지않고있는데 인터넷으로 구매하셨다니 의심스럽군요!카토전자담배프라자의 모든전자담배는 오프라인상(대리점)에서만 거래되고있습니다..그리고 목이 아프시다면 액상 농도를 낮추시는걸 권해드립니다..워낙 아폴로s는 타격감이나 맛표현이 강하다보니 일반 타전자담배를 사용하시는것보다 액상 농도를한단계 낮추시어 사용하세요!부디 즐거운 전담생활로 꼭 금연에 성공하세요!안녕하세요 .. 카토전자담배를 입문해 주셔서 감사합니다 .. 지금의 문제점은 목넘김시 통증이신데 이경우 액상이 맞지 않을경우가 90%입니다 지금 잘못된 경로로된 구입으로 인하여 전자담배의 입문을 조금 불편하게 입문을 하신거 같습니다 이로 인해 전자담배를 않좋게 보는 고객님들은 제 글을 읽어 주시고 오해와 견해를 풀어 주셨으면 합니다 액상은 전자담배의 꼭 있어야 하는 물품입니다 자동차로 말하면 무화기는 엔진이며 액상은 연료입니다 액상에 따라서 맛과 목넘김이 차이가 납니다 여기서 잘못된 액상을 구입하시면 전자담배로 금연하기는 불가능합니다 이는 매장에서 충분히 시연후 고객님께 맞는 액상을 사용하셔야 전자담배로 금연이 가능합니다 전자담배는 온라인 구입을 하지 않습니다 .. 단 구입은 하셔도 같이주는 액상은 사용하지 마세요 이로인해 부작용이 아닌 나 자신의 몸에 맞는 액상이 아닌 제품을 쓰다보면 위 같은 증상이 나타나고 사용에 불편을 격음으로 금연에 도움이 되지 못합니다 지금 구입하신 아폴로와 주변 전자담배 매장이나 카토매장으로 가셔서 시연을 충분히 해보시고 맞는 액상을 다시 사용을 해보시는 것이 좋습니다 전자담배는 70%의 금연욕구해소와 도움을드리며 30%는 나 본인의 의지로 사용하는 것입니다 금연은 어려운 결심으로 시작되지만 대부분은 얼마 지나지 않아 포기를 합니다 보건소나 패치등을 사용하여 금연을 할경우 어지러움등 폭식 과민하게 반응하거나 그렇게 바뀜니다 하지만 전자담배는 똑같은 느낌과 욕구를 충족과 만족을 줌으로 금단현상이 거의 없습니다 우리가 흔하게 접하는 연초담배는 대표적인 물질은 니코틴 타르 포름알데히드 아세톤 흰개미독 다이옥신(청산가리의 만배는 강한독성물질) 페놀등이 대표적이며 담배의 원료인 담뱃잎은 니코틴만 있습니다 원래 포함된 것이 아닌,  담뱃잎에 위와같은 독성과 발암물질을 넣어 더강한 중독을 시키는 작용을 합니다 전자담배는 순수한 담뱃잎을 고농축액으로 정제하여 향을첨가 시켜 만듬으로써 인체에는 거의 무해하다 볼수있습니다 시작하신 금연을 끝까지 전자담배로 도전해 보시는것이 어떨까합니다 ..그럼 연초 펴!!!!나도 카토 아폴로s 로 잘 사용하고 있는데 병신 만들지 말고....

naver_kin_568
전자담배를  피우면 시간이약간지나면 속이꽉막힌듯그럽니다 마치소화가안되는듯한기분 뭔가 위가  어떤물질로  막혀니코틴이 들어있는 액상 인가요..?  그렇다면 니코틴의 양을 조금줄여 보시고 ..전자담배는 처음에 피면 그런현상이 옵니다 ..  적응 단계이죠 ...  저도 그랬거든요 ..

naver_kin_569
내공15전자담배 액상 보건복지부 발표보건복지부에서 발표된 액상의 유해성에 대한 답변 부탁합니다전자담배 액상카트리지의 유해성 평가  시사우리신문편집국 <EMBED src=mms://ebriefvod.korea.kr/ebsvod/2012/0119/D4_12-01-19_13_46_60_EBSH_800K.wmv volume="0" loop="1" AUTOSTART="1">전자담배 액상의 유해성 평가결과를 말씀을 드리겠습니다. 최근에 전자담배 시장이 빠르게 확대되고 있고 이용자도 급증하고 있습니다만, 그동안 전자담배 성분에 대한 평가가 전혀 없는 상태였습니다. 전자담배는 2004년부터 중국으로부터 대부분 수입이 되고 있고, 지금 현재 73개 업체 정도가 시도 지방자치단체에 등록을 하고 판매를 하고 있습니다. 소비자들은 보통 업체들이 홍보하는 바에 따라서 일반 담배보다 덜 해롭고 안전하다고 믿고 구매를 하고 있습니다만, 실제로 이용자 대부분이 어딘가 석연치 않고 불안한 마음이 있는 상태로 이용을 하고 있는 것으로 알고 있습니다. 지금 현재 소관 업무로 보면 전자담배에 관한 관리업무가 명확하지 않은 것이 사실입니다. 담배 전반에 대해서는 기재부의 담배사업법에 따라서 관리되고 있습니다만, 우리 보건복지부 입장에서는 이용하는 국민의 건강에 대해서 우리가 어디인가 모르게 불안함과 불편함이 있었기 때문에 2011년도 건강증진기금을 이용해서 연구를 하게 됐습니다. 2011년도에 일단 액상에 대한 평가를 하고, 2012년도 상반기에는 기체상에 대한 평가도 이어서 연구가 될 예정입니다. 그래서 액상과 기체상에 대한 연구가 모두 끝난 다음에 종합적인 평가결과를 다시 발표를 하겠습니다. 실제로 일반담배와 전자담배가 어떻게 차이가 있고, 어디가 더 해로운 가에 대한 비교는 주고 현재로서는 명확하게 하기는 힘듭니다. 왜냐하면 일반담배는 기체형태로 피게 되고, 지금 우리가 연구한 결과는 액체에 대한 연구입니다. 그래서 동일선 상의 비교는 어려울 것 같습니다. 연구결과에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 이번 연구는 13개 업체에 판매되고 있는 121개 액상을 대상으로 분석을 하였습니다. 첫 번째로 니코틴 함량이 각 제품별로 크게 차이가 있었습니다. 니코틴 용액 1㎖당 0.012~36.15㎎까지 굉장히 넓은 범위로 분포가 되어 있었습니다. 간단히 예를 들자면, 36.15㎎ 같은 경우는 니코틴 0.05㎎ 함유하고 있는 일반 담배의 723개피에 해당되는 양입니다. 쉽게 36갑 정도가 되고, 또 가장 작게 들어있는 0.012㎎은 0.24개피 팎에 안 됩니다. 1개피도 안 되는 용량이 들어있는가 하면 723개비가 되는 엄청난 차이가 있었습니다. 두 번째로 포장에 표기된 니코틴양이 전체용량인지, 아니면 11㎖ 안에 들어있는 니코틴 양인지 명확하지 않았습니다. 때문에 제품에 따라서 4배까지 실제 표기된 용량하고 함유하고 있는 용량에 차이가 있었습니다. 그래서 일치하는 제품은 121개 중에서 66개, 즉, 55%만 표기된 용량하고 실제 용량이 일치하는 결과가 나왔습니다. 때문에 표기된 니코틴 함량만 믿고 소비자가 일시에 다량 흡입하게 되는 경우에는 호흡 장애 같은 위험에 처할 수 있기 때문에, 제품별로 일관되고 이해하기 쉬운 그런 표기가 필요할 것 같습니다. 다음으로 유해물질과 발암물질이 일부 제품에서 발견됐습니다. DEP(디에틸프탈레이트)라고 하는 것이 82개 제품에서 0.08~2,274㎎/ℓ까지 나왔고요. DEHP(디에틸핵실프탈레이트)라고 하는 그런 성분이 15개 제품에서 검출됐습니다. DEP하고 DEHP는 내분비계의 장애물질(일명 환경호르몬)로 남성호르몬 차단작용하고 여성호르몬의 에스트로겐 같은 유사한 작용을 해서 내분비계의 혼란을 일으키는 물질입니다. DEHP같은 경우는 유럽에서는 지금 금지하는 추세에 있습니다. 또한, 121개의 모든 액상에서 아세트알데히트(Acetaldehyde)가 검출됐습니다. 국제암연구소(IARC) 에서 발암물질로 분류되고 있습니다. 2급 발암물질에 분류되며, 전자담배를 통해서 지속적으로 노출이 됐을 경우에는 폐나 만성호흡기 질환, 신장 이런 데에 독성을 일으킬 수 있는 성분입니다. 참고로 말씀드리면 아세트알데히트는 알코올로부터 비롯된 것도 있고, 담배로부터 비롯된 것도 있는데요. 두개가 발암물질의 서로 다른 분류에 속합니다. 알코올로부터 비롯된 아세트알데히트는 1급 발암물질에 들어갑니다. 또한, 103개 제품에서 포름알데히드(Formaldehyde)가 검출됐습니다. 포름알데히드 같은 경우에는 첨가될 수도 있지만 천연 엽연초가 포함될 수 있고, 제조과정 중에도 자연적으로 발생할 수도 있는 성분인데, 이것 조차도 전자담배를 통해서 지속적으로 흡입됐을 경우에는 인체에 심각한 독성을 일으킬 수 있습니다. 그리고 조사대상 121개 액상 중에서 담배만 특이하게 들어있는 담배 특이 니트로사민이 있습니다. 그런 성분을 갖고 있는 한 4개 정도의 제품이 있었습니다. 물론 양으로 보면 보도자료에 나가 있는 데이터는 ㎍으로 되어 있어서 숫자가 크게 나와 있는데요. 44~65㎍으로 되어 있는 것이 ㎎으로 따지면 0.044에서 0.065㎎/ℓ입니다. NNN이라고 하는 담배 특이 니트로사민이 검출이 됐습니다. NNN7은 암연구소에서 분류하는 1급 발암물질에 해당됩니다. 그런데 이제 NNN이 검출이 된 경로가 실제로 제조과정에서 온 것인지 아니면 천연적으로 엽연초에 있던 성분인지는 명확하게 우리도 알 수 없습니다. 그리고 외국에서 FDA 같은 곳에서도 전자담배 액상에서 24㎎, 0.04㎎이상의 NNN이 검출됐던 제품들이 있다고 발표가 된 바가 있습니다. 그리고 이번 우리 연구대상이 현재 우리나라의 시판되는 액상의 전체를 대상으로 한 것이 아니라 121개만 대상으로 한 것이기 때문에, NNN이 다른 제품이 있는지 여부에 대해서 우리가 명확하게 말씀드릴 수가 없는 문제가 일단 약간의 한계점이 있습니다. 그리고 일반담배에 포함되어 있는 것 중에서 사실은 우리 몸에 들어와서 질환을 일으킨다고 밝혀진 타르(Tar) 성분은 전자담배에서 검출되지 않았습니다. 이 부분은 타르가 없다는 것은 일단 일반담배보다 전자담배가 갖고 있는 장점이라고 볼 수 있겠습니다. 그리고 또 다른 성분은 니코틴 용액을 농축하기 위해서 엽연초를 녹여야 하는 데요. 녹이는 용매가 필요합니다. 용매로서 프로필렌 글리콜이라고 하는 성분과 식물성 글리세린을 사용하는데 그것의 불순물에 해당되는 트리에틸렌 글리콜(Triethylene glycol), 테트라에틸렌 글리콜(Tetraethylene glycol), 펜타에틸렌 글리콜(Pentaethylene glycol)이 추출이 됐습니다. 그런데 리콜계에도 독한 성분의 독성은 아니지만 지속적으로 노출됐을 경우에는 인체에 독성이 나타낼 수 있다고 알려져 있습니다. 자세한 성분의 증상과 검출된 상품의 개수, 함량과 일반 담배의 검출 여부는 보도자료를 참고하시면 되겠습니다. 총괄적으로 말씀을 드리자면 일반 담배와 비교할 때 더 많은 발암물질이 나왔다거나 유해물질이 나온 것은 아닙니다. 그렇지만 전자담배에 들어있는 약간의 발암물질과 유해한 물질도 지속적으로 우리가 흡입할 경우는 인체에 유해할 수 있기 때문에, 담배는 어떤 담배도 안전한 담배는 없다고 하는 것을 소비자들이 인식하고 담배를 선택을 선택하였으면 좋겠다는 취지 하에서, 전자담배의 성분에 대한 결과를 발표하는 것이라는 것을 양해해 주시기 바랍니다. 그리고 현재 외국 같은 경우도 이 전자담배에 대한 연구가 충분히 이루어지지 않기 때문에,어느 정도가 우리 몸에 들어와서 어떤 결과를 나타낼 지에 대해서 발표된 데이터가 없습니다. 때문에 우리도 이 부분에 대해서 앞으로 좀 더 연구가 필요하고, 그 연구를 통해서 우리가 어떠한 정도를 허용할지에 대한 기준치가 마련되어야 될 것 같습니다. 대책에 대해서 말씀을 드리겠습니다. 지금 현재 전자담배 같은 경우는 100% 중국산이라고 보면 되겠습니다. 중국에서 만들어서 우리나라는 수입을 해서 여러 개의 수입업체들이 시·도에 등록을 하고 있기 때문에 총체적인 관리체계가 없는 것이 사실입니다. 때문에 전자담배를 일단 소비자가 많이 이용을 하게 되는, 급증하는 지금 현재의 상황을 고려한다면 제조부터 판매, 유통까지 총괄하는 관리체계가 필요한 상황이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 또한, 지금 무엇보다도 가장 우선적으로 우리가 해야 될 것은 피우는 소비자들이 최소한 밖에 표기되어 있는 용량이, 내가 보통 담배를 폈을 때 어느 정도를 피고 있는지를 빨리 알 수 있도록 인식하는 표기방법이 필요할 것 같습니다.그 부분은 우리가 업체들과 협의해서 소비자가 빨리 알 수 있는 표기방법으로 개선하도록 하겠습니다. 또한, 이번 연구가 1차년도 액상연구이기 때문에 우리가 올해 상반기에 기체상 연구를 마저 마무리하고 종합적인 결과를 발표할 예정이고, 또 외국의 연구추이를 살펴 보면서 앞으로 우리가 안전관리규정, 올해 초에 우리가 말씀을 드렸듯이 담배안전관리법이나 이런 법에 우리가 어느 정도 국민들이 안심하고 피울 수 있는지에 대한 허용기준치 등을 마련하는 안전관리규정을 마련하겠습니다. 이상입니다. [질문 답변]※마이크 미사용으로 확인되지 않는 내용은 별표(***)로 처리했으니 양해 바랍니다. <질문>일단 지금 전자담배 판매량에 대한 수치는 있는데, 어느 정도 이것을 사용하고 있는지 전자담배 사용 인구가 있으면 좋겠고요. 그리고 지금 어쨌든 담배하고의 비교를 해야 되는데, 여기 보면 담배보다 더 유해한 것은 아니라고 아까 얘기는 하셨었는데, 여기 성분 중에서 일반 담배에는 없는데 전자담배에는 들어가 있다거나 아니면 똑같이 들어가 있기는 한데, 성분이 더 많이 들어가 있다거나, 아니면 흡입하는 방법이 달라서 더 인체에 많이 흡수가 되어서 더 유해할 수 있다거나, 그런 차이를 자세하게 설명해 주셨으면 좋겠습니다. <답변>먼저 사용 인구 부분은 사실은 우리가 정확한 데이터를 얻기 어려운 부분이 있는 것이 판매 양을 갖고 우리가 세금을 부과하고 부담금을 부과하는데, 부담금 부과는 작년 12월부터 건강증진부담금 부과를 하기 시작해서 정확한 데이터가 없고요.지방세 부과는 조금 하긴 했는데, 그것이 용량 1㎖당 세금이 부과되기 때문에 그것이 몇 명이 이용하는 것인지는 우리가 명확하게 알 수는 없습니다. 다만, 매출 규모로 보면 2009년도에 11억 정도에서 2010년도에 30억 정도 매출을 우리가 추정을 할 정도이고요. 지금 현재로서 어느 정도 판매되고 있는지 명확하게 매출액은 우리가 알 수가 없습니다. 그리고 담배와 비교를 하자면, 모두에 말씀을 드렸듯이 이 연구는 액상에 관한 연구이기 때문에 일반 담배와 동일 선상에서 연구를 비교하는 것은 어렵습니다. 다만, 이번 연구결과에 나와 있는 일명 환경호르몬, DEP(디에틸프탈레이트)나 DEHP(디에틸핵실프탈레이트) 같은 경우는 일반 담배에는 검출되지 않는 성분입니다. 그런데 그 성분이 일단 담배에 전자담배에 특이하게 들어있다고 보시면 되겠고요. 다른 성분들, NNN 같은 경우 이런 발암물질들은 이미 일반 담배에 다 포함되어 있는 발암물질도 이미 알고 있는 성분들입니다. 다만, 전자담배 같은 경우는 더 나쁘고 덜 나쁘고를 지금 현재로서는 우리가 비교할 수 없는 것이 기체상에 대한 연구가 마저 이루어진 다음에 그 내용은 알려드리도록 하겠습니다. <질문>액체상과 기체상과 무슨 차이가 있나요? <답변>샘플을 우리가 갖다 놨는데, 액체상이라고 한다면 이 전자담배의 기기에 용액을 부어서 사용하도록 되어 있습니다. 우리가 이번에 한 연구는 이 용액에 대한 부분을 한 것이기 때문에 일단 화학물질에 대한, 용액에 대한 실험실 연구이기 때문에 이것이 실제로 기계에 부어서 피웠을 때 우리 몸에 어떤 가에 대한 연구는 아니라고 보면 되겠습니다. <질문>***<답변>(관계자) ***<질문>*** <답변>그렇게 보시면 됩니다. <질문>*** <답변>그렇죠. 그런데 일반 담배도 그냥 담배 말아져 있는 성분과 불 붙여서 태운 다음에 들어온 성분이 다릅니다. 그래서 엽연초 담배 말아져 있을 때 성분을 조사했을 때와 이것을 피워서 내 몸에 어떤 성분의 연기가 들어오는지를 비교를 하면 상당히 차이가 있기 때문에, 두 개가 액체상이었을 때와 피워졌을 때를 동일하다고 보기는 어렵습니다. <답변>(관계자) 제가 잠깐 설명을 드리면 이 용기에 넣는 것입니다. 이 액체는 우리가 피우기 전 단계입니다. 여기에 넣으면 이렇게 해서 나오면 이것이 기체상태로 들어간다는 것입니다. 이것을 지금 연구한 것은 아니고 이 용액만 연구한 것과 실제로 몸에 들어가는 사항은 다른 것입니다. <질문>그러면 액체상의 물질들, 지금 유해하다는 그 물질들이 기체가 될 때 변하나요? <답변>어떻게 변화할지는 우리가 올해 연구를 해봐야지 알 것 같습니다. <질문>그러면 지금 액체상으로 있는 것은 사람 몸에 들어가지도 않는 것이잖아요. 흡입을 해서 기체가 되는 것이 사람 인체에 직접적인 유해성이 나타나든지 하는 것이지, 저 액체 자체를 먹는 것은 아니잖아요. <답변>그렇죠. 먹지는 않지만, 저 성분 중에 들어가는 성분이 있을 것이고요. 그 다음에 어떤 성분은 밖으로 배출되는 것일 수도 있는데, 그것이 어느 것이 어떻게 몸에 들어올지 밖으로 나갈지에 대한 것은 우리도 지금은 알 수가 없습니다. <답변>(관계자) 담배하고 똑같습니다. 담배도 이 담배 성분이 있는 것과 그것을 태워서 몸으로 들어가는 것과는 다릅니다. <질문>지금 여기 담배 연기 검출 여부라고 되어 있는 이것은 담배 연기를 가지고 분석을 한 것이지요? <답변>네, 그렇죠. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>그것은 몸무게 1kg당 0.5㎎에서 1㎎이 취사량입니다. 그래서 제가 예를 들어서 50kg에 있는 사람같은 경우는 니코틴 25㎎부터 50㎎까지 일시에 들어오면 취사량인 것입니다. <질문>***<답변>이게 20㎎에 해당됩니다. 사실은 20분의 1을 담배가 1㎖라고 보면 되는데요. 1㎖가 얼마 안 되는 양이기 때문에, 예를 들어서 거기 가장 많은 용량인 36.15㎎ 같은 경우에는 굉장히 위험할 수 있습니다. <질문>***<답변>그것은 흡연자의 습관에 따라 다릅니다. <질문>***<답변>그렇죠. 계속 물고 있거나, ** 같은 경우는 굉장히 일시에 많은 양이 들어갈 수도 있고요. 쉬었다가 폈다가 하는 사람들 같은 경우에는 1회에 들어가는 용량이 작을 수도 있지만, 지속적으로 물고 지낸다거나 하는 경우는 많은 양이 일시에 들어갈 수도 있죠. 때문에 이 양이 얼마나 많은 담배에 해당되는 양인지에 대해서는 명확하게 인식을 시켜줄 필요가 있을 것 같습니다. 일단 우리 연구 중에서 제가 이번에 가장 강조하고 싶은 것이 이 양이 담배에 얼마나 해당되는지 일반 이용자들이 잘 모르고 사용을 하고 있습니다. 때문에 그 부분만이라도 명확하게 알기 쉽게 해 줘야겠다는 생각이 가장 우선적으로 해결 되어야 될 것 같은 생각이 듭니다. <질문>***<답변>일반 담배도 우리가 경고문고를 새로 붙이는 것도 흡연자의 습관에 따라서 <질문>***<답변>그것이 문제가 있다고 우리가 지적하는 것과 똑같은 의미인데요. 0.012㎎이 들어있는 1㎖는 사실은 다 펴도 1개피 밖에 안 됩니다. 그런데 36.15㎎이 들어 있는 니코틴액 같은 경우에는 1㎖를 피면 723개피가 되는 것이지 때문에, 우리가 그것을 어떤 것은 몇 개피다, 어떤 것은 몇 개피라고 얘기할 수 없는 상황입니다. <질문>***<답변>그렇죠. 그 부분에 대해서 명확하게 해 주고 싶다는 생각이 듭니다. <질문>극단적인 것으로 1㎖당 36.15㎎이 들어 있는 액상을 피면, 담배 723개피를 피는 것과 똑같은 것이네요. 그런 것이 실제로 있었습니까? 121개 액상 중에 <답변>지금 피해 사례가 있는 것은 아닌데요. <질문>아니, 조사한 121개 액상 중에 그런 것이 있었다는 것 아니에요? <답변>(관계자) 니코틴만 기준으로, 다른 타르는 포함이 안 된 것입니다. <질문>그런데 그 정도만 해도 엄청난 취사량인데요. <질문>***<답변>보도자료에 보면 분포도 그려 놓은 것이 있습니다. <질문>***<답변>실제로 <질문>***<답변>물론, 니코틴은 중독성이기 때문에 본인 몸이 일정 농도를 요구하는 요구도가 있긴 합니다. 그래서 그 농도의 경우에는 아무래도 계속 물고 있기는 부담스러운 부분이 있어서 본인 스스로 피다가 중지할 수도 있겠습니다만, 사람의 습관에 따라 다르기 때문에 <질문>취사량이라는 것은 한 번에 흡입할 때... <답변>일시에 들어갔을 경우입니다. <질문>이번에 검출된 업체 공개는 안 하나요? <답변>제가 아까 미리 안 그래도 그런 요청이 있으실 것 같아서 말씀을 드렸습니다. 그래서 이 부분은 사실은 업체에 대해서 우리가 전수조사를 했으면 사실은 공평한 상황이기 때문에 공개를 할 수 있겠습니다만, 일단 전수조사가 안 됐고요. 또 NNN이라고 하는 것이 제조회사의 잘못일 수도 있고, 엽연초가 일반 담배는 NNN이 다 들어있다고 말씀드렸듯이 원재료에 들어있는 성분일 수도 있고, 또 그렇기 때문에 외국 같은 경우도 조사한 전자담배 중에서 검출된 사례가 있고 하기 때문에, 지금 현재 상황에서 우리가 업체를 알려드리는 것이 적절하지 않을 것 같아서 얘기 드리고요. 일단 기체상에 대한 연구까지 끝내서 거기서도 역시 검출되는 경우는 한번 검토를 해 보겠습니다. <질문>그런데 이것이 지금 보도자료를 내서 이미 액상결과만 가지고 지금 발표로 하는 것인데, 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 이것을 전혀 유해성 검출이 되지 않았다거나 검사도 안했던 업체들은 자기네들도 마찬가지로 전자담배 만들고 있었는데, 그 업체들도 전부 발암물질 다 들은 것으로 오해되기도 쉽고, <답변>그 말씀도 일리가 있습니다. <질문>일리가 아니라 4개 제품을 안 밝히면 그렇게 된다는 것입니다. 그 제품을 안 밝혔을 때 전부다 4개 제품이 어떤 것인지 모르니까, 일반 사람들 입장에서는 그러면 전자담배 다 피지 말라는 말인데, 그것을 떠나서 기본적으로 이것을 밝혀주면 명확해지지만 안 밝혀주면 여기 검사를 안 했던, 실험을 전혀 안 했던 업체까지도 피해를 입게 되잖아요? <답변>우리가 또 한가지 어려움이 있는 것이 전자담배가 전반적으로 유통이나 제조판매 체계가 정리가 안 되어 있다 보니까, 동일한 물건인지 아닌 지도 모르는데 동일한 이름으로 팔려 나가는 것들이 있고요. 그래서 일단 제가 어떤 업체에서 나온 어떤 물건이라고 했을 때, 그것이 예를 들어서 그 이름의 동일한 제품이 아닌 가능성도 있기 때문에 어려움이 있거든요. <질문>이름이 똑같고 이런 문제를 떠나서 4개 제품이 나왔잖아요? 4개 제품이 어떤 제품인지 알잖아요? <답변>예, 우리는 알고 있습니다. <질문>그러니까 일반 사람들은 모르고, 우리는 알고 있다고 하면서 4개 제품을 얘기를 안 하면 그러면 검사를 안 했다거나 이런 곳은 엄청난 혼란이 옵니다. <답변>(관계자) 우리가 협의를 해서 검토를 해야 될 것습니다. <질문>***<답변>일단 아세트알데히드 분류를 다시 말씀을 드리자면, 술을 마시면 머리가 아프다고 할 때 그것이 아세트알데히드 때문이라고 얘기를 하잖아요. 그것이 1급으로 분류되는 발암물질입니다. 그리고 술에 들어있는 아세트알데히드 외에 그 아세트알데히드는 2급으로 분류가 됩니다. 그런데 어떤 차이가 있느냐면, 1급의 경우는 인체에 발암을 시킨다고 하는 명확한 증거가 있고, 또 동물실험에서도 명확하게 인과관계가 증명된 경우는 1급입니다. 그리고 2급 같은 경우는 명확한 증거가 아니라 그냥 충분한 증거, 이렇게 하고 있습니다. 명확한 것과 충분한 것의 차이가 있고요. 2급 중에서도 2급 A가 있고, 2급 B가 있습니다. 2급 B 같은 경우는 지금 우리 전자담배 액상에서 나온 것은 2급 B인데요. 불충분한 인과관계가 있다고 얘기를 하고 있습니다. 동물실험에서는 증거가 있는데, 인체에서는 아직 충분한 인과관계가 증명되지 않은 경우가 2급에 해당되는 것 같습니다. 그리고 담배사업법 관련된 말씀을 드리자면, 지금 현재로서는 담배사업법 상의 전자담배가 담배로 분류되고 있지는 않습니다. 지금 그 개정안이 국회기재위에 계류 중에 있고요. 다만, 유권해석으로 2008년도에 법제처가 전자담배가 담배에 들어간다고 하는 유권해석이 있었습니다. 유권해석이 있고 난 다음에 지방세법에 지방세가 부과되었고요. 전자담배에 대한 건강증진 부담금도 우리 건강증진법 개정을 통해서 작년 연말부터 부과되고 있습니다. 그런데 지금 현재 담배사업법이 모법이기 때문에 담배에 관한 모든 관리규정이나 성분표시나 이런 것들이 담배사업법에 있습니다. 담배사업법에 있는 규정 중에서 우리 국민 건강과 관련된 부분은 우리가 우리 건강증진법으로 가져오려고 하는 시도가 있었습니다. 때문에 성분표시 부분을 이관을 하려고 건강증진법 개정안이 국회에 가 있습니다만, 아직 상임위에 계류 중에 있습니다. 그래서 지금 현재 상황으로는 성분의 표시를 해야 되는 것은 기재부 담배사업법이지만, 담배사업법 상에 전자담배가 담배로 분류되고 있지 않기 때문에, 지금 현재로서는 어디도 이 전자담배에 대한 성분을 명확하게 표시할 수 있는 근거가 되는 법이 없습니다. <질문>***<답변>광고에 대한 규제는 담배에 대한 광고는 우리 건강증진법과 담배사업법에서 다 할 수 있습니다. 그런데 그 담배는 유권해석 상의 전자담배가 담배에 들어간다고 하면 전자담배 광고도 포함이 됩니다만, 전자담배가 법적으로 담배에 아직은 포함되어 있지 않는 상태입니다. 하지만 유권해석을 갖고서 우리가 이미 과대광고에 대해서 작년에 담배업체에 경고를 한 바가 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>법에 아직은 명확하게 근거가 안 만들어졌습니다. <질문>***<답변>예, 우리가 기체상 연구를 더 추가하고자 하는 목적도 사실은 판매업소에서는 밖으로 뿜어지는 연기가 그냥 수증기다, 간접흡연을 유발하지 않는다고 홍보를 합니다만, 실제로 그 성분 안에 어떤 성분이 들어있는지 알 수가 없기 때문에, 간접흡연 유발여부를 우리가 확인하려면 기체상 연구가 필요하고요. 또 기체상 연구가 종료된 다음에도 실제로 우리 니코틴 들어있지 않은 흡연욕구억제제라고 있습니다. 금연보조제라고 허용되는 부분이 모양 상으로는 너무 유사하기 때문에 액상만 니코틴이 들어있지 않은 것과 들어있는 것을 교체하게 되면 욕구억제제를 피는지, 아니면 전자담배를 피는지 우리가 구분할 수 없는 상황에 있을 수가 있습니다. 그래서 그 부분에 대해서는 물론, 우리가 전자담배의 기체상 결과를 보고 판단해야 되겠습니다만, 금연구역 내에서 흡연하는 것에 대해서는 좀 엄격하게, 보수적으로 규제를 할까 하는 계획을 갖고 있습니다. <질문>***<답변>예, 되고요. 성분에 대한 표시나 규제도 향후에는 우리 보건복지부가 하게 될 것 같습니다.<질문>***<답변>예. <질문>***<답변>사실 사용자 같은 경우는 액상에 대한 관심은 별로 없는 것이 사실이고요. <질문>***<답변>수증기라고 얘기하고 있습니다. <질문>***<답변>예, 니코틴. 이것이 해당되는 것이 아닙니다. 니코틴이 없는 전자담배, 일명 흡연욕구억제제, 저하제, 이렇게 분류 되는데요. 그것은 약사법에 따라서 의약외품으로 분류되어서 관리하고 있습니다. 식약청이 관리하고 있습니다. <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>우리는 흡연욕구억제제를 전자담배로 보지 않고요. 금연보조제로 우리가 그냥 보고 있습니다. <질문>***<답변> 그 부분은 사실 제조·판매·유통에 대한 권한은 일단 기재부가 갖고 있는 상황이고, 담배사업법 상에서 등록만 시·도지사한테 하면 수입판매업을 할 수 있게 되어 있습니다. 그래서 중국에서 제조된 담배가 들어올 때 수입담배로 들어옵니다. 때문에 그 부분에 대해서 수입판매를 못하도록 하는 과정이 아마 우리는 미국과 시작부터가 굉장히 달랐다는 생각이 드는데, 이미 너무 시장점유율이 높아져 있는 상태라서 그 부분은 우리가 아직 검토를 해본 바가 없습니다. 어떻게 해야 될지는.<질문>***<답변>NNN이요? NNN은 1급 발암물질로 분류되고요. 지금 현재 농도로서는 이것이 어느 정도 인체에 영향을 미칠지, 얼마나 오랫동안 노출되었을 때 어떤 효과가 나타날지에 대해서는 우리가 명확하게 말씀을 드릴 수 없는 만큼 극미량에 해당됩니다. 때문에 NNN이 좀 고농도로 노출되었을 때는 암이 유발될 수 있다고 하는 이유 때문에 1급 발암물질로 분류되는 것이고요. 미량으로 어느 정도 오랫동안 노출이 되었을 때 발암이 되는지에 대해서는 제가... <질문>***<답변>예. <질문>***<답변>허용치요? <질문>***<답변>우리 연구자 공주대학교 약물연구소 신호상 교수님이십니다. <질문>***<답변>NNN 같은 경우는 굉장히 중요한 발암물질이 검출되었다고 볼 수 있는데요. <질문>***<답변>일반담배 있죠. <답변>(공주대 신호상 교수) 아니요. 원래에도 일반담배를 보면 거의 1,000배 가까이 있어요. 그것이 상당히 미량이기 때문에 이것이 미국의 FDA에서도 이것이 중요하느냐는 것 가지고도 논란이 있습니다. 그래서 우리도 이번에 이 발표를 포함시키느냐, 마느냐를 가지고 고민을 했는데, 그 양은 미량이라는 것이죠. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 예, 그렇고요. 그래서 거기보다는 프탈레이트 계통 환경호르몬이나 그 다음에 아세트알데히드 같은 것은 외국에서도 액상에서 발견을 못한 것들입니다. 그래서 아마 이 발표는 국내가 아마 처음으로 액상에서 유해물질이 있다는 발표가 될 것입니다. 그래서 그런 부분들이 전 세계적으로 실제로 여기에 대한 연구력을 결집시키는 과정에 있어요. 그래서 각 나라마다 어떤 성과가 있느냐, 이런 조사도 하고요. 그래서 각 나라에서 연구된 것들을 종합해서 결국에는 액상에 대한 관리가 되겠죠. 그런 차원에서 우리가 독자적으로 한 그러한 연구 내용이 이번에 발표되었다고 생각하시면 됩니다. <질문>***<답변>(관계자) 프탈레이트라고 해서요 DEP와 DEHP 이것을 프탈레이트라고 합니다. 이런 종류들을. 이것은 가소제거든요. 연화제, 플라스틱 같은 것에 들어가 있고, 그래서 뜨거운 음식은 플라스틱 제품에 담아먹지 말라는 이유가 바로 이런 것에서 오염이 되기 때문에 그런 얘기를 합니다. <질문>현재 담배로 완벽하게 분류가 안 되어 있기 때문에 금연구역 내에서 전자담배 흡연하시는 분들도 계시거든요. 이런 것 규제할 수 있는 법안 마련은 어느 정도 진행되고 있는 지요. <답변>지금 현재 우리가 일단 기재부 소관 담배사업법 안에 전자담배가 명확하게 담배로 분류되는 시점부터 해서 전자담배가 금연구역 내에서 흡연하기 어려운 쪽으로 검토를 하고 있고요. 그 이유는 아까도 말씀드렸듯이 흡연저하제와 일반 우리 전자담배와 기기가 유사하기 때문에 그 액상이 니코틴이 들어있는지 안 들어있는지 우리가 확인하기가 어렵습니다. 그 때문에 전자담배가 금연구역 내에서 담배로 분류되게 되면 필 수 없는 것으로 우리가 명확하게 명시를 할 계획입니다. <질문>문제는 같은 제품이더라도 카트리지에 따라서 니코틴 함량이 다르고 없는 카트리지를 사용할 수도 있고, 그렇게 되면 그것이 전자담배가 아니라 욕구보조제 그것으로 바뀌게 되는 것이잖아요. 그런 것을 어떻게... <답변>과잉규제일 수는 있는데요. 그것이 전자담배를 피는 분이 니코틴 들어있는 액을 피는지 안 피는지를 일일이 다니면서 그것을 검사할 수 있는 사항도 아니기 때문에, 욕구억제제 조차도 같이 포함을 해야 되지 않을까 하는 생각을 갖고 있습니다. <질문>액상이 기체가 되는 메커니즘이 어떻게 되는 것입니까? 열을 가해서... <답변>이 안에 배터리가 들어가 있습니다. <질문>그래서 순간적으로 열을 가하나요? <답변>(공주대 신호상 교수) 두 가지 메커니즘이 있는데, 한 가지는 가습기를 생각하시면 됩니다. 가습기에서 진동을 시켜서 베이퍼 시키는 원리하고, 그 다음에 가열을 시키는 두 가지 메커니즘이 있습니다. 그런데 어떤 제품은 두 가지를 다 쓰기도 합니다. 진동자에 의해서 베이퍼를 시키기도 하고 히팅도 시키기도 하고. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 지금 액상조사를 했는데, 사실은 액상이 있다고 하면 기체상에 있다고 볼 수가 있습니다. 왜냐하면 니코틴이 전부 흡입이 되거든요. 이러한 방법으로 인해서. 그런데 여기에서 검출된 것의 반 이상은 니코틴보다 더 휘발성이 있는 것들입니다. 그리고 NNN같은 것은 니코틴과 유사한 휘발성을 갖고 있고요. 그래서 대부분 흡입이 된다. 그런데 우리가 실험을 통해서는 아직 입증을 안 한 것이지요. 그래서 어쨌든 이 제품의 액상에 들어있다는 자체는 문제가 있는 것입니다. 지금까지 로서는 그런 상태입니다. <질문>*** <답변>(공주대 신호상 교수) 이것을 우리가 워낙 아까 팀장님 말씀을 하셨지만 유통과정이나 수입과정이 다변화, 복잡해서 이것을 우리가 단지 검사만 해서는 유추하기 어려운데, 프탈레이트 같은 아까 가소제 같은 것은 사실 사용하는 용기를 제대로 안 사용하면 그렇게 오염이 될 수가 있습니다. 그런데 DEP 경우는 그러한 오염 차원을 넘어서는 것이거든요. 그래서 그것은 어떤 첨가제에 들어있는 양상을 보이고 있고요. 이런 것들은 어디까지 추론입니다. 그리고 포름알데히드, 아세트알데히드 이런 것들은 아까 술 같은 데에서도 그것이 생긴다고 얘기를 했는데, 발효 과정에서 생깁니다. 그래서 이것들이 장기보관 중에 발효 같은 과정이 있었는지 또는 이것이 부패가 될까봐, 썩을까봐 포름알데히드를 집어넣은 것인지 이것에 대해서는, 포름알데히드가 포르말린 해서 부패방지제거든요. 그래서 그것이 그렇게 해서 들어갔는지, 아니면 자연적으로 발생했는지 이것을 이번 연구 과정으로는 밝히기가 어려운 상황입니다. 그래서 그러한 두 가지 과정에 의해서 만들어졌다, 생겼다 추론할 뿐입니다. <질문>***<답변>2004년도 히스토리는 제가 잘... 알아봐서 말씀을 드리겠습니다. <답변>(공주대 신호상 교수) 우리가 확인해서 말씀을 드리겠습니다. <질문>*** <답변>네. <질문>*** <답변>아까 제가 말씀을 드렸는데, 이 수입해서 판매되는 구조가 굉장히 복잡한 것이 동일 중국산 상품이 여러 업체가 동일상품을 수입해서 다른 루트로 팔고 있습니다. 예를 들어서 **라고 하는 물건이 중국 업체에서 만들어지고 있는데, 그 물건이 우리나라 수입 등록한 업체가 몇 군데가 있습니다. 동일제품을 파는 데가. 그래서 이 업체가 다 다른 제품을 판다고 볼 수는 없을 것 같습니다. <질문>***<답변>(공주대 신호상 교수) 그런데 사실 있는 대로 알려드리는 것이 옳기 때문에, 그리고 외국에서도 FDA나 그런 데에서도 극미량이지만 그러한 수준에 있다는 발표를 하고 있거든요. 그래서 우리도 검출된 대로 발표를 하고 있는 것이고요. 그리고 실제로 담배와 비교를 하면 상당한 차이가 있습니다. 그래서 그러한 정도를 위해성을 여기에서 논하기는 어려운 상황이지요. 어쨌든 결론적으로 이 전자담배회사가 선전하는 그러한 제품은 아니라는 것이지요. <질문>*** <답변> (공주대 신호상 교수) 예, 100분의 1에서 1,000분의 1 그 정도 수준에 있습니다.

naver_kin_570
i7 전자담배 전원버튼 오류i7 전자담배 유저입니다. 산지3일밖에 안됬는대 고장이난건지 아니면 단순한 오류인지.. 해결방법좀요증상은 버튼누르면 잘 됬던게 계속 깜빡깜빡거리기만 하고 작동하질 않네요.혹시 배터리가 방전된건 아닌지 충전을 한번 해보세요충전을 해도 안되신다면 판매점에 문의한번 해보시는게 좋을듯 합니다.

naver_kin_571
전자담배 니코틴일반 액상은 니코틴이 없잖아요 그래서 담배랑 같이피고잇는데 니코틴액 섞어서 하면 담배안펴도돼나요?처음에는 습관때문에 담배를 병행할 수도 있지만니코틴  들어간 거 쓰면 일반담배는 안 피우게 됩니다.전담을 며칠, 몇 주만 해도 일반담배 냄새가 역해서 멀리하게 됩니다.니코틴 용량은 조절할 수 있으니금연이 목적이라면일단 일반담배없이 전자담배로만 피우게 적응을 한 후에니코틴 용량을 차차 줄이는 방법으로 금단증상을 해소할 수 있습니다.쪽지주시면 퓨어니코틴 및 액상 저렴하게 구하는방법 알려드립니다

naver_kin_572
메르스증상, 맥세븐 액상메르스증상이 요즘 장난아니잖아요. 어딜가도 메르스증상 얘기ㄷㄷ 전자담배 맥세븐액상이 좋고 맘에 들어쓰는데, 메르스증상하고 관계있을까요? 메르스증상이 호흡기랑 관련되어 있다기에..<질문>메르스증상이 요즘 장난아니잖아요. 전자담배 ~~~메르스증상하고 혹 관계가 있을까요? 메르스증상이 호흡기랑 관련되어 있다기에~~  <답변>메르스증상이 진짜 크긴 크나보네요. 어딜가도 메르스증상, 메르스증상 글이 엄청난거 보면 ㄷㄷㄷ 말씀하신 전자담배 액상 매우좋죠~~ 저도 즐기는 제품이구여~~ 솔직히 개인적으로는 전자담배랑 메르스 증상이랑 무슨 상관인지는 모르겠는데요ㅋㅋㅋㅋ 저는 메르스 증상 나오기 전이나 후나 열심히 전자담배 사용하고 있고 별 문제는 없는거 같네여. 호흡기 질환이 있거나 좀 약하면 메르스 증상에 더 잘 걸릴 수 있다고는 하는데 그건 전자담배 사용이 문제가 아니라 본인이 어떻게 관리하느냐에 따라 다른거 같아여. 근데 제가 의사는 아니니 메르스 증상에 대해 단언은 또 못하네여 ㅎ 요즘 메르스증상이 넘 화두라 괜히 조심스럽긴 하네요^ 단지 메르스증상이 걱정되서 전자담배 사용하는걸 걱정하는 것 보다는 메르스증상에 대한 예방법을 잘 따르시는 게 더 좋은 방법이 아닐까요??ㅋ 그렇게 걱정하다보면 메르스증상 때문에 할수있는건 하나도 없고 한도끝도 없으까요.  뭐~ 메르스증상 예방하시려면 무엇보다 손 깨끗하게 닦으시구 전자담배도 드립팁 부분 잘 씻어서 쓰시구 손 소독하듯이 전자담배도 좀 소독해주세여 ㅋㅋㅋ 전 전자담배 배터리같이 손으로 잡는 부분 손세정제로 좀 닦아주고 그러거든여 ㅋㅋㅋ 드립팁도 손씻을 때 같이 씻어주고요~ 감기 예방하듯이 뭐든지 깨끗하게 관리만 잘해주시면 메르스증상 같은건 전혀 걱정 안해도 괜찮으실거에요 ㅋㅋ

naver_kin_573
전자담배 코일 질문드려요 내공추가제가 이번에 피코 노틸2 를 사서 매장에서 액상 두병을사고20와트 마추고 집에와서 피는데 너무독해서 멘솔 쓴맛만 올라오고몇일 지나면 괜찮겠지 했는데 이틀지나도 액상과일향은 하나도안나고 단맛이 전혀 안나서 코일까지 교체해봤는대도 계속증상이 똑같길래 혹시나 해서 1.8옴 코일로 교체해서 피우니까그나마 과일향이 쫌올라오네요 다들 입호흡 0.7옴 코일이맛표현 무화량 좋다고 극찬해서 0.7옴 코일만 20개 주문했는데완전 낭패네요 뭐가문제일까요ㅜ 니코틴 이 강해서 그런걸까요ㅜ1.8코일로 피면 맛나는데 0.7로 피우면 단맛 과일향은 하나도안나고 쓴 멘솔맛민 나네요 미치겠네요ㅜ 코일너무아까운데ㅜ지화자 김장도 다해놨는데 80미리 입호흡용으로 ㅜ니코틴이 문제면 매장가서 똑같은 액상하나더사서 섞을까하는데고수님들 뭐가문젠지 도와주세요ㅜ 오히려 피코 노틸2 0.7옴코일 했을때보다 기성기기 1.6옴 할때가 맛이 훨씬좋네요ㅜ 이상하네요니코가 농도 몇인지를 알아야합니다... 니코 농도가 높고, 옴수가 낮은 코일을 이용하면 쎄게 느껴지고 이에 따른 다른 맛들이 잘 안느껴지는 경우가 있습니다. 농도가 높으시면 다른걸로 바꾸시고 멘솔또한 너무 강하면 약하게 하시는걸 추천드립니다. 0.7과 1.6옴은 사람의 취향에 따라 선호도가 달라집니다.

naver_kin_574
내공25하카전자담배고장하카를쓴지 칠개월이지났습니다..근데 제가 청소를 시킬려고 물에헹궈내고 카트리지도 갈고 그러고 버튼을 눌렸더니 작동이 처음엔안되는겁니다 그러다 몇번 하니 또다시되다가 갑자기 버튼에불도 안들어오고 만진것도아닌데 자기혼자 눌러지고 버튼에 불이들어오고 한이분?일분?있다가 버튼이빨간색으로 깜빡깜빡거리고 꺼져요 ㅜ베터리 충전을하면 빨간불은켜지는데 충전기를뽑고 눌려보면 버튼불도 안들어오고 먹통이다가 몇번 눌러보면 또아까처럼 버튼이자기마음대로눌러졌다가 빨간불깜빡이며 꺼지네요베터리충전할때도 빨간불이깜빡거립니다 ㅜ아마물넣어서그렇겠죠? 오늘 매장에갔었는데 as기간이끝났다고 돈을많이요구하네요 뭐 고칠수있는방법이없나요수리 맡기는 방법밖에없는거같은데ㅠㅠ얼마정도 요구하나요??무상수리기간은 6개월이에요??저는vip제품쓰고있는데 아직까지고장난적은없었어서요하카도 vip처럼 비싼전자담배인걸로알고있는데다시사기도뭐하고 배터리를 교체해보는것도괜찮을거같아요어쨌든 매장가서 수리받아야하겠네요ㅠㅠ코일쪽 불량이 아니라고 보면 5PIN 단자쪽 선이 끈어져 있을 확률이 90%이상됩니다.H사 똑같은 제품에 똑같은 증상으로 수리한 내역과 설명 있으니 확인해보세요!!남자분이라면 그리 어렵지 않아서 고치실수도 있고요^^http://blog.naver.com/skzktlak2제 블로그니깐 들어가셔서 확인해보세요.맡기신분도 똑같은 상황으로 저희 매장에오셧던분입니다.8개월지나셔서 안됩다는 말듣고 이쪽으로 오셨다고!!전담1년된 사람입니다. 이제 전담의 길로 들어서시는 군요환영해여 ㅎ저는 유지비 측면에서 유용한팁 하나 드리고 갑니다.전자담배는 코일을 1주일에 한번은 갈아줘야 되는데 이것도 은근히 유지비 측면에서 많이 듭니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.리빌드코일은 모든 전자담배기기에 호환이 되거든요.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래갑니다

naver_kin_575
전자담배 배터리 고장인지배터리가 다되어 충전기를꼽아둿지만 빨간색 점멸등이 안들어오고요... 충전이 아예안되는지 시간흐른후 누르면 빨간등이 수십번(?)깜빡거리다 꺼집니다..제품 하카이고또 꺼진상태로 홀드해체후 한번되고 다시같은 상황이 발생하네요안녕하세요답변드립니다접촉불량입니다.해당증상은 접촉이 제대로 이루어지지 않아 생기는 문제네요. 배터리 접합부의 단자를 약간 들어올려주면 제대로 충전이 될 겁니다.하지만 잘 모르겠거나 만지기 부담스럽다면 근처 오프매장에 가서 접촉불량이라고 단자를 약간만 들어달라고 도움을 청하세요. 이걸가지고 돈받는 매장은 없겠지만 돈달라고 하면 다른 매장 가도 됩니다. 대부분 무료로 해줍니다.도움이 되셨기를 바랍니다.충전시 빨간 불이 들어오지 않는다면 배터리 이상으로 보입니다구매하신 매장에 문의하세요 핸드폰 충전기로 충전가능한 5핀 전자담배나전자담배부품, 코일, 무니코틴 액상은전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다전자담배사용법도 잘 나오더라구요

naver_kin_576
하카전자담배저가 하카전담을삿는데요 액상은 맥세븐 석류맛 16미리 써요 근데 필때 혀끝에 먼가 닿는느낌들고 액상이 닿는거같은 느낌이드는데 뭐가문제죠안녕하세요 하카전자담배 서초교대점입니다 증상은 결로현상때문에 그런거 같습니다 드립팁을 뽑아서 보시면 물이 고여 있을겁니다 자주 닦아주시면 액상맛이 안나실겁니다 ^^ 감사합니다

naver_kin_577
전자담배 액상을 먹으면전자담배 액상을 먹으면 어떤증상이 나오나요?끽쪽 ㅂㅇ ㅅㄱ몸에 않좋아요병원가시는걸 권해드립니다매우 않좋죠..그렇다고 죽을정도는 아닐겁니다

naver_kin_578
내공100전자담배 연기제가저스트포그카토를쓰는데연기가잘안나오고니코틴액상인데목걸림이없네요어떻하죠??안녕하세요전자담배 카토마이저 내부에 있는 코일을 점검해 보시기 바랍니다배터리에서 3.7V 직류전압이 코일 내부 니크롬선에 전달되면 여기서 열이 발생되어 전자담배액상이 수증기로 변합니다니코틴 액상의 경우 기존에 사용하던 연초 담배에 비례해서 니코틴 농도를 맞춰줘야목넘김 느낌을 받을 수 있습니다연기경우 배터리부터체크해보시고배터리만충시에 연기가 안나오시면 흡입구 열어서 안쪽 중앙에 작은구멍 보이시죠?휴지뾰족하게 만들어 안쪽을 닦아내시면 거진 해결됩니다.그래도 같은 증상이라면 코일의 경우 2~3주정도사용합니다.만약사용 하신지 3주가 넘으셨다면 코일 교체 바랍니다.연기가 나는데도 목넘김이 부족하시면 니코틴 농도를 높이셔야 될거에요.제일 먼저 베터리 충전부터 해보시고요.코일을 한번 새것으로 갈아보세요. 그리고 목길림은 니코x 을 좀 높이셔야 할거 같습니다.연기가 잘 안나오는것은 여러가지 원인이 있겠으나...가장 흔한 원인은 심지를 교체하는 것입니다. 또, 액상 성분의 비율도 문제가 됩니다. 구입한 액상이라면 심지가 원인일 확률이 더 큰것이구요....목걸림은 오직 니코틴이 좌우 합니다. 니코틴 양이 적어서 목걸림이 없는 것이지요...기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^

naver_kin_579
내공45전자담배 입마름현상전담을핀지 일주일정도됐는데요..어느순간부터 입이자꾸 마르기시작합니다부작용인거같긴한데이상태가 계속지속되나요?물을 많이 마시라는둥 그런답변말고계속마른다거나 일시적인현상이니 괜찮아진다거나이런식으로 좀 말씀 부탁드립니다.점성이 높은 액상일경우 종종침이 마릅니다.물을 많이 마시라는 이유는 그점성과 니코틴을 중화시켜 몸밖으로 빨리 보내기위함이구요액상의 종류를 바꿔보시는걸 권해드립니다.보통 과일향이 점성은 낮고 향은 강합니다.반대로 연초계열이 향은낮고 점성은 강합니다.또한 니코틴도 양도 좀 줄여보시기바랍니다.연초의 10배정도 니코틴이 함유돼서 몸에 흡수는 얼마안돼더라도많은 양이 몸에 남아있는 상황인건 변함없습니다.그래서 전자담배하시는분들은 보통 하루 1리터이상씩은 물을 꼭드십니다.제가 설명드린대로 한다면 반드시 증상은 호전됩니다.꼭 과일향이라고 해서 점성이 약하진 않습니다.vg가 많이 포함된 액상일 수록 무화량은 좋지만 입이 계속 마르더라구요.pg를 조금더 사서 액상 불리기를 해보시는것도 괜찮습니다.니코틴도 pg용액을 섞으면서 농도가 떨어지니 좀 괜찮으실 거예요. 그리고 물을 많이 드세요. 저는 보통 2~2.5L 마십니다. 배출과 수분 부족은 물로밖에 못채웁니다^^; 음료보다는 물을 드세요~

naver_kin_580
전자담배 질문바이퍼 v3 액상 주입하다 실수해서 액상이 몸체타고 흘러내려가 전부 세척하고 다시 주입한 담에 액상 누수 없나 확인 할라고 공호흡 했더건요 근데 연기가 에어홀보다 결합부분서 더 많이 나오는데 이거 왜 그런거죠.여러가지 상황이 있을 수 있습니다.1. 세척 후 무화기 조립이 잘못 되었을 경우2. 공흡입을 너무 많이해서 코일에 액상이 과다 주입 되었을 경우3. 코일 수명이 다했을 경우우선 위 말씀하신 내용으로는 3가지 정도 유추 할 수 있겠구요.사용하던 코일을 다시 사용시 이미 코일에 충분한 액상이 주입되어 있는데 공흡입을 많이하게 되면 코일에 액상이 과다 주입이 됩니다.액상이 과다 주입되면 연무량(무화량/연기)이 더 줄어들거나 액상 탱크안에 연기가 고이는 증상이 나타 날 수 있습니다.

naver_kin_581
요즘 가슴이 싸해지면서 빈혈증상이 나타납니다술을 좋아하는 30세 남성입니다며칠전부터 밤만되면 가슴이 싸해지면서 빈혈(?)같이 어지러운 증상이 나타납니다다행이 정신을잡고 버텼는데 하마터면 그냥 정신잃고 쓰러질뻔했습니다며칠전부터 저녁~밤에만 하루한두번씩 꼭 이러니 걱정이되서 질문해봅니다소주를 매일 하루 한병~한병반정도 먹고 전자담배도 하루한갑이상 피고있습니다..어떤증상인지.. 혹시 큰병의 초기증상은 아닐지.. 전문가분들 도와주세요빈혈로 인한 증상일 수 있습니다.아래에 빈혈 증상을 참고하시기 바랍니다.[빈혈증상]어지러움, 현기증, 편두통, 누동자 주변의 하얀부분의 핏줄 등등[빈혈에 좋은 음식]핵산이 풍부한 음식[빈혈수치] 남자 - 혈색소수치 13 이하여자 - 혈색소수치 12 이하  **아래 논문 자료 참고하세요 ** <핵산과 빈혈개선>     빈혈(貧血)은 글자 그대로 몸 속의 혈액량이 정상치보다 적은 증세를 일컫는데, 적혈구 내에서 산소의 운반을 담당하는 헤모글로빈이나 적혈구 그 자체가 감소하는 경우가 일반적이다(철결핍성 빈혈). 적혈구 생산에는 단백질과 철분이 가장 중요한데, 비타민B군이나 마그네슘, 동, 엽산 등의 부족에 의해서도 적혈수 감소 현상이 발생한다. 또한 대기오염이나 격렬한 운동에 의해 활성산소가 증가해도 적혈구는 파괴되어 버린다. 이를 방지하기 위해서는 항산화물질을 충분히 섭취해야 한다. 어쨌든 철 결핍성 빈혈은 각 영양소의 부족이 복합적인 원인이 되어 초래되므로 영양소의 균형 있는 섭취가 중요하다.    이와는 달리 노인성 빈혈인 경우는 적혈구가 만들어지는 골수의 기능이 저하되어 발생하며, 선천적으로 골조 기능이 약한사람은 재생불량성 빈혈로 고통당하게 된다. 특히 재생부량성 빈혈의 경우는 특효약이라고 할 만한 것이 없으므로 수혈에 의지하는 사람이 적지 않다.   골수 기능은 방사선, 약물, 독물 등에 의해 저하되고, 이는 적혈구뿐 아니라 백혈구나 혈소판 감소의 원인이 되기도 한다. 이 경우에는 골조 기능을 활성화시키는 핵산이 더욱 그 위력을 발휘할 것이다. <대처법>   철 결핍성 빈혈에는 체중 1Kg당 1.2g의 단백질과 보건량 범위 내에서의 비타민, 미네랄을 섭취하면 좋다. 거기에 핵산을 하루에 500~2000mg 섭취해 주면 증세의 호전을 기대할 수 있다.    골수 기능이 저하된 경우에는 단백질과 보건량의 상한량에 가까운 비타민과 미네랄을 섭취하는 것이 좋다. 연어 이리엑기스는 하루 2000~3000mg이 기준이다. 특히 핵산은 재생불량성 빈혈에 효과적이어서 환자가 핵산식을 시작한 결과 수혈 받을 필요가 없어진 예도 많다. 빈혈은 적혈구의 양적.질적 저하에 의한 증상이다적혈구에는 산소를 운반하는 헤모글로빈이 함유되어 있는데 적혈구 수가 부족하게 되면 세포에 산소가 충분히 전해지지 않아 쉽게 피로해지게 된다이때 핵산을 섭취하게 되면 적혈구가 활발하게 생산되므로 빈혈이 해결되고 피로도 해소된다 --------------------------------------------------------------------   빈혈은 단순히 철분제를 섭취한다고 좋아지지 않습니다.근본적인 적혈구 생산 능력이 떨어질때 생깁니다. 평소 음식이나 식품 등을 드실때 매우 신경쓰셔야합니다. 핵산 성분은 적혈구의 생산량을 늘려주고 활동성도 높여주기때문에 주로 핵산이 풍부한 음식 위주로 자주 섭취하시다보면 빈혈 예방이나 치료에 많은 도움이 됩니다. 회복을 위해 핵산이 주성분인       '핵산영양제 (디엔에이조이셀)'      같은걸 섭취하셔도 좋습니다.도움이 되셨으면 합니다.안녕하세요모든 남성분들은 30대 이상이되면 남성호르몬 저하로 인해 신체 노화가 진행되면서 호르몬 체계에 변화가 오기 시작하며 대사능력, 소화능력 등이 점점 떨어지게 되죠. 특히 과로한 직장생활에 잦은 회식, 음주 등으로 체력적으로 많이 힘들어하시는데요.이런 남성분들이 그나마 휴식을 취할 수 있는 시간은 숙면을 취하면서 체력을 회복하는 것인데 전립선문제로 잦은 화장실 방문에 잠도 설치게 되면 쉽게 지치고 피로가 누적되며 스트레스로 점점 고생하시게 됩니다. 남성종합비타민을 고르실 때 화학부형제가 첨가되지 않은 제품을 추천해드립니다. 화학부형제는 제품의 유지를 위해 들어가는 성분으로 인체에 크게 해가 되는 것은 아니지만, 건강을 생각하신다면 화학부형제가 없는 제품을 고르길 추천합니다. ◈ 아 연 : 정상적인 면역기능에 도움◈ 셀 렌 : 유해산소로부터 세포를 보호◈ 밀크씨슬 : 간 건강에 도움◈ 쏘팔메토 : 전립선 건강에 도움◈ 홍 경 천 : 스트레스로 인한 피로개선에 도움◈ 비타민 B1 : 탄수화물과 에너지 대사에 필요◈ 비타민 B2 : 체내 에너지 생성에 필요◈ 비타민 B5 : 지방, 탄수화물, 단백질 대사와 에너지 생성에 필요◈ 비타민 B6 : 단백질 및 아미노산 이용에 필요, 혈액에 호모시스테인을 정상으로 유지하는데 필요◈ 옥타코사놀 : 지구력 증진에 도움. 식약처로부터 인정받은 주요 10가지 기능성 주원료와 식품의약품안전처의 엄격한 품목제조신고 완료한 올인원 남성 건강기능식품입니다.

naver_kin_582
피부가 간지럽고 벌개지고 부었어요. 전자담배때문이 아닐까 하는데.....다리가 간지럽더니 벌개지고 부었으며 온몸으로 퍼졌습니다. 다리가 간지럽던 시기는 2~3주 된 듯하고요 오늘은 심각해진 상태입니다. 전자담배를 피고 나서부터 그런듯 한데 아시는 분들 답변 좀 주시면 좋겠습니다전담을 펴서 그럴 수 있습니다. 증상 1. 가슴 두근거림 2. 가래에서 약간의 피 3. 피부가려움 4. 입안이 허는 증상(혀도 같이) 5. 그 외 여러가지있지만 대표적인 것들있습니다. 1. 흡연양을 줄이거나...2. 액상이 안 맞아서 그럴경도 있으니 다른 맛이나 다른 회사 액상으로 교체3. 미미하지만 무화기교체4. 니코틴함량 로우5. 아예 끊어 버린다가 확실한 방법 나도 전담 6개월째입니다....쩝

naver_kin_583
내공15제가 전자담배하다가...친구가 코로 하는거 보고 저도따라 햇는데 연기를 먹었어요 근데 머리도 아프고 속도울렁거리는데 이거 모에안좋은가요?네 전자담배라고 해서 좋은것은 아닙니다 근데 1번이니 뭐 죽거나 그러진 않습니다 근데 피지 않으시는게 괜찮습니다비흡연자라면 니코틴 섭취로인한 증상이라고 생각되네요흡연자라면 코로 연기를 뿜는 걸 따라하기 전에 이미 해봤을 거니 따라 했다고 하시지도 않았을 거고그게 그리 따라할 정도의 것은 아니니 비흡연자라고 생각되네요 또한 흡연자라면 니코틴도 문제 없을테니 그런 증상이 없으셨을 겁니다만약 정말 흡연자라면 흡연한지 얼마 안되셨거나 하루에 극히 소량만 태우시는 분이겠네요여담으로 청소년 흡연은 건강에 해롭습니다 특히 키 건강에 해롭습니다

naver_kin_584
기흉수술후 전자담배고3인데요 1주전에 기흉이걸려서 폐기포절제술햇습니다근데 토탈?인가?그걸로 폐가완전히찌그러지고 수술부위도 크다구하셧어요 의사분이 담배를못피니깐좀힘든데 전자담배피워도될까요?전자담배가 더않좋아요 그냥담배보다 오히려 폐를 더건조하게 만들어서 더 위험합니다학생담배 못피워서 힘든것보다기흉 또되서 호흡곤란오면 그땐응급실 가야되요언제 어디서 올지모르고응급실가봤자 그당시 증상만 처치하고다시 퇴원인데...

naver_kin_585
전자담배 고장?베놈v3사용중인데 어제 까진 잘작동했습니다. 그런데 새벽에 액상 좀 넣은후부터 뭔가 끓는소리?비슷하게 나고 제대로 빨리지도 않을뿐더러 뭔가 막힌듯하고 연기량도 제대로 안나옵니다.고장났나 싶어서 코일좀닦아주려고 빼다가 액상 주루룩....다시 닦고 코일 휴지로 좀 닦아주고 액상 채우는곳도 빼서 물로 씻고 닦아줬더니 이번엔 아예 막혀서 연기는 커녕 액상만 역류 합니다. 어떻게 하죠?끓는소리가 들리고 제대로 흡입이 되지도 않고 막힌듯한 느낌에 연기량이 제대로 나오지 않는것은코일안으로 액상이 과다 유입 된 증상입니다.그럴때는 액상을 빼서 공병이나 액상병에 담아주시고, 액상이 들어 있지 않은 상태에서 사용을 하다보면 액상이 조금씩 기화 되면서 원래 성능으로 돌아옵니다.과유입된 액상을 기화시켜 날려주는거죠.연기(연무량)이 어느정도 복구 되면 다시 액상을 넣어 사용하시면 되구요.액상이 들어 있지 않은 상태에서 너무 많이 사용하면 액상이 전부 기화되서 코일이 타버릴 수 있습니다.그리고 액상 채우는곳이라 표현하신 전체를 카토마이저라고 합니다.카토마이저는 종종 세척을 해주시면 좋습니다만, 코일에는 물이 들어가지 않도록 해야합니다.아예 막혀서 연무량도 안나온다고 하시는걸로 보아 코일안에 물이 들어간것이 아닌가 싶네요.코일에 물이 들어가면 액상 전달이 안좋아집니다.코일 안쪽에 액상과 물이 가득차 있는 상태인거 같은데 코일 양옆에 액상이 주입되는 부분에 휴지를 대고 30분이상 방치해 두시면 안쪽에 물기와 액상이 조금씩 나올 것입니다.어느정도 빠지고 나면 코일 옆에 솜이 보이는 부분에 한방울씩 넣어주시고 액상을 채우신 후 3분가량 세워 두었다가 다시 사용해 보세요.그래도 사용이 안된다면 코일을 교체하시는게 좋습니다.

naver_kin_586
제가 원래 담배는 한번도 안펴봤는대 저번주 목요알날 친구꺼 전자담배를 한번 빨아봤는데 친구가 이거 멘솔 제일 쎈거라고 약하게하라거 했는데ㅜ제가ㅜ실수로 그냥 빨았더니 지금 일주일동안 목이 침삼킬때ㅜ아프고 증상이 나이지긴 했는데 없어지진 않네여.. 어떻게 해야하죠?목이 감기걸린거수처럼 아파서ㅜ미치겠어여 답변부탁드려요일주일동안 아프시면 병원가보세요처음 전담하시면 약하게 하시거나 입호흡으로 하시고 액상은 매장가서 구입하시고요  액상 자작하시려면 전담카페 여러곳 가서 알아보시고 자기에 맏는 비율을 알아보시고 만들어야합니다.

naver_kin_587
n6전자담배전자담배윗부분이빠르게가열되는대 왜그러는건ㄱ요 그리고한번똘어뜨렷는대 소리도안나고 연기도안나오더라구요 근대닦고다시하니까되네요 가열이빠름건왜그러는건가요기성기기배터리부분을 길게누르시거나 아니면 연타흡입하시거나하는이유가될듯.. 떨어뜨렷을땐 코일내로 액상이 유입되서 과다유입으로 나타나는증상인듯합니다.

naver_kin_588
전자담배 심장부근 통증전담 이제 삼주째 접어드는 초보자입니다. 24 mg 니코틴 사용중이구요, 요 근래 심장부근 통증이 멈추질 않네요. 헛기침이나 재치기를 할때에 심장부근쪽이 욱하고 통증이 오는데요, 이게 전담의부작용인가요. 아무리 찾아봐도 심장쪽 통증이 있다는 글은 없네요. 니코틴이 심장부정맥을 초래할 수 있다는 글은 봤는데 24mg 라 해도 뭐 엄청나게 과다 흡입하는 건 아니라서 도대체 뭐가 문제인지 모르겠습니다. 잔담 시작한 이후로 연초 생각이 전혀 안나서 좋아하고 있었는데 의외의 복병때문에 다시 연초로 바꿔야 하나 라는 생각이 듭니다. 같은 증상이라든지 비슷한 사례를 아는분 계시면 조언 좀 부탁드립니다.저같은 경우도 전담을 시작한지 한달 반조금댔네요..저도 연초생각이 안날만큼 전담에 길들여졌네요..본론으로들어가서요 ..저같은경우도 전담시작하고나서 가슴통증이 왔습니다..심장이 두근두근심하게뛴다고해야되나..좀무섭더라구요..그게 니코틴 과다섭취 부작용이더라구요..전18mg피다가 이건아닌것같다싶어서 니코틴농도를 약한걸로 18mg하고12mg를 썩어서 니코틴농도를 줄이니 그런증상이 없어졌습니다.니코틴 농도24mg이면 정말 독한량입니다.니코틴 농도를 우선 18미리나12미리로 갈아타보세요..그래도 호전이 없고 부작용이 생기시면전담이 몸에 안맞는것 같습니다..전 니코틴 농도를 줄이니 잔기침도 많이 없어지고지금은 입병도 거이 없는 수준입니다..질문에 도움이 되셨음 채택부탁드립니다.24mg면 독하게 피우시는거긴 한데요.. 보통 미디엄이 10~12mg예요.. 심장부근통증 원인은 병원가서 의사와 상담하시는게 좋을꺼 같습니다;;

naver_kin_589
전자담배 어지러움 증상안녕하세요몇년전에 액상전자담배(스틱형)를 사용하였습니다그리고 몇년동안 다시 연초를 피웠고얼마전에 다시 그 전자담배를 사용하려고 배터리를 제외한모든 부위를 새걸로 갈아주었습니다.그런데 멀쩡하게 사용했었던 전자담배인데 왜 갑자기 어지러움 증상이 있는걸까요??액상도 새걸로 바꿧고 다른 부위들도 모두 새거입니다.그래서 뭔가 이상하게 어지러워서 모드를 빌려서 피워보았는데어지럽지가 않습니다. 꽤 괜찮더라구요그래서 저도 모드를 구입하여 집에와서 사용했지만이게 뭐죠.,,.. 갑자기 또 어지럽습니다.이거 무슨 문제가 있는건지 도저히 알 수가 없습니다.니코틴의 종류와 농도에 따라 다르다고 하던데제가 입문자이기도 하고 어떤식으로 알아봐야 하는지를 모르겠습니다.액상은 3미리짜리 시판용이구요. 모드 기기의 설정은 가장 기본형이고 50와트입니다.근데 너무 어지러워요코일에 문제가 생긴 걸로 보입니다. 구매처에 문의해서 조치를 받는게 좋습니다.

naver_kin_590
하카 전자담배 문의드립니다.직장동료가 셋트로 구입한것중 한개를 선물로 받아서 어제부터 사용하고 있습니다.오작동을 하는것 같아서 인터넷 검색중에 문의글 보냅니다...사용중에 버튼이 빨간불이 되길래 충전을 했습니다--2시간정도 빨간불이 꺼졌습니다...이후로 사용을 하던중,,,버튼을 누르고(흰색불) 흡입을 하잖아요~~근데,,,처음에는 흰색불이 들어오다가 흡입을 하다보면,,빨간불로 변해서 깜빡깜빡거리다가 꺼집니다...다시 작동시키면,,,흰색불이 들어오고,,,또 빨간불로 변해서 깜빡거립니다...이거 왜이러는 건가요??...너무 과열되서 그런걸까요??배터리가 오작동 하는 것 같습니다. 제대로 충전을 하셨는데도 계속 그런 증상이 있다면 매장에 문의해 보세요. 꼭 사신곳으로 가지 않아도 아무데나 전자담배 파는 곳이면 다 알 수 있을겁니다. 그렇지만 가능하면 하카 대리점으로 가시면 불량 판정시 바로 교체도 받을 수 있을겁니다. 하카 배터리는 구입일로부터 6개월까지는 A/S가 됩니다.

naver_kin_591
전자담배 질문이거 뽑기에서 뽑은건데fumytech라는데이게 충전하려고 충전기에 끼워놓고 충전이 다되서필라고 하는데 잘되던 애가 갑자기 작동을 안합니다저는 하루 만에 담배끊는법을 개발 한 사람입니다 제파일 속에 생일 이 엇으로 시작하는지 비교해서 그부분의 침법을 수지침 잘하는 분에게 자석으로 하루만 붙여달라고 하세요 그럼 하루 면 끊어집니다. 금단 증상도 없고요안녕하세요 대전에서 전자담배 판매업에 종사중인 사람입니다. 이름이 없는 제품이시고 중국산 제품이신것 같습니다.접지부분이 잘 안맞는것일수도있고, 기계자체가 불량일 가능성도 있습니다가까운 전자담배 매장에가서 a/s 문의 해보시기바랍니다.~

naver_kin_592
전자담배 무니코틴 액상1.전담 무니코틴액상으로피우면 그냥담배피는느낌이랑다른가요??2.담배안피는사람이 처음전담피면 어지러움?1. 니코틴 없는거 피우시면 그냥 맛만느껴지시고 목넘김 없이 그냥 연기 내뿜는거랑 똑같아요.2.무코틴피우시면 어지러움은 없습니다.하지만 니코틴액상을 사용하시면 비흡연자가 피우시다보면 약간 어지러움을 느낄수도 있을겁니다.1. 이코틴이 있어도 일반 담배와 느낌이 좀 다른데 니코틴 마저 없으면 그 느낌은 일반 담배와전혀 다릅니다. 2. 담배 안피던 사람이 전자담배를 핀다고 어지럽지는 않을겁니다.니코틴이 없는 담배라면 전혀 그런 증상이 없을 것이고,니코틴이 함유되어 있다면 목넘길때 목이 쫌 따갑거나 그런 증상은 겪을 수도 있겠네요.

naver_kin_593
전자담배novo mm제가 전자담배 novo mm최신꺼를 얼마전에삿는데 누어서 피면 입구에액상이흘러나오고 쎄게불면 숨구멍 에서 액상이 흘러나오던데 이게 정상인가요??카토마이저 불량같네요.구입처가서 증상 말하시면 바꾸어줄듯 합니다. 보통 조금의 역류는 있지만 그렇게 심하지는 않은데요. 아니면 액상을 과하게 많이 넣어서 일  수도 있습니다.

naver_kin_594
내공100전자담배고장난건가요?제가 오벨이라는 전자담배를 구입했는데요처음에는 괜찮았는데 저녁되니까 헤드가 고장나서 헤드교체를 했는데 그후부터 흡입할때 액상이 튀어서 입 속으로 들어오고 흡입시소리가나요 먼가 새는기분이랄까 이현상 왜그런거죠?일단 너무 경우의 수가 많아서 답변이 어렵네요~ 기본적으로 청소하시는 방법은 아시죠? 드립팁 분리해서 그 연결부위 수증기로고여있는거 있으시면 깨끗이 닦고 써보세요~ 그래도 처음이랑 너무 틀리면구입하신 매장에 문의하시는게 젤 좋을듯 합니다.입으로 튀어들어온다는 것은 액상이 역류 하는건데요. 혹시나 액상 주입시에 실수가 없었는지 확인해보세요~^^ 흡입구로 액상을 넣으시면 위와같은 증상이 생길수 있어요~~드립팁 안족에 청소 해주시구요그것도 안되면 배터리 분리후 훕 부러주새요 그럼 뒤애서 뭔가 나올지도 모릅니다그게 안된다면 다 시 첨부터 천천히 꽉꽉 조립해야 될듯 합니다 ㅎ

naver_kin_595
내공50전자담배가 불만깜빡깜빡되요전자담배 카토는 맥시1453쓰는데 레전드몰꺼 베터리도1100ma 베터리쓰는데 510ego꺼요 근데 이게 원래 베터리가없을때 하얀불만계속깜빡깜빡되나요?쇼트 증상이 아닐까 싶네요^^하얀불이라 함음...완충인데....깜빡거린다...쇼트..

naver_kin_596
[100]전자담배 모드기기 액상 질문모드기기 액상 관련 질문입니다.고수님들 답변 부탁드립니다.모드기기 구입은 오프라인 샵에서 했고, SMOK AL85 킷으로 했습니다.0.4옴 코일이 장착되어있고, 0.6옴 코일이 여분으로 들어있더군요.기기 구입시 네이키드100 하와이안포그 액상을 함께 구입했습니다.VG, PG 비율이 70:30으로 모드기기에 적합하다고 하더군요.장착되어있는 0.4옴 코일로 피워보니 무화량 많고 아무 문제 없어보였습니다.하지만, 액상이 금방 질려서, 코일까지 싹 빼버리고 세척을 한 후에,수어사이드버니 마더스 밀크를 새로 구입하여, 남은 0.6옴 코일과 함께 넣었습니다.그런데,영~ 흡입하는 느낌이, 처음 네이키드100 액상에 0.4옴 코일로 사용할때와 다릅니다.무화량도 그닥 그렇고, 액상이 좀 딸려 올라오는... 물기가 많아진? 그런 느낌입니다.W는... 전압이 4.5V 정도 뜨도록 사용했습니다.그러니까...처음 0.4옴 네이키드100은, 4.5V정도... 약 50~55W 로 사용했구요,0.6옴 마더스밀크는 4.5V 정도... 약 35~40W 정도로 사용했습니다.그런데도 물기가 빨리는 그낌이 나고, 아주 천천히 빨지 않으면 무화량도 부족합니다.파이어버튼 안누르고 그냥 빨아도 물기가 흥건한... 그런 느낌으로 빨리더군요.문제가 무엇일까요?초보자의 지식으로 예상컨데...코일 옴수가 높아서 그런건지... 아니면 VG 비율이 마더스 밀크가 50:50으로 다소 낮아서 그런건지...도통 모르겠습니다.고수님들 답변 부탁드립니다.이상하군요 같은 기기에 마더스밀크 김장으로 vg4 pg6 인데오 무화량 넘쳐납니다원인인 코일의 불량을 우선으로 볼수있겠군요 코일불량일시 님이 말한 증상이 보입니다보통 vg4 비율이라도 무화량이 적거나 물기가 흥건한 느낌으로 빨리지는 않습니다그리고 0.6옴으로는 30w~35w 를 추천해드립니다그이상 전압에는 코일이 쉽게 타버립니다 ㅠㅠ

naver_kin_597
전자담배 목넘김 무화량일단 목넘김이 니코틴0.3으로맞췃는데 처음에는목넘김이잇엇는데액상병이쓸수록목넘김이약해지더라고여 mov인데월래그런건가요 그리고무화량이정상이다가두세번하면약해지는데 또5분잇다피면정상이고이러면 심지수명이다간건가요???쓰면쓸수록 목넘김이 약해지거나 이게 이맛인지 저맛인지 모를때를 가습현상이라합니다 . 한가지 액상만 오래썻을때 나타나는 현상이죠 ~ 그럴떄는 두가지액상정도를 번갈아가면서 하시면 크게 도움되실겁니다 ^^ 그리고 무화량은 지금 글로봤을땐 두세번 흡입하고 그다음 흡입할때 무화량이 적어지신다는것같은데 두세번흡입후 심지에 액상을 적셔 줘야합니다 . 심지에 양쪽으로보시면 실이 솜같은게 있을거에요 , 그곳에 액상을 묻혀줘야합니다. 두세번흡입을하게되면 심지에 묻어있던액상이 타서올라오기떄문에 줄어들겟죠 ? 그럼 그만큼 또 묻혀줘야 하는겁니다 ~ 그리고 심지의 수명은 보통 2주 에서 많이쓰시면 3 주도 쓰시는데 중간 중간에 세척 및 지지기를 해주시면심지 수명을 늘리는데 도움이 됩니다 ^^ 세척방법과 지지기방법은 제블로그에 나와있으니 참고하시구요 ~~ http://blog.naver.com/jmliquid0.3 농도로 맞추셨다는게 우선 정확히 몇 미리인지는 잘 모르겠으나 목넘김이 약해지시거나 그런건한가지 맛을 계속 사용해서 오는 가습 현상일 가능성이 높습니다.원래 그러진 않고 보통 2가지 액상을 번갈아서 쓰시면 가습 현상을 방지 하는데 도움이 됩니다.무화량이 약해지는것은 심지의 문제의 경우가 큰것 같아 보입니다.5분뒤면 정상이였다가 무화량이 낮아지신다고 하니 심지를 교체 하시고평소에 사용하실때 액상이 심지에 잘 머금을수 있게 뒤집어 주시는게 사용하시는데 도움이 됩니다.처음에는 목넘김이 있었다가 없다는것은 가습현상을 의심해볼 수 있을것 같습니다.한가지 향을 계속 피우게 되면 적응이 되어 나중에는 향을 느끼지 못하는 증상을 말합니다.이럴땐 잠시 다른향으로 교체를 하게 되면 다시 목넘김을 느낄 수 있습니다.증상으로 봐서는 심지부분 보다는 코일 부분 또는 배터리 쪽 증상으로 의심됩니다.일단은 심지코일을 교체 해 보시고 계속 같은 증상이 나오면 배터리 문제가 의심이 되네요..

naver_kin_598
전자담배 액상담배한갑 만큼의 양으로따지면 액상이 몇ml죠? 그리고 무니코틴으로 그만큼살려면 얼마죠?20ml 액상이   한보루라는게 정설이니까 (막상펴보면 7일?)2ml  가 되겠네요 (1453카토마이저  1카토가  1.2ML )  약2카토무니코틴으로 사실려면   2ML 두키토양만  따로 안팔아요 =_-     최소단위가  20ML고    인터넷으로 사면  20ML  만원미만 매장에서 사면  2만원은 줘야합니다 엄청싼 프리메이드액상인  지화자  같은것도 있어요   이건100ML당 만이천원정도금연하실려면  정식으로 니코넣고피우세요  금단증상이 생기기시작할때 니코안넣은것과 넣은것의차이는  상당합니다

naver_kin_599
전자담배 viento 부작용인가요 숨이 막히는데..제가 viento전자담배를 사서 몇일동안 피는데 전자담배를 이렇게 연초대신 제대로 핀건 첨이거든요 그래서 그런지 그냥 전담안할때도 숨이 옛날보다 쉬기가 어렵내요 숨은 쉴수있는데 뭔가가 막혀서 좀 쉬원하게 안 쉬어져야한다해야하나 이것도 전담의 부작용인가요?아니면 갑자기 많음 양의 연기가 폐에 들어가서 폐가 지금 적응이 안된건가요? 제발 알려주세요 체텍할께요현재 님이 격고 계시는 부작용은 전자담배의 대표적인 부작용 중 하나인 가슴답답증 부작용 입니다. 많은 사람들이 왜 전자담배보다 훨씬 독성물질이 많은 담배를 오래 폈어도 가슴답답증이나 통증이 없었는데, 전자담배을 하다 보니 이런 증상이 생긴다고들 하는데,왜 그럴까요?이유는 매우 단순합니다.담배피던 사람들이 전자담가 무조건 수증기를 피게 하는 것이라 담배보다 훨씬 안전하다 맹목적으로 믿고, 전자담배가 담배와 같은 타격감이 좋아야 잘 사고,담배처럼 작아야, 그리고 예뻐야 좋아 하며,비싸지 않게 담배 값 정도나 그 이하 가격에 사용 하길 바라다 보니,전자담배 제조업자나 그 판매업자들이 전자담배를 담배처럼 만들어 팔기 때문입니다.생각해 보십시오.담배처럼 타격감이 좋으려면, 타격감의 원리가 바로 담배 연기의 수만종이 내는 독성물질들의 자극인 것이니, 비록 그 수가 적다해도 이런 타격감을 주는 독성물질이 잘 발생되도록 만들어 주면 되지 않겠습니까?어떻게 아무런 독성이 없는 순수 증기의 향 맛 만으로 담배 독성물질과 같은 타격감을 만들어 낼 수 있겠습니까? 이는 과학적으로 불가능하다 보시면 됩니다.그런데 순수 증기로 인체에 전혀 유해하지 않은 타격감을 내도록 기기와 액상을 만들어 낸다는 것은 수천조원을 투자해도 안 되지만, 독성이 포함되도록 만들어 담배와 유사한 타격감이 있게 만들어 내는 것은 구멍가게 소기업도 얼마든지 만들어 낼 수 있고, 대기업은 원가가 지극히 적게 들어가 대기업 간판 달고 팔면 소비자가 안전하다 더 잘 믿어 주니, 엄청난 이득이 생기게 되므로, 소기업 대기업 가릴 것 없이 모두가 똑같은 소재와 기술을 사용해 똑 같은 방식으로, 위험하게 제조해 판매들 합니다.님이 사용하고 계신 제품 한 번 분해해 보십시오.핵심인 무화장치는, 이미 오래전에 날카로운 미세 유리가루 분진 발생 흡입 부작용문제로 사라졌던,  단돈 십원도 안되는 석면사촌 유리계열섬유 + 여기에 십원도 안되는 고발열 열선 감아,이것을 작은 공간에 밀폐시킨 형태로 제조하고, 이 유리섬유에 액상을 적셔 고발열로 지져 발생된 증기를 흡입하게 합니다.전자담배의 모든 것이라 할 수 있는 액상을 증기화시키는 무화장치를 이런 위험천만한 방식으로 단순 저렴하게 제작 하고,여기에 요즘 미국에서 성공한 쥴을 위시한 이 csv라는 일회용 카트릿지 팟에는 고농도 니코틴을 사용하는데, 특히 쥴에서 이 니코틴을 소금을 이용해 그 자극을 낮추는 대신, 그 농도를 일반 전자담배 평균의 10배 상당인 5%로 하여, 팟 용량이 0.7ml인 경우 무려 35mg이나 되는, 치사량 60mg의 55%상당량을 넣어, 그 타격감과 니코틴 만족도를 담배 못지 않게 하였습니다.첨단기술 혁신으로 보이나요, 아님 사기로 보이나요??이것 하나로 단 3년만에 현대자동차 시총 2배 가까이 되는 44조 평가액의 엄청난 회사가 되었고 한국에도 여름전 진출 할 예정인데,님이 사용한 제품 회사는 위 쥴의 아류인 제품이라 하는데, 사실상 똑 같은 장치 제품 방식입니다. 그럼 위 내용을 정리해 드리니 한 번 보십시오.왜 님이 사용한 기기로 가슴답답증 부작용 증상이 오는지...첫째, 기기의 저급한 무화장치 작동에서 발생되는 다량의 알데히드계열 독성물질 문제 입니다.전자담배는 기기에서 단 16.6W전력만 사용해도 이에서 발생되는 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 같은 독성물질이 담배 그것의 50~100배 상당이 발생 했다는 권위있는 연구기관의 실험 보도가 있었는데, 이런 작은 기기들도 거의 10W이상의 전력 사용이 다반사 입니다.그럼 이런 위험구조 제품에서 알데히계열 독성물질이 다량 나와 인체에 심각한 영향을 줄 수 있음은 불문가지가 됩니다. 둘째, 무화장치에 석면사촌 유리계열심지를 사용했다면, 그 미세유리가루 분진 흡입 부작용은 관과 할 수 없습니다. 아래 2015년 초 kbs 소비자리포트의 '전자담배의 위험한 비밀'편으로 고발된 보도 사진을 보시면 문제의 심각성을 이해 할 수 있습니다.셋째, 자극성을 낮춘 지나치게 높은 니코틴 농도 문제 입니다.니코틴 그 자체로는 독성이 강한 것은 아니지만 그 농도가 0.5% 이상이면 그 자극이 매우 심하다 하지 않을 수 없어 인체에 대한 직접 타격은 물론이고 니코틴 그 자체에 의한 혈압 및 심혈관 내 부작용을 야기하게 되니 문제라 하지 않을 수 없는 것 입니다.위와 같은 기본적인 3가지 문제가 원인이 되어, 님은 가슴답답증 부작용을 격고 계신다 보는 것이 타당 할 것 입니다.전자담배는 사실상 의료기기이상 이여야 하는 기기로, 그 안전성이 매우 뛰어나야 합니다.그럼에도 지극히 저급하게 아무렇게나 제조 판매되고 있는 전자담배를 보면, 담배나 다를 바 없는 전철을 밟게 되고 말 것입니다.따라서 담배를 퇴치 시킬 수 있는 유일한 대안인 전자담배가 발전해 소비자 건강을 지키려면,먼저 소비자 스스로 그 안전 의식이 깨어 있어야 합니다.이를 위해 가장 먼저 해야 할 것이 담배의 기호를 전자담배에서도 똑 같이 찾아서는 안 되고, 전자담배는 순수한 맛과 베이핑 즐거움으로만 사용해야 하고, 무엇보다도 기기장치의 안전성, 액상의 안전성을 철저하게 따져, 제품 선택과 그 사용을 해야, 그런 마인드를 가져야, 안전하게 발전 할 수 있고, 소비자도 건강하게 사용 할 수 있을 것 입니다.도대체 님이 사용하고 있는 제품 크기의 작은 기기에 무슨 안전을 위한 첨단 장치를 장착 할 수 있겠습니까!!!그래서 쓰레기 수준으로 만들 수 밖에 없어, 호감 가도록, 니코뽕이 오도록 작고 예쁘고, 니코틴 빵빵하게 만들어 파는 것 입니다.

naver_kin_600
전자담배 카토마이저가 이상해요.처음엔 잘됐는데 5일정도 사용하고있거든요 갑자기 몇번 흡입하면 연기도 약해지고 빨리지가 않네요 쉽게 뜨거워지는 느낌도 나는거같고...액상도 전보다 훨씬 빨리 다는느낌이네요 1453카토 쓰고있는데...계속 빨면 타는냄새도 살짝 나는거 같구요 제품에 하자가있는건가요 제가 사용을 잘못하고있는건가요?? 아시는분 답변좀 부탁드립니다.증상을 역순으로 생각을 해보셔야 합니다.1. 계속 빨면 타는 냄새도 살짝 나는 현상- 코일과 윅에 슬러지가 꼈습니다.2. 액상도 전보다 훨씬 빨리 다는 느낌- 이건 확실치 않습니다만 위 증상과는 관계가 없습니다. 느낌일 수도 있거나 누수가 있을 수도 있습니다.3. 쉽게 뜨거워지는 느낌- 코일과 윅에 슬러지가 끼면 그만큼 액상 공급이 원활하지 못하여 코일이 쉽게 뜨거워집니다.4. 연기도 약하고 빨리지가 않음- 3번과 같이 액상 공급이 원활하지 못하기 때문에 그만큼 무화량도 줄고 잘 빨리지 않는 느낌을 받으실 수 있습니다.*결론*코일을 교체하셔야 할 때가 온겁니다.이상입니다.

naver_kin_601
전자담배 니코틴희석 비율 200mg /ml비율로 희석할때 걍 미친듯이 한 10분흔들고 액상에 넣어버렷거든요 급해서.. 액상 펴봣는데 맛은좀 변하긴햇는데 목넘김도 괜찮고 이거.. 펴도되요? 급 돌연사 하는거아닐까요.. 괜찮겠죠?? 무화기는 리빌드 쿼드 코일에 120 와트 넣고 피거요액상비율은 4mg /ml 입니다톡쏘는게 죽여주네영..총액상 100ml 에희석 비율 200mg /ml 니코틴 4ml 넣었으면 니코틴 농도는 8mg/ml희석 비율 200mg /ml 니코틴 2ml 넣었으면 니코틴 농도는 4mg/ml되겠습니다안죽어요.폐호흡 하시는지 입호흡 하시는지에따라 다르긴 하지만 폐호흡을 하신다면 구토증세나, 가슴이 답답하고 어지러운 증상이 있을수도있어요. 액상에 PG를 더 넣어서 니코틴을 희석시키고 사용하시면 향이나 맛은 많이 줄어들겠지만 니코틴이 희석되서 액상 사용하는데 문제가 없으실듯 합니다. 현재 상태로 큰 지장 없으시면 그냥 드셔도 될것 같네요.

naver_kin_603
전자담배 액상에 니코틴을 임의로 넣었는데 몸이 이상합니다.오늘 인터넷으로 구입한 전담 액상 멕세븐 20미리짜리 3통에 니코틴 액상한통을 똑같이 나누어 혼합했는데 독하더라구요 그래도 참고 저녁 내내 폈는데 갑자기 몸이 이상하면서 심장 벌렁거리고 어지럽고 호흡이 잘 안됩니다 이거 니코틴 몇정도 되는 용량인가요?전 평소 5미리정도로 피길 원했는데 맥세븐액상 자체에 니코틴이 함유되어 있다고 하지만 좀 약한거 같아서 오늘 니코틴을 추가로 한병당 27방울정도 들어가게 섞었습니다 혹시 얼마정도 니코틴함량이 되는지 연초로 하면 몇미리를 피는건지 알수 있을까요 ? 사진 니코틴과 맥세븐 액상입니다. 그리고 액상에 tfn함량이 있는데 저건 뭐를 뜻하는건가요? 만약 너무 독하다면 맥세븐 20미리짜리 몇병을 섞어야 할까요? 부탁드립니다 ㅜ전자담배를 처음 접하셨을때 나타나는 일시적인 증상일 수 있습니다.아래 블로그를 참고해 보세요http://blog.naver.com/ert93333/220701545254니코틴이 520mg이네요 이것을 60ml에 넣었으니까 농도는520/(60+2) = 8.39mg/ml네요나누기 30 하면 0.28 그러니까 연초 3미리짜리네요.그런데 TFN을 조사해보니 인공 니코틴이랍니다. 이것이 15mg/ml ...엄청 독한거네요 여기다 8.39mg/ml를 추가했으면 23.39mg/ml...특별 하이급입니다. 아무도 못펴요...

naver_kin_604
폐암초기증상인지 너무 걱정돼요 지금 20살이고 담배를 처음 접하게 된건 10월달 입시철때 딱 한번 폈었어요그 뒤로 한동안 안피고 한달에 한번씩만 폈어요 가끔은 하루에 3개씩 필때도 있고 그러다가 이제 1달정도 안피다가 전자담배가 있어서 그거를 2일 동안 하루에 5모금씩만 빨았어요 그 뒤로 가슴이 조금 답답하고 숨을 크게 쉬어야 쉬는 것 같고 술을 많이 먹고 다음날 목에 피가 섞인 가래가 나왔어요 근데 이게 술먹어서 목이 쉰 거 같기도 한데 담배펴서 그런가? 라는 생각도 들고 제가 지금 까지 핀 담배는 약 한갑?정도 되는 거 같아요 !오늘도 담배 딱 하나 폈는데 기침이 많이 나오고 폐암초기증상일까여? 담배를 조금 폈는데도 걸릴 확률이 높은 건 가요..?폐암초기진단 받고 싶은데 얼마정도 할까요?20살에 폐암 걸리기 쉽지 않습니다.걱정되면 근처 규모 있는 병원 내과 해서 폐CT 찍어보세요.많이 나오면 10만원 정도일 겁니다.안녕하세요. 선한빛요양병원입니다. 폐암 초기증상으로는 가래에 피가 섞여 나오거나호흡 상태에 이상이 있지만 이런 몇몇 증상들로폐암을 확신하기 어렵습니다.자세한 것은 정밀검사를 통해 알 수 있으므로내원하시는 것을 권해드립니다.제 답변이 도움되셨길 바라며,더 궁금하신 사항이 있으시다면 1:1 질문이나 댓글을 달아주시기 바랍니다.

naver_kin_605
전자담배 카트리지저 검은색 저거 탄건가요흡입했을때 탄내가 나지는 않는지요??카트리지 형태로봐서는 코일 교체형이 아닌 카트리지 교체형 제품같은데요~코일교체형이라면 코일 교체를 해보시고, 아니라면 카트리지를 교체하시는게 좋을듯하네요아무래도 흡입하는거라 이물질 같은게 있으면 해로울수 있습니다.코일이 타게되면 일단 탄맛이 납니다. 또한 무화가 평소보다 잘안됩니다.아무 증상이 없고 그냥 이물질만 있는것이라면 세척해서 이물질 제거 후 그냥 쓰셔도 무방할듯 합니다.금연 화이팅 입니다~ㅎㅎ흡연시 탄맛이 나면 탄거구요보통은 하루 한갑 사용시 2주에 한번 교체하기를 권유합니다탄거 그대로 사용하시면 건강에 더 안좋아요전자담배 부품이나 무니코틴은인지도 있는 시가마트 추천해요

naver_kin_606
전자담배 알러지?연초를끊고 전담사용한지 13일차 입니다..전담 사용후로 생긴건지..아님 연초를 끊어서인지 ..얼굴이가려워서 잠을잘수도없고요 울긋불긋 두드러기같이 난리가났어요ㅠㅠ일시적으로이러다마는건지 아님..계속이런증상이있는건지..미칠꺼같네용ㅠ 두드러기까진 참을까했는데 간지러운정도가너무심해여..인터넷보니 금연으로 트러블 올라운분이나..전담부작용으로 알러지반응 있으면 피부과가도 소용없다든데..전담 끊고 몇일있어야갠찮을까요? ㅠ 아님..내성이생기도록 참고버터야할까여??연초를참는고통보다 이 알러지 반응에 더미쳐버릴꺼같네요..지금은..혹시 입주위로 그런게 심하지 않으신가요?간혹 전담하고나서 그런증상이 있는 사람이 있긴하던데 그게 내성이 생기지는 않는거 같습니다 제동생도 그런 증상이었는데 전담을 끊었다가 다시 펴도 똑같은 증상이 있어서 전담을 처리했습니다일단 병원부터 가보시는게 좋을것 갔습니다. 병원에서 어떤알러지인지 알고 거기에 맞는 처방을 받아야조치를 취할수있을것 같네요. pg알러지인분도있고 향료로 인할수도있으니까요. 또한 탄맛에 그런현상이 일어나는경우도 있습니다. 피부과 가도 소용 없다고 하시는분이 틀린겁니다. 어떤 알러지인지도 모르고 하신말이니 빨리 병원부터 가보세요~~^^

naver_kin_607
전자담배 니코틴 측정제가 전다담배 니코틴있는걸 피고잇는데여자친구가 검사한다네요...소변검사로할거같은데 체내에 니코틴 남는 기간이 얼마나될까요?그리고 안걸릴려면 어떻게 해야할까요100내공 겁니다한 7년전에 군대에서 니코틴 검사받구 교육받을때 금연보조사가 한달 정도 금연해야 니코틴이 빠진다구 했던거로 기억나네요... 연초 기준으로요...  그리고 운동하면 니코틴이 몸밖으로 배출된다더군요~금연중이신듯한데 니코틴이 없는 미향메디의미향아로마 금연파이프 추천해 드려요보건복지부 장관님도 현재 미향아로마 금연파이프로금연중이신데요니코틴,일산화탄소,타르가 없어 금연을 결심한 누구든 사용이 가능한 안전한 제품이에요미성년자는 부모님의 동의하에 제품 사용이 가능하구요연기가 나지 않아 밖에서도 이용할 수 있다는게 장점이에요대부분의 금연보조제는 니코틴 치사량 때문에 금연패치랑 같이 사용이 안되는데이 금연파이프는 병행 사용이 가능하답니다니코틴이 없는 미향 아로마로 금단증상도 완화하고 꼭금연에 성공하셨으면 좋겠네요http://www.mihy.co.kr/

naver_kin_608
제가 저스트포그라는 전자담배를 피는데요900ma짜린데 제가 피다가 오늘 불들어오는 부분에 무지개 색이 들어오면서 갑자기 안되더라고요 그래서 배터리랑 카토 마이저 연결되는 부분에 검은색 물 인지 가루인지 같은게 있어서 코일 교환해봤는데 살짝 탄맛이 나던데 되긴 되거든요 이게 배터리문젠지 카토마이저 문젠지 모르겠네요 10개월 정도 피긴 했는데 교환해야할까요일단 증상은 코일쇼트같구요 코일바꿔서 쓰시면 문제없을겁니다참고로 최근에나온 저스트포그 배터리 제품은 900ma짜리없습니다5핀배터리는 650ma만 있습니다 가품일수 있습니다잘 되다가 갑자기 그러는거면 코일쇼트일 가능성이 높아요 코일 새걸로 갈아주시구요 카토와 밧데리 접합부 자주 청소해 주세요안녕하세요 스모킹프리덤입니다전자담배는 그런단점이있습니다저희 천연수제담배는 전자담배와 같이 니코틴말고는 어떤 화학약품도 들어가있지 않습니다http://naver.me/xd5WCGOa오셔서 구경하세요~! 한갑에 1900원꼴입니당!

naver_kin_609
전자담배질문심지를갈아끼웟는데 연기가안나오네요 심지타는소리도 안들리고 어케된건가요 예전에 쓰던거 끼우면 되긴하는데심지만 갈아끼우셨다면...코일리빌드을 실패하신것입니다...코일리빌드가 실패하면...연기가 안나오는 경우가 있어요...코일리빌드 실패했을때 증상1. 배터리가 여러번 깜빡깜빡거린다...2. 연기가 안나온다..3. 플라스틱같은 역한맛이 올라온다..1,2,3번의 경우 모두 코일리빌드 실패한것입니다..심지뿐만 아니라 코일전체을 갈았을 경우는...코일초기불량인 경우고요...제경우는 정품코일일 경우 코일초기불량은 못보았습니다...간혹, 옥션에서 비정품코일의 상품의견란 보면 코일초기불량이 잦은 모양이더군요..가급적 정품코일로 사는게 좋습니다...

naver_kin_610
내공40전자담배 불 깜박거림 내공저스트포그 사용중인데요갑자기 잘되다가 스위치누르면 깜빡거리면서 연기가안나오네요 왜그런거죠?수리해야하나요?깜빡인다는 증상은 기본적으로 어디인가에 문제가생격다는것입니다보통 배터리가 없거나 어디부분이 쇼트나서 그런것인데아마 쇼트의 확율이 높아보입니다쇼트란 여러가지 요인에의해서 전류의 흐름이 의도한대로 흐르지않는다는 뜻인데제일좋은방법은 무화기 부분을 전부분해하셔서 깔끔하게 세척하신후 재조립해보시는게제일좋은방법입니다.또한 무화기와 배터리 부분에 액상이 뭍어있으면 안되니 가끔식 확인해주시면 좋구요

naver_kin_611
전자담배 이상이있어요,smok 제품을 쓰고있는데 세척을하고 전원을키고 버튼을 누르니까 불빛이 계속들어오는게 아니라 깜빡 거리는증상이있는데 뭐가문제인가요,, 배터리는 충분하고 배터리에 손상은 가지않았습니다.. 심지도 정상이고요.. 내공100드립니다베터리가 충분하고 손상도 없다.그리고 불빛이 깜빡인다?그건 당신의 생명 안전 불빛입니다.깜빡인다는것은 담배를 끊으라는 징조이고요,당신의 건강을 위하여,담배를 끊으세요.

naver_kin_612
제가 전자담배를 피는데요 담배 필때 그 빨아들일 때마다 오른쪽 목젖쪽이 땡기는 느낌이 들어요 평소엔 아무렇지도 않은데 이거 그냥 담배 많이 펴서 그런건가요 궁금해서 제가 혼자 입 벌려서 목쪽 사진 찍어봤는데 붓거나 그런 것도 없던데 ㅜ질문 내용에 님이 사용하고 계신 전자담배 제품 종류에 대한 정보가 없어서 정확한 답변은 어렵습니다만...​일단 님과 같은 문제는 전자담배 증기에 다량으로 포함된 전자담배 특유의 독성물질에 의한 자극이 심해서 발생하는 증상으로 보시면 됩니다.​전자담배는 사용 기종에 따라 그 안전성에 많은 차이가 있습니다.안전성이 떨어진 제품을 사용하면 대단히 독성이 높은 발암물질인 알데히드계열 독극물이 다량 발생하고,이것들은 그 자극이 매우 심해 일반 담배보다 더 심한 다양한 부작용을 즉각 나타내는 경우가 많습니다.​특히 전자담배 무화장치 심지나 액상을 강한 열로 가열 할 경우 위 독성물질이 다량 발생하는데,이런 위험 기종으로는 주로 중국에서 생산되는 솜코일 고전력 모드 기종이나,자극이 심한 날카로운 유리가루 미세 분진이 발생해 기도 등을 자극하는 석면사촌 유리계열섬유를 심지로 사용하는 소형 제품들이 있습니다.​따라서 님이 사용하고 계신 제품이 어떤 종류 기종 제품인지 먼저 살펴 보시고, 위험기종이면 향후 더 심각한 부작용이 올 수 있으니 그 사용에 주의 하셔야 합니다.이런 위험기종을 사용하는 많은 사용자들은, 그 부작용으로 가슴통증까지 오기 시작하면 아예 전자담배 사용이 불가능해 지는 경우에 이르게 됩니다.담배는 수십년을 펴도 가슴이 아파 못 피는 경우는 없었는데, 전자담배는 아예 필 수 없을 정도로 통증이 오니, 그 독성물질 자극이 얼마나 심한지를 알 수 있습니다.​현재 님은 초기 상태 부작을 격고 계신 것으로 보면 됩니다.

naver_kin_613
최근진료와 손바닥 두드러기증상..제가 원인모르는 가슴이뜨겁고 호흡이곤란하고 갑갑하게 머리도 어지러운증상때문에 대학병원 순환기내과에서 부정맥진료박았는데 부정맥으로 인한것은 아니라고 확진받아 소화기내과에서 역류성식도염 진료받았는데 여기도 애매하다고 하네요.. 그래서 호흡기내과 예약되어있는데 아직도 원인을 알수가없어 너무 답답합니다 거기다 손바닥 두드러기증상까지... 최근 금연하였다가 전자담배를 조금씩피는거 외엔 특이사항도없습니다.. 아시는부분있으면 답변부탁드립니다..ㅅ안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,두드러기증상이 갑자기 발생하여 질문을 주셨는데,전자담배를 핀다고 하여 두드러기증상이 나타나는 것은 아닙니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각이며,음식이 두드러기증상의 원인이 아니기 때문에,모든 음식을 가리지 말고 섭취하여도 괜찮습니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다.예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다.두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다.피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있습니다. 그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다.치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요.우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을 하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도 록 하시고,체질개선 한약을 복용하면서 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있습니다.증상이 반복되면 피부과에서 치료하시고,만일 피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_614
전자담배 Evod Mega 시작이 안됩니다.이전에 캉얼제품 사용하다 이번에 Evod Mega를 구입했는데요,밧데리 충전하고 클릭 5회해서 사용하려하면 LED가 3번 깜빡이고 전혀 작동을 안합니다.그런데 클릭 5회 하는동안에도 LED가 3번 깜빡이고 있네요.결국 지금 상태는 어떻게 해도 LED 3번 깜빡이기만 하고전혀 작동하지 않고 있습니다.이전 제품 생각하고 설명서가 필요없을거 같아 버렸더니 낭패네요.조언 부탁드립니다.코일 접촉 불량인거 같습니다.코일 하단 단자를 살짝 벌려서 체결해보시고 그래도 같은 증상이시면새 코일로 교체하세요*너무 빼시면 그냥 빠져버리니까 조심하세요

naver_kin_616
전자담배 액상제조 관련질문드립니다.pg 12ml + vg 8ml + 향료 2ml  액상을 만들었습니다.여기다가 니코틴을 추가하기 위해서 VEIL니코틴 농도 230mg(high)용량 1.5ml 이걸 샀는데 어느정도 섞으면 될까요??연초는 팔리아멘트 라이트 폈습니다.니코틴 농도를 보통 100에 1mg 으로 잡는데 230은 잘 모르겠습니다.젤편하고 안전한방법은 한방울씩 넣어서 시연해보시면서 마추시는게 좋을뜻합니다.독하다는 느낌은 목에 걸리는 느낌이 딱!옵니다http://www.todmuller.com/ejuice/ejuice.php 여기서 대략 계산해보니 1.1ml정도 넣으시면 12mg정도가 나옵니다 ㅎㅎ 직접계산해보셔요 ^^반통정도 넣으시길 추천드립니다.반통 정도면 기존 연초 담배의 목넘김은 충분히 느끼실 수 있으실겁니다.말씀하신 니코틴액이 230mg/ml 라는 기준하에 말씀 드리면... 팔리아멘트 라이트가 0.4mg 짜리 연초 아닌가요? 대략 비슷하게 순하게 하려면 0.3ml 정도 넣으시면 됩니다. 한통 다 넣으시면 독해서 피우기 어려우실겁니다. 하지만 금연이 목적이라면 처음에 농도를 좀 쎼게 피우는걸 둰하는데 전자담배 기준 12mg 정도로 하려면 1.1ml 정도 넣으시면 될듯합니다. 지금 피는 담배랑 비슷하게 ->0.3ml목넘김 있고 금단증상 없게 피려면 1.1ml~ 1.5ml팔리아멘트 라이트가 니코틴이 0.4ml정도 되니까1.5ml니코틴이 있으니 거기서 반정도 넣으면 넣으시면 되겠네요.니코틴은 100mg/1ml 농도를 많이 쓰는 이유가 계산하시기 편하기때문입니다.액상제조는 쉬워보여도 나름 공식이 있어요...될수있는데로 공식에 맞춰서 해보시는게 좋습니다.그럼 맛도 좋고 몸에도 안전하게 할수있으니 검색많이 해보시고 익혀서 해보시는게 좋을꺼 같네요.

naver_kin_617
1453전자담배 세척후 열이안나요실수로 하단캡까지 세척후 제대로 말리지도 않고 조립을시켰어요 그래서 분리후에 3일건조시켰는대 배터리는 잠금 해제 다되고 불빛도 납니다 그런대 열이안나요 다른카토마이저와 조립후 해도 배터리불빛만 나고 지지기가 안되네요 배터리가 고장난건가요1453 카토마이저는 대충 말려도 작동이 가능합니다.1. 카토마이저의 하단 접지부분을 손이나 드라이버 같은 것으로 살짝 눌렀다가 다시 체결해 보시기 바랍니다.2. 코일의 선이 이탈하지 않았는지 확인 하시기 바랍니다.그래도 작동을 안 한다면... 배터리의 내부 문제 같습니다.배터리의 수명은 사용하는 방식과 충전을 휴대폰 충전기로 충전하시면 이런 증상이 나타나기도 합니다.조립만 했다가 분리시켰다면 쇼트날 일도 없고 고장은 아닙니다.다른 무화기를 꼽고 해봐도 작동이 되지 않는다는 점에서 배터리 이상을 의심해볼 수 있겠지만무화기 두개 다 이상한 것일 수도 있겠네요 ㅎ배터리도 단순 기기라 딱히 고장날만한건 없거든요...가까운 매장 가셔서 정상 작동하는 무화기를 꼽아보셔서 상태 체크해보시는 것이 좋을 것 같습니다.매장 가기 귀찮으시다면 일단 코일 교체 후 무화기 하단의 배터리와 연결되는 똥꼬부분을 드라이버같은걸로 수십차례 쑤셔준 뒤 조립해서 사용해보세요

naver_kin_618
전자담배 이상해요저스트포그g14인데 코일간지얼마안됫는데 코일에액묻을때까지한10분동안 안피고 펴보니까 탄맛? 기계맛같은맛이내네요 왜이러는거죠 연기도 불지도않았는데 밑으로나옵니다 왜이래요ㅠ14카토 뿐만아니라 목화솜 하부카토 방식은액이 충분히 젖지 않은 상태에서 가열하면 탄 맛이 납니다그런데 10분정도 대기시간 두고 피셨다면 코일이 불량이거나카토자체 또는 배터리 불량일 가능성도 있습니다일단 다른 코일로 바꿔서 해보시고 증상이 지속된다면구매처나 가까운곳에 가셔서 상담 받아보셔야 할듯 합니다코일이 상부에 있어서 연속으로 피울시에 탄맛이 가끔 올라오기도 합니다거꾸로 눕혀보고 피우면 괜찮아 져요그게 아닐경우 코일부분 나사가 잘 돌려져있는지 봐보세요그리고 베터리를 누른상태로 들이마시지 않으면 많은 양은 아니지만연기가 밑으로 나오게 되어있습니다.

naver_kin_619
전자담배 고장제가 1주전에 1453베가 를 구입햇는데 한번 청소하고나니까 잘안빨리고 투명통(액상넣는곳)에 연기가 차던데 왜그러는건가요?액상통에 연기가 차는건 기둥부분이 약간휘어졌을수도있어요.윗부분이 꽉안잠겨서 그럴수도있구요,,,아님 교체코일을 갈아줘야할수도있습니다.교체코일이나 전자담배 부품들은 쇼핑몰에서 구입하세요제가 자주이용하는 시가몰 추천드립니다.외부에 찬공기가 유입되어 그러한 증상이 발생합니다. 사용하시는데 큰 지장은 없지만 조만간 경통부분에서 액상이 새어나올 경우가 있습니다.

naver_kin_620
1453 전자담배 발열 문의드려요제사진은아니고 지식인에서 가져온 사진인데저 부분에 발열이 있어요 베터리 불량일까봐 걱정인데 전원끄면 금새 식긴해요 한번에 오래사용한거도 아니구요 왜그런걸까요?ㅜ  저부분 온도가 올라가면 베터리 불량으로 볼수있는지 베터리 문제가있는지 확인할 수있는 방법이 있는지 알려주세요보통 1453류의 경우 상부에 코일있는 부분이 발열이 되야하는게 정상입니다.5핀충전시 충전부분쪽 발열도 어느정도 정상범주내이구요.스위치 위쪽부분인데, 저부분의 발열은 의심스럽네요.일단 개인이 전자공학쪽 지식이 없는 상태로 뜯어보긴 힘들기도 하고 위험하기도 하니뜯어보진 마시고, 주위 지인이나 오프라인 매장에서 사셨으면 다른배터리로 해보시고동일증상이있는지 확인하는게 안전하고 빠른방법같습니다.분해를 해봐야알겠지만 배터리상의 문제가있긴있어보입니다 업체들고가시면 돈만들고혼자분해하기엔망가질거같구 너무 발열이심하시다면 어쩔수없이 업체가져가셔서 수리를봐야할거같습니다 전담 고장많은데..

naver_kin_621
메르스증상,, 맥세븐(MAG7)메르스증상이 요즘 너무 무섭잖아요. 메르스증상 나오기 전에 맥세븐 전자담배가 넘맘에들어 샀는데, 메르스증상이 맨날 뉴스나오니깐 MAG7 피우는것도 맘에 걸리네요. 전담은 상관없겠죠??헐... 저랑 제 친구가 완전 장난으로 메르스증상이랑 이런 얘기했었는데 ㅋㅋㅋ 똑같은 질문이시네여ㅋㅋ 메르스증상이 호흡기 질환이라고 해서 전자담배 피는 것도 위험한 거 아냐?? 막 이랬거든여 ㅋㅋㅋ 일단 호흡기가 약하면 메르스증상을 더 조심해야 된다고들 하더라구여. 아무래도 건강한 사람보다는 메르스증상에 쉽게 감염될 수 있다고…ㅇㅇ 근데 감기랑 비슷하게 생각하시면 되는 게 전자담배 한다고 해서 목감기 더 쉽게 걸리지는 않잖아여??? 제 생각엔 그거랑 마찬가지인 거 같아여 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 요즘엔 메르스증상도 많이 나오지만 그냥 전자담배 아무렇지 않게 사용하고 있어요~ㅋㅋ 저도 고거 제품 사용하고 있는데 멀쩡하네여 ㅋㅋ 참고로 저는 버지니아 쓰고 있습니당ㅋ 메르스증상이니 넘 걱정마시구 걍 쓰세요 ㅇㅇㅋㅋ 속된말로 담배보다야 훨씬 낫지 않겠어요??? ㅎ 그래두 요즘 메르스증상이 워낙 문제니, 드립팁 청결관리 잘하시궁.... 사람많은데서는 안피우는게 다른 사람에 대한 배려인거 같기도 하구,,,,,, 그리고 물 많이 드세요.

naver_kin_623
안녕하세요 네이버 지식인 보고 연락 드립니다.저는 인터넷 모 업체에서 입호흡용 액상 240ml대용량을 구입하여 1달 가까이 전자담배를 피웠는데요(니코틴 농도는 9.99ml인것 같네요) 3월 11일 새벽 계속되는 심장두근거림으로 응급실까지 갔고 3월 17일 밤에도 응급실 갔습니다.;;이 두번의 응급실 간것 밀폐된 공간에서 피운 것이 주요 원인으로 여겨지는데 이제는 트라우마가 생겨서 그런지 전자담배 액상 다 버리고 일반담배 약한거 피워도 심장이 두근거리는 것 같네요응급실 두번은 피검사결과 이상은 없었는데뭔가 제 몸이 망가진 것 같습니다.병원은 어느과를 가야 하나요 주요증상은 심장두근거림 및 불안증상 입니다.제 글에 댓글 올리셨던분 이군요. 아무튼 위험한 상황을 격으셔서 유감입니다.제 글들을 보셔셔 아시겠지만, 요즘 전자담배들이 매우 위험하게 만들어져, 많은 사용자분들에서 심각한 부작용이 속출하고 있어, 제 나름 10여 년을 전자담배 연구에 몰두한 사람의 입장에서, 전자담배들이 이래서는 안 된다는 위기의식이 들어, 우리 국민의 전자담배 안전인식 고취를 위해 많은 글을 올리고 있습니다.저 같은 경우 실험위주 연구를 해야 하다 보니, 어떤 날에는 하룻 밤 사이에도 무려 액상 100ml이상을 흡입하는 경우도 많습니다.그럼 속이 울렁거리고 구토가 나기도 합니다.물론 저는 전문가이니, 사용기기 및 증기 상태나, 이 증기에 포함된 독성물질 정도를 잘 알기 때문에 흡입하는 증기량이 아무리 많아도 나름 잘 대처하며 건강에 이상이 없도록 하지요.하지만 일반인들은 사용기기의 위험성 상태나 증기의 독성물질 포함 상태를 잘 알지 못하고, 무대포 상태에서 증기를 흡입하게 되니, 심각한 부작용들이 속출하고 있습니다.전자담배을 하다 보면, 여러 부작용 증상을 경험 할 수 있는데,님과 같은 부작용 증상은 즉각적인 직접적 부작용 증상 입니다.즉 니코틴이나 위험한 독성물질을 짧은 시간에 다량 흡입 했을 때 나타나는 단기적 증상입니다. 님은 그래도 다행인 것이, 이런 독성물질에 예민해 바로 그런 증상을 직접적으로 몸이 반응한 것으로 보입니다.그렇지 않고 이 반응이 둔감하신 분들은, 중기적으로, 목구멍 통증, 가슴답답증을 격다, 나중에는 가슴 통증이 심해져서 아예 전자담배 사용이 불가능한 상태에 이르게 됩니다.그런데 이것도 역설적으로 다행인 것 입니다.이런 심한 증상이 있게 되면 그 사용을 못하게 되니 심각한 질병으로 진전되는 것을 그나마 차단 할 수 있기 때문입니다.님은 현재 매우 단기적인 부작용 증상을 격게 된 것이니, 그것이 누적된 상태가 아니므로, 몸에 심각한 질병으로의 진전은 일어나지 않을 것 입니다.하지만 아직 심각한 질병으로 진전되지 않았다고, 그런 상태의 제품을 계속 사용하게 되면 종국에는 심각한 질병을 야기하게 됨은 당연한 것이니 주의 하셔야 합니다.님이 말한 심장두근거림 증상은,첫째가 니코닌 과다 복용,둘째가 프로피온알데히드, 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질의 과다 흡입에 의한 것으로 보입니다.전자담배는 많은 수의 독성물질이 발생되지는 않는데, 액상 성분과 무화장치의 위험한 구조 특성상 위 두번째 알데히드계열 독성물질들이 경우에 따라서는 담배 그것의 100배 이상 다량 발생 하는데,특히 코일을 잘타는 솜으로 제작하고, 여기에 10W이상의 고전력을 사용하게 되면, 위와 같은 맹독물질은 다량 발생하게 됩니다.예를 들어 전자담배 사용전력 증가 대비 위 독성물질 발생량을 실험한 그 보고 데이터를 아래에 기재하면,[포름알데히드(1군 발암물질: 현기증, 질식유발)기기전력11.7W(포름알데히드129.6ug)→14.7W(386.8ug: 3배)→16.6W(819.8ug: 6.3배)아세트알데히드(두통, 폐부종유발)기기전력11.7W(아세트알데히드22.7ug)→14.7W(134.3ug: 6배)→16.6W(532.1ug: 23배)아크로레인(중추신경계 억제)기기전력11.7W(아크로레인1.2ug)→14.7W(3.2ug: 2.6배)→16.6W(16.2ug: 13.5배)프로피온알데히드(호흡기, 심혁관 질환 유발)기기전력11.7W(포름알데히드0.6ug)→14.7W(3.4ug: 5.6배)→16.6W(17.9ug: 30배)(자료 : 미국 담배규제중독센터 A-TRAC)]위와 같이 나오는데, 기기에서 그 사용전력이 조금씩만 증가해도 그 발생량의 증가가 엄청남을 알 수 있습니다.위에 각 독성물질들이 어떤 부작용을 유발하는지 기재 하였으니 참고해 보시기 바랍니다.일단 한달 동안 액상을 240ml를 그것도 9.9mg니코닌 농도로 하여 다 사용 하셨다면,니코틴도 엄청나게 복용하게 된 것이고, 위 독성물질들도 심각한 수준으로 마신 것으로 보아야 합니다.설마 액상 240ml를 다 사용 하신 것은 아니시겠죠?니코틴도 과다 복용하면, 심장두근거림, 어지럼증, 구토, 설사를 하게 됩니다.하지만 전자담배 니코틴은 잘 배출 됩니다.그리니 그 사용을 하지 않고 쉬시면서 물을 많이 마시고 하시면, 증상은 완화 될 것 입니다.하지만 나머지 독성물질들에 의한 영향이 어떤 질병의 직접적인 원인이 될지는 과학적으로 알 수 없습니다.담배 독성물질에 의한 질병 유발도 그 간접적 원인이라고만 알려져 있을 뿐, 아직까지 그 직접적 원인으로 밝혀진 것은 없습니다.따라서 아직 어떤 특별한 질병 증세가 없는 님의 상태에서 어떤 치료를 위한 진단을 받아 보시라 특정해 말씀 드리기는 어렵습니다.다만 조언 드릴 수 있는 것은,더 이상 위험한 방식의 전자담배는 하지 마시고, 담배 역시 금연해야 함을 말씀 드리고 싶고,좀 쉬고 물을 충분히 드시게 되면, 증상은 사라질 것으로 보이니, 그것에 대해 트라우마는 갖지 않는 것이 현명하리라 봅니다.병원에서도 딱히 다른 증상이 없다 하셨으면, 그리 걱정하지 마시고, 위 말씀드린 것처럼 일단 금연을 위해 노력하시길 바랍니다.

naver_kin_624
전자담배 smok 가디언2 쓰시는분들 ㅠㅠ이거 사용한지 2개월정도됬는데고장이난건지건전지 다 달지도않았는데몇번빨다보면약 10회깜빡이더니그이후에 누를때마다 3~4번 깜빡이고 작동이안되는데이유를 아시는분있나요.. 고장인지 아니면 작동 미숙인지 모르겠네요 ㅠㅠ카토마이저와 배터리부분을 분리하시고 입으로 훅훅부시고 다시 끼우세요. 침이 고인 것 같습니다.귀찮으시면 카토마이저 깨끗하게 세척 한번 해주시고, 잘 말린 뒤 건전지쪽은 조립부분만 면봉으로 가장자리 꼼꼼히 닦아주시고 충전 2시간 30분 이상 하시고 끼우시면 어떤 이유였건 간에 잘 되실 겁니다.그래도 같은 증상이 반복되신다면 확실한 고장이므로 as를 받으셔야 합니다.

naver_kin_625
하카 전자담배 작동이 안되요버튼을 눌러도 빨간불만 3번깜빡이고 작동이안되고충전을 해도 충전도안되는것같고요 심지를 갈은 다음부터 이렇게 이상해지네요..그러한 증상은 카토 내부 코일 숏트나서 나타나는 증상입니다. 카토에 보시면 배터리 체결하는 곳 가운데 동그란 부분이 있어요 그 부분을 아주 살짝 조금만 들어올려보세요.충격때문에 배터리가 고장일 수도 있구요심지를 갈 때 꼭 조여주셔야 해요카토마이저 사용법은 전자담배쇼핑몰 시가마트에 가셔서카토마이저 검색해보시면 동영상으로 사용법이 잘 나와요참고하세요심지가 불량인듯하네요,,심지를 바꿔보시면될듯합니다.

naver_kin_626
전자담배 2대피고 가슴 답답함.일반담배흡연자 입니다.전자담배 처음으로 두대를 폈는데 필때 가슴이 꽉 조이고 호흡이 곤란하더군요.그 후 전자담배 피지않았는데 그 부분이 수시로 답답하고 쪼이고 호흡이 가빠집니다.통증은 없어요.이런증상이있을수도있나요..소화불량증상처럼 메스꺼움과 몸살기운인듯아닌듯 감기증상도 생겼네요. 확실히 감기는 아닙니다.5일정도 지났네요.시간이 지나면 완화될까요 두대밖에피지않았습니다.전자담배 위험하게 만들어진 제품들은 그런 증상 격는 경우가 흔합니다.그 대표적인 부작용증상으로는,님처럼 가슴답답증 및 이를 동반한 기타 증상,가슴 통증,목구멍 통증,니코틴성 구내염증 등이 그것입니다.전자담배는 증기를 발생시키는 무화장치 코일의 기술에 따라,이 무화장치를 스텐리스로만 제작하고 10W이내 저전력을 사용하는 올메쉬전자담배 방식과무화장치를 솜뭉치에 고발열 열선을 밀착시켜 박아 넣은 상태에서 10W이상 고전력으로 고발열시켜 증기를 생산 흡입하게 하는 솜코일 전자담배 방식, 이 두가지로 크게 구분 할 수 있는데,잘타는 솜으로 무화장치를 제작하고 위험한 수준의 고전력을 사용하는 솜코일전자담배 기종 제품들은 부작용문제가 심각한 수준 입니다.최근 미국의 심장협회 산하 담배독성중독센터의 전자담배 기기 독성 실험을 보면,기기에서 사용전력을 높이면 높일 수록 맹독의 1군 발암물질인 포름알데히드 등 알데히드계열 독성물질이 기하급수적으로 증가 했다 하는데,단 16.6W전력 사용만으로도 위 발암물질이 담배 그것의 50~100배 수준으로 다량 발생했다 합니다.위 미국의 심장협회의 전자담배 기기 작동에서의 독성실험은 전자담배의 핵심은 무화장치를잘타는 위험한 솜으로 만들고, 기술적으로도 지극히 위험한 고전력을 사용하는 것이 얼마나 위험한지를 잘 보여 주고 있는 의미있는 실험인 것 입니다.전자담배에서 순간 다량의 위험물질이 발생한 상태로 흡입 할 경우의 인체 타격은 다음과 같이 비유 할 수 있습니다.전자담배의 독성물질의 가지 수가 몇개에 불과해, 담배의 4천 종이 넘는 가지 수의 0.1%밖에 되지 않는다 해도,그 량이 한 번에 다량일 경우에는, 마치 담배는 수만발의 종이 딱총을 맞는 타격이지만, 전자담배는 작은 쇠구슬 공기총알 한발을 맞는 타격과 같은 것 입니다.그래서 전자담배에서 부작용을 격는 분들은,엄청난 수의 독성물질을 가진 담배는 그런대로 폈었는데, 전자담배는 가슴답답증, 통증 등으로 아예 피지 못하게 되니, 그 인체 타격의 강도가 그만큼 강함을 의미 하는 것 입니다.전자담배는 액상의 구성 성분 상, 300도 상당 고열에 쉽게 알데히드계열 발암물질로 변할 수 있는 성분이 액상의 50%상당을 구성하고 있어, 이것이 탈 경우 엄청난 량의 발암물질이 발생 할 수 밖에 없습니다.그런데, 솜으로 무화장치를 제작하는 솜코일전자담배 기종 같은 경우를 보면,솜이 200도만 되어도 잘 타는 물질인데, 이런 솜에 순간 400도 이상 고발열하는 열선을 밀착시켜 놓고, 이 솜에 흡수되어 있는 액상을 불판에서 지져 내듯이 가열시켜 증기화 시키는 위험한 방식을 사용하고 있습니다.여기에 더 위험한 것이, 그 사용전력을 소비자가 임으로 조절해 가하는 모드기라는 것을 부착시켜 그 전력을 무려 50, 100, 200, 250, 300W까지 쓰게 하는 기기들이 넘쳐나고 있다는 것입니다.이런 고전력은 위 미국이 심장협회 실험의 위험전력 16.6W의 3배, 5배, 10배, 15배에 해당하는 엄청난 전력들인 것입니다.이런 솜코일전자담배 기기에서, 순간 솜이 타면서 액상이 연소된 상태로 흡입 했다면, 사람의 인체 독성 반응 상태에 따라 다르겠지만, 그 독성의 타격은 엄청난 것으로 보아야 합니다.게다가 이 솜은 액상을 담아 끓이는 냄비기능을 하는데, 이 솜에 박힌 열선이 고발열하면서 증기화 시키지 못한 많은 량의 액상을 고열에 노출시켜 독성물지로 슬러지화 시키는데,이것들이 사용시간 증가에따라 농축되고, 그렇게 되면 이후 증기화시켜 피는 것이 바로 이 슬러지 독성물질을 증기화시켜 피게 되는 꼴이 되어서 그 문제는 더욱 심각해 진다 할 수 있습니다.이런 독성물질들이 폐에서 흡수되면 바로 피로 여과없이 녹아들어가 인체에 직접적으로 타격을 주니, 그 부작용은 즉각적으로 나타 납니다.아래 전자담배로 인한 가슴답답증 부작용을 호소하는 분의 사례가 있으니 클릭해서 참고해 보시기 바랍니다.https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70602&docId=312176194&qb=7KCE7J6Q64u067Cw&enc=utf8&section=kin.qna.all&rank=4&search_sort=2&spq=0물론 현재 님의 가슴답답증 등의 증상은 위에 말한 다량의 전자담배 독성물질 노출에 의한 것이라 단정 짓기는 어렵습니다.다른 증상이 이미 내재되어 있었는데, 그것이 한번 핀 전자담배 독성에 심하게 자극되면서 노출 된 것이라 할 수도 있습니다.하지만 일반적으로 전자담배 하시는 분들이 흔하게 격는 부작용 중 하나인 가슴답답증을 호소 하시니, 그 일반적인 원인에 대해 말씀드려 본 것입니다.따라서 일단 병원에 방문 하시어 정확한 진단을 받아 보시는 것이 현명하다 사료됩니다.

naver_kin_627
전자담배 정전기정자담배를삿는데 충전시에 만지면 정전기가일어남니다 어떤현상인가요정전기처럼 따끔! 하는 스파크식인가요? 아니면.....정전기라기 보단...손끝에 미세하게 떨림으로 느껴지는 미세전류인가요;;어찌되었든 보통의 경우는 아니므로 , 위험하오니 만지지마시고충전기를 바꿔보세요 , 이후에도 같은 증상이 지속된다면 구입처에 문의후 배터리를 교환받으시길 !!

naver_kin_628
내공100피부염 증상?ㅠㅠ 두드러기?3일?전부터 갑자기 팔 다리 배 등 할거없이 싹다 저렇게 퍼져있는데요 ㅠㅠㅠ 제가 몇일전에 담배에서 전자담배로 바꿧는데 그거때문인지... 엄청가렵지는 않은데 신경쓰면 좀 간지럽구여 ㅠㅠㅠ 뭘까요...ㅜㅜ두드러기 같네요 얼릉 피부과 가보시는게 좋을듯 하네요안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,3일 전부터 피부에 갑자기 발생한 붉은 발진 증상은,두드러기 증상은 아니고 피부염증상으로 진단되며,전자담배로 바꿔서 나타나는 증상은 단정지을 수는 없습니다.혹 모르니 전자 담배를 끊어보세요.두드러기증상은 나타났다가 일정한 시간이 지나면 없어지고...또 시간이 되면 다시 나타나고...를 반복하는데,피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있으며,혹 번지면서 붉은 발진과 가려운 증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보입니다.일종의 열꽃이라고도 합니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위에 가려운 증상이 나타납니다.어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,몸에서 자연스럽게 유발된 열이 피부의 땀구멍을 통하여 배출되지 못하고 피부 내측에 누적되고,누적된 열은 피부의 모세혈관을 확장시켜 피부 표면에 붉은 발진이 나타나는 것입니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,증상이 없어지지 않고 번지거나 심해지면 우선은 가까운 피부과에서 치료하시고,피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_629
내공10몸에서 뾰루지같은게 마구 생기네요...ㅜㅜ[혹시 전자담배 때문인가..;;]안녕하세요. 24살의 건장한 청년입니다. 다름이 아니라 바로 어제부터.... 갑자기 팔꿈치 아래 팔과, 손등에서 뾰루지가 갑자기 나오기 시작했습니다. 사진 밑에 첨부요...ㅠㅠ     왜 이런걸까요...ㅜㅜ 사실 제가 이주일전부터 금연에 돌입했습니다. 그리고 금연이 너무 힘들어서 에바코 <- 라는 회사의 ''전자담배'' 를 구입하여 담배대신 애용하고 있습니다. 그런데;; 처음에는 아무 이상이없었는데;;; 이렇게 갑자기 뾰루지가 생기니 별 의심이 다 생기네요... ㅠㅠ 이유가 뭘까요... 그리고 좀 가렵기도 하고;;; 아니면 단순히 모기물린건가...ㅠㅠ 지식인님들 제발 알려주세요...ㅠㅠ간지럽거나쑤시거나화끈거리면서통증이있나요?만약이런증상이있다면요즘유행하고있는대상포진일경우가 높습니다,우선가만히놔두는것보다병원에빨리가보시는게낳을꺼같애요대상포진이 정말 심각한 병이거든요저도 대상포진 걸려가지고입원할뻔했는데거의 낳아가는과정이라서주사랑 연고, 약을 먹고있습니다아무튼 지금 권해드리고싶은거는요우선병원에 가보시는게 나을껍니다!

naver_kin_630
연초 10년 넘게 피우다가 전자담배(베이핑) 한달차 입니다.다름이 아니구 얼굴에 트러블이 심하게 올라오는데..(몸에는 이상없습니다.) 찾아보니 pg알러지,금단현상 중 하나 라는데 알러지는 흔하지않다더라구요..알러지라기에는 트러블 심하게 올라오는거 말고는 간지럽다거나 그런증상이 없어서요...연초 금단현상으로 피부트러블이 이렇게 올라오는게 정상인가요?먼저, 금단현상으로 피부 트러불이 올라온다는 건 정상이라 할 수 없죠. 님이 어떤 전자담배를 사용하고 계신지 기종에 대한 정보가 없어 정확히 답하기는 그렇습니다만,일단 pg에 대해 언급하시는 것으로 보아 액상형전자담배를 하고 계신 것으로 보입니다.액상형 전자담배도 기종을 구분해야 하지만, 정보가 없으니 일반적인 부분에 대해서만 말씀드려 보겠습니다.액상형전자담배 부작용에 대해서들 말씀 하시면, 전자담배 판매업체들이 주도하여 개설한 전자담배 커뮤니티나 카페 같은 곳에서는 무조건 pg나 니코틴 농도가 그 원인이라는 식으로만 답합니다.그러나 전자담배는 기종에 따라 그 코일의 장치 구성요소나 사용전력에 따라서 매우 유독한 맹독성 1군 발암물질인 포름알데히드나 알데히드 같은 알데히드 계열 독성물질이 경우에 따라서는 담배 그것의 100배 이상도 발생하게 되는 경우가 많습니다.비롯 몇가지 안되는 독성물질들이지만, 특히 코일이 잘 타는 솜같은 물질로 만들어지거나, 석면사촌인 유리섬유로 만들어지고, 고전력을 사용 할 경우, 심지와 액상연소가 심할 수밖에 없는데,이때 많은 알데히드계열 독성물질이 발생 할 뿐 아니라,청소가 안 되는 코일을 장시간 사용하다 보면 독성물질 슬러지가 코일에 쪄들어, 이를 증기화 시킬 경우, 이들의 독성은 매우 강해서 각종 부작용을 야기 합니다.그 증상들을 보면, 님과 같은 피부트러블, 목구멍 가슴등의 통증, 어지럼증, 구토 등 다양한 현상으로 부작용을 일으키지요.위 원인에 의해 님과 같은 부작용 증상이 나타나고 있는 것으로 보이니, 기존 사용하고 계신 기기에 대해 잘 살펴 보시고, 일단 문제 된 부분은 병원치료 받아 보시기 바랍니다.

naver_kin_631
전자담배 질문연기잘나고 탄맛은 안나는데 액상의맛이 잘안느껴지네요...심지 갈아야하나요?코일한번 갈아보시고 그래도 같은증상이며가습현상입니다.. 같은맛을 계속계속 먹다보면그맛이 무뎌져서 맛이잘안납니다..이때는 다른액상을 몇일 피우시다가 다시 피워보세요.

naver_kin_632
하카전자담배안녕하세요.대학생남자입니다. 제가 이전담을 작년9월?쯤에사서 좀쓰다가 2달동안 처박아뒀습니다그리고 꽂아놓고있으면 빨간불이 서라집니다1. 6시30분부터 충전을 했는데 빨간뷸이 반짝반짝거리면서 흡입이안됩니다.왜이런거죠?2. 이제품 이름이뭔가요?3. 충전을 얼마나해야되나요?4. 고장났으면 무상AS기간은 엉마인가요? AS비용은 얼마인가요?내공겁니다코일이 타서 발열이 되 안되는것 같은데 그것만으로는 증상을 확인하기 힘드니 가까운 매장으로 가셔서 여쭤보거나 정확한 증상을 말씀하 주시면 답변드리겠습니다

naver_kin_633
전자담배 액상노보액상연초향을 쓰고있습니다 니코틴은18미리넣어서쓰고있는데 액상에서이상한냄새가나고 피울때 액상향이전혀나지않습니다 가습현상은아니고요 무슨증상인가요??가습현상이.아니라고 생각 하신다면1. 코일을 교체 해 보시고2. 교체후에도 이상한 냄새가 나거나 맛이 안난다면니코틴의 문제일.가능성도 있습니다간혹 니코틴이.변질된 제품은 이상한 잡내가 나곤 합니다가습현상의 아니라면 코일 문제아닐까요 코일교체 후 사용해보시길 바랍니다

naver_kin_634
내공20전자담배 작동여부오늘 중고로 아틀런티스2+아스파이어cf기기를섯습니다 액상을넣고 할려니깐 끊는소리도안나고이거무슨문젠가요 기기문젠가요 아틀란티스2문제인가요 정확히알려주세요 ㅠ너무 짧은 동영상이라 진단하기가 좀 어렵네요.전원불이 켜지는걸 보면 밧데리 문제는 아닌것 같아보이고요코일을 다시 교체해보시고 다시 작동해 보셨으면 합니다.그래도 이상이 있으시면 증상을 다시 올려 주셨으면 하네요.제가보기엔 접점쪽 문제인것으로 보입니다.다른 아토마이저가 있으면 배터리에 한번 껴보시면 배터리 문제인지 바로 답 나오구요,배터리와 아틀2가 닿는 부분을 잘 살펴보시고 그부분이 딱히 문제가 없으면코일에서 쇼트가 난걸로 보이네요.극저옴도 밀어주는 광고모드 배터리이니 배터리는 문제 없다는 가정 하에..그래도 혹시 모르니 1453 갖고계시면 끼워보세요.CF모드는 510과 510 eGo 둘 다 결합 가능하니까 끼워보시면 배터리가 문제인지는 답 나오겠죠^^?배터리가 문제 없이 작동될 때는 두가지 문제만 살펴보시면 될 듯 합니다.접점 불량인 경우 - 버튼을 누른 채로 무화기를 살살 풀었다 조였다 하면서 작동 되는지 확인하세요.이래도 안 될 경우엔 코일 문제라고 판단해 코일을 교체하신 후 작동해보시는게 좋을 것 같습니다.

naver_kin_635
수전증 증상과 치료법이번해에들어서 수전증 증상이 나타나는데 평소에는 많이떨리지는않고 물마실때나 물건들고있을때 덜덜덜 떨리는데 물먹을때가 제일심한거같아요 손떨리는게담배를 피긴하는데 많이 안피고 전자담배로 끊는중인데 병원가서 약처방받아야하나요?수전증을 온전히 해소하는 길을 현대의학엔방도가 없습니다 ㅡ일시적인 호전을 보일진 모르나 ㅡ근본적인 대책은 없다 하겠네요 ㅠ참고하셔서 내방하시길 바랍니다 ㅡ손떨림 원인과 증상에 대해 궁금하신 것 같은데요.이 내용이 도움이 될지는 모르겠으나 안내해드린 설명해 따라 확인해 보면 될 것 같습니다.이미지가 포함된 좀 더 자세한 설명이 필요하다면밑에 링크 남겨드릴 테니 참고하시면 되겠습니다 :)http://princehwany.tistory.com/899

naver_kin_636
전자담배 구입한지 2주일이 됬는데가끔 피우다가역한 소독약냄새가 납니다약간독극물비슷한 냄새가납니다 이게왜그런거죠답변 드립니다.어떤 제품을 사용 하시는지는 모르겠지만 아마 기성1453 제품을 사용 하실듯 합니다.전담을 처음 시작 하시는 분들이 비슷한 증상을 물어 보시는데 대부분 코일에 액상유입이 안되서 탄맛이 나는 겁니다. 코일이 상부방식이니 사용 하시다가 가끔 뒤집어서 액상을 코일에 적셔주시고 사용 하셔야 좋은 맛이 나옵니다.불량은 아니니 걱정마시고 코일에 액상 적시는것만 잘 해주시면 즐거운 전담생활을 즐기 실수 있습니다.^^심지가 타는것 같습니다. 심지에 액이 충분히 전달되지 않아서 일어나는 현상이지요...자주 뒤집어 주어, 심지에 액이 잘 전달되게끔 하시면서 피우시면 되겠습니다. 기타 전담관련 궁금하신것 있으심, 아래 '전담꿀팁' 블로그 참고해 보세용...입문자들께 꼭 필요한 전담 기본지식 쉽게 잘 정리되어 있습니다. 언제든 궁금하신건 블로그 덧글 주시구용~^^전담 1년된 사람입니다.코일이 불량이면 목아프고 그상태로 계속피시면 목에 염증생겨요.기성코일 중에 그렇게불량이 많습니다.전담좀피신분들은 2500주고 기성코일 안삽니다. 300원짜리 리빌드코일사서 쓰시죠.탑시가에서 나온 리빌드코일이 맛도 좋고 오래가더라구요

naver_kin_637
내공50전자담배 액상이새요저번에 전담을 떨궛는데 배터리는 잘작동되구요 그뒤로 카토에서 액상이 흘러요 이거 카토마이져새로사야되나요?? 사야된다면 카토는 얼마정도하나요??안녕하세요카토의외로 파손잘됩니다. 괜히 살려볼려고하다가 버리는 액상값이나 교체코일값이더들어갑니다.카토면 울티1453 일태구 네이버 검색해보니 최저가 4200원 나오내요.많이싸졌내요 1년전만해도 1만7천원이였는데.일단 어디에서 흐르는지 확인해보세요.경통에서 새는건지... 그럼 오링쪽 문제인지..하단에서 새는건지... 그럼 코일쪽으로 액상이 유입되는건 아닌지..추가 구매는 저스트포그 1453 카피제품은 개당 2000원도 안해요[1453 카토마이저] 라고 검색만 해봐도 지금 1820원이라고 나오네요 (1인 1개 구매 제한)i453으로 검색하시면 3000원 이하의 벌크제품도 있습니다. (1인 다량 구매 가능)파손으로 누수된것인지결로로 인한 누수인지 좀더 살펴볼 필요가있습니다.상부 흡입구 에서 새는것인지 아니면 하부(배터리와 카토마이져 결합부)쪽에서 새는것인지(이 두가지 경우는 결로로 인한 증상이라 사용이 계속 가능합니다.)아니면 크랙으로 인한 경통에서 새는것인지 보시고크랙으로 인한 누수면 새로 구입하시는걸 권장드립니다^^

naver_kin_638
전자담배 입구액상카토마이저? 그빠는 입대는곳을통해서 전담을 꺼꾸로들면 액상이 새는데 이거불량인가요?거꾸로 들어서 액상이 흘러내리는 이유는코일부 위에 실리콘 마게가 빠졌을 확률이 큽니다심지를 바꾸시면 해결이 될껍니다1. 코일이 가열되어 액체를 기화하는 방식이므로 드립팁 부분에 수증기가 맺혀있어서 그런것 입니다.해결 방법은 베이핑을 하신 후 전원을 누르지 마시고 한번 더 흡입을 하시면 증상이 없어집니다.2. 베이핑을 하지 않은 상태에서  거꾸로 들면 액상이 줄줄 나오는 증상은 카토마이저의 결합이 안 된 상태이거나 코일의 결합이 불량입니다.

naver_kin_641
내공100전자담배 라미야R2제가 현재 라미야 매시브r2 제품을 사용중인데 흡입시 너무 안빨리는거 같아서 무화기 까지 분해후 조립 하여 사용중입니다 근데 전이랑 다르게 버튼을 안눌르고 흡입시 액상에 공기가 들어와 물끓을때 처럼 보글보글 끓는 현상이 나타나고 경통내부에 연기가 찹니다 카토를 교체해야 하나요?...보글보글 거리는 소리는 공기구멍에 액상이 들어가서 나는 소리인데배터리 제거하시고 훅훅 불어주시면 뒤쪽으로 빠져나옵니다.액상이 흘러내릴 수 있으니 뒤쪽에 휴지한장 대고 불어주세요. 코일 수명이 다되간다 싶으시면 코일만 교체해주시면 됩니다. 경통 내부에 연기가 차는 증상은 상부코일 저스트포그 1453과 비슷한 기종에서 공통으로 나타나는 현상입니다.큰 문제는 아니니 그냥 사용하셔도 됩니다. 심지와 실리콘 간에 간격이 넓어져서 생기는 것이구요.버튼에서 손떼고 1~2초 정도만 더 흡입해주셔도 됩니다.

naver_kin_642
내공100전자담배 금단현상하루에 한갑반에서 두갑을 피웠습니다 피운지는 23년이넘엇구요 ? 지금은 전자담배을 이용하면서 흡연량을 줄이다가(두갑 한갑반 한갑 반갑 ㅇ갑) 이 기간이 20일이 되었네요 0갑된건 일주일 돼요. 그런데 왜이리 무기력하고 의욕도 없고 만사가 귀찮고 헛구역질을 하는지 모르겠어요 담베 ㅇ갑 2일부터 생긴현상 입니다. 이게 금단증상 인가요? 알려주세요.금단증상이라는것이 개인에 차이가 있기는 하지만 말씀하신 증상이 나타나기도 합니다.금연이 힘들어도 해야 한다면 참아봐야 겠지요..금연후에 사탕이나 껌으로  입이 심심하지 않게 해주거나 물을 많이 드시면 좋다고 합니다.

naver_kin_644
금연증상 줄이는 법?현재 일주일째 담배를 끊고 있는데요. 점점 심해지는 금연증상 때문에 걱정입니다. 밤에 잠이 오지 않아서 매일 피곤함을 느끼는데, 혹시 금연증상 줄이는데 도움이 되는 제품 있으면 추천 좀 부탁드려요.금연증상 궁금하시군요.금연때문에 금단증상이 오신 것 같네요. 밤에 잠에 들지 못하는 것도 금단증상 중 하나입니다. 금단현상을 줄여주는 금연 보조제품을 이용해보시길 바랍니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.

naver_kin_645
권렬형 전자담배 부작용제가 얼마전 연초를 태우다가 금연을 하려고 릴미니로 넘어왔습니다 근데 3일정도 릴로 흡연을 하다보니 상당한 어지러움과 속이 많이 울렁거리는 증상이 계속되고 있습니다 이런 부작용 겪는 분들이 많나요? 또 병원은 어디를 가야할까요?저는 님과 같은 궐련형전자담배 사용 중 부작용을 격고 계신분들에게 많은 답글을 올려 드린바 있습니다.정말 궐련형전자담배들의 부작용사례들 넘쳐 나고 있어 걱정입니다.작년에 식약처에서 발표한 릴을 비롯한 궐련형 전자담배들의 독성물질 총합체인 타르 발생량은 담배 평균 2배 수준이라 발표한 바 있습니다.이에 대해 업체들은 실험방법이 잘못되었고, 검출된 타르성분이 담배 그것과 다르다는 식으로 강력 반발하고 있습니다.그러나 분명한 것은 그 성분이 어떻든, 그리고 그량이 얼마이든 간에, 쪄서 피는 방식이라 순수증기를 피게 한다는 이들 궐련형 전자담배에서, 독성물질 총합체인 연기성분에서나 검출되는 타르가 나왔다는 것 자체가 문제라 하지 않을 수 없습니다.처음 궐련형전자담배가 출현 했을 때, 전자담배임에도 독성물질 총합체인 연기가 자극하는 그 타격감인 담배 맛을 구현했다며, 이를 전자담배의 아이폰이라 하며 언론들은 호들갑 하였었습니다.도대체 이것이 어떻게, 담배맛인 그 타격감이 어떻게 순수 증기를 내는 전자담배에서 가능하다는 것일까요???과학적으로 물질을 태워 그 불완전 연소에서 발생하는 연기는 엄청난 종류의 다양한 독성물질 총합체가 되고, 이들은 독성물질이기 때문에 세포를 심하게 자극 손상 할 수 밖에 없는데,재료상 안전한 액성분의 물질이 무화된 증기에는, 이에 전혀 연소 과정이 전혀 없었다면, 이 증기는 그저 액상분 자체일 뿐 그 어떤 독성물질도 발생되지 않는 다는점을 고려 한다면,이런 증기로 담배와 같은 독성물질 총합체 맛인 그 타격감을 낸다는 것은 불가능한 것입니다. 그런데 쪄서 안전한 증기를 발생시킨다는 궐련형 전자담배에서 어떻게 연기의 독성물질이나 가능한 그 타격감 맛을 구현 할 수 있겠습니까???결과적으로 타격감을 주는 담배 맛을 그대로, 또는 유사하게 구현 했다는 것은 연기를 발생시킨 다는 것으로 밖에 볼 수 없으니, 그냥 쪄서 순수증기를 발생시킨다는 것은 거짓이라 하지 않을 수 없는 것 입니다.이것은, 담배 흡연자들이 담배 유독성 위험을 피하려 전자담배를 하고자 하면서도, 담배 피던 기호인 그 대표적인 독성물질 자극의 타격감을 전자담배에서도 선호하다 보니, 담배 업체들은 이런 소비자들의 어리석은 담배 기호를 그대로 안전성이 보장된다는 소비자 믿음이 확고한 전자담배 탈을 쓴 신종담배에 불과한 제품을 만들어, 교묘하게 몰락해 가는 기존 담배 산업을 유지 확장 시키려는 전략으로 밖에 이해되지 않습니다.(이점에서 보면, 담배흡연 소비자들이 안전한 전자담배로 그 대체를 원한다면, 전자담배에서는 절대 담배와 같은 독성물질 타격감을 바래서는 안됨을 명심해야하고, 그래야 전자담배가 안전한 사양으로 개발되어 나올 수 있다는 점, 심각히 생각해야 합니다.) 원리적으로 봤을 때, 이들 궐련형전자담배들, 정말 문제 심각합니다. 업체들 말처럼 이 궐련형 전자담배 기기는 찜방식이 아닙니다.정말 찜방식 이면 순수한 수증기만 올라와 타르 자체가 없고, 유해성분도 없어야 하는데, 그렇지 않다는데 문제가 심각하죠. 기기를 보면 궐련인 히츠, 핏 등에 200~350도 까지 고온 가열 할 수 있는 열선을 그대로 꽂아 가열하는 방식입니다.기기장치를 보면 이런 단순 장치외 아무것도 없습니다.이 방식은 찌는 것이 아니라, 그냥 궐련을 직접 밀착 가열해 굽는 것 입니다.연초는 200도만 되어도 불완전연소 해 연기를 발생시킵니다.이 불완전연소 된 연기는 독성물질 총합체로, 타르가 됩니다. 업체는 담배처럼 800도까지 태우지 않아 안전하다 강변합니다.이건, 그냥 무지한 사람들 속이기 딱 좋은 멘트입니다.차라리 800도에서 완전연소 시키면 이산화탄소와 물만 나오니 오히려 더 안전하죠.담배 연기는 200~350도 정도 사이, 타 들어가면서 불완전연소 될 때 발생되고, 이것이 독성물질 총합체인데, 이 위험한 온도를 사용하면서, 담배의 완전연소 온도 훨씬 이하에서 가열하니 안전하다 하니, 뭐하자는 건지... 좀 더 이들 궐련의 가열 과정을 보면, 불완전연소 된 고온의 뜨거운 연기가 궐련에 포함 가공된 향액을 기화시켜, 향의 증기와 연기가 혼합됩니다.이때 고온 연기는 향을 증발시키기도 하지만, 그 부재 성분들을 녹이기도 하고, 그러다 약간을 기화시킬 수밖에 없겠죠?따라서, 액상성분과 포함된 부재 성분들이 고열에 구워지면서 유독물질이 추가로 발생되지 않을 수 없는 구조입니다. 피고 난 궐련들를 분해해 보십시오.숯처럼 구워진 궐련이 확인 될 겁니다. 이런 상태로 흡입하는 것이 궐련형전자담배 입니다. 이런 상태의 흡입물이라면, 담배에서 발견된 유독물질 외, 뭐가 더 들어 있을지 알 수 없게 됩니다.또한 궐련을 밀폐된 공간에서 굽다보니, 일산화탄소 위험도 매우 크다 합니다.이런 문제로 거의 20여 년 전에 무연담배(현재의 궐련형과 같은 가열방식인데, 그 가열온도가 연기가 안날 정도로 낮음)가 나왔다 사라졌다 합니다. 일반 담배를 필 때는 그렇지 않았는데, 궐련형을 하면서 느끼는 가슴 울렁거림과 띵해지는 머리 느낌, 이것은 신체가 다량의 독성 물질을 감지했다는 증거이고, 이로 인해 심한 타격을 당하고 있음을 말해 준다 할 것입니다. 이러저런 문제 다 차치하고, 타르가 담배 2배 수준이라면, 이는 타르 담배나 진배없는데, 어떻게 이런 것이 담배 위험성 90%를 감축했다 하는지...그리고 엄연히 구워 연기를 발생시키면서, 쪄서 증기를 발생하니 안전하다 하는지...이런 걸 어떻게 순수 증기를 발생시키는 전자담배라 할 수 있다는 것인지... 어쩧든, 많은 국민들이 금연해 보겠다고 신종담배에 불과한 궐련형전자담배 하다 더 위험한 짓을 하고 있는 건 아닌지, 그저 많은 불편함과 비싼 돈 내가며, 임상실험 대상이 되고 있는 느낌이 들 정도입니다.(현재 아이코스가 본토인 미국에서는, 인체질병위험을 감축했다는 증거가 없다는 이유로 FDA에서 아직 그 판매 승인이 되고 있지 않은 점을 고려 한다면, 이런 신종담배인 궐련형 전자담배를 무방비로 사용하고 있는 한국 국민들은, 자기돈 내가며 그 임상실험의 대상이 되어 데이터를 축적해 주고 있다 보시면 됩니다.) 이럴 바엔 차라리 순수 증기 내는 안전한 액상형 전자담배 하는 것이 훨씬 바람직해 보입니다.물론 전자담배도 태우는 솜심지 같은 걸 쓰는 쓰레기 보다 못한 것들도 많아 문제이지만...그래도 안전한 사양도 많고, 선택의 폭이 넓으니, 담배 금연 하려면, 안전한 사양 전자담배 선택해 보시길 권해 봅니다.

naver_kin_646
전자담배에서 소리나네요..친구한테 받은지 3일밖에 안됫는데 ㅋㅋㅋ버튼을 눌렸는데 지지직 뻑 하면서 소리나는거예요 그래서 음?하고 먼가쫌 후회가 오는구나라고 생각하네요...액상이 점도가 짙어 터지는 증상이에요별일 아니니 신경 안써도 돼요직접 소리를 들어봐야 알겠지만....일반적으로 액상이 기화되는 소리인, 지지직~~ 폭폭!! 등의 소리는 정상적인 소리입니다. 그 소리라면 정상이구요....다른 소리이라면, 조치를 받으셔야 하겠지만요..보통은 입문자분들의 경우 그 소리때문에 문제있는거 아닌가 생각 하시는 분들이 많으십니다.그 경우 이신것 같습니다.

naver_kin_648
내공30전자담배전자담배가 고장난거같아서 담배는 바이퍼꺼 쓰는데 사진 모델씁니다 액상이 한번 샌적이있어서 엄청 꽉조여놨는데 다시열려니깐 안열려서 힘주다 코일쪽 칸이 빠져서 액상이 다 새버린거에요 그래서 계속 케이스없는 상태로 코일잡고 돌리고 막 그러다 끈적거려서 물로 케이스한번 행궈주고 코일도 살짝 닦아줬어요 그리고 다시 액상채워서 낌었는데 다시빠니깐 똑같은 액상인데 맛이 더 심하고 목구멍도 따갑고 훨씬 세게빨리는거 같고 그런데 그거 이외에는 별다른 증상이없거든요 고장난건가요 아니면 문제가 생긴건가요?코일은 뭍뭍히면 쓰지말아야 해요 타요  코일을 새코일로 갈아끼우세요

naver_kin_649
갑상선기능항진증 증상중 안구돌출안녕하세요.저는 약 6개월전 갑상선기능항진증을 진단 받고 현재 약을 복용중입니다.안구돌출은 이 병의 대표적인 증상중 하나인걸로 알고 있습니다.과거 병원에서 상담을 받을때 금연을 해야만 안구돌출 되는걸 막을 수 있고 다른약은 없다고 들었습니다. 1.그럼 금연을 하면 현재 돌출된 안구가 약간이라도 다시 제자리로 들어갈 수 있는지요? 2.연초담배의 어떤 성분이 안구돌출과 관련이 있는지요?   금연이 너무 힘들어서 전자담배(니코틴만 들어있는)라도 피워 볼까 고민중인데   전자담배의 니코틴 성분도 안구돌출을 악화시키는지 궁금합니다. 가진 내공이 부족해 내공 조금밖에 못 드려 죄송합니다.답변 부탁드립니다.흡연은 갑상선 질환이나 안구돌출 등의 원인이 되는 그레이브스병 증세를 악화시키는 원인이 될 수 있다는 연구 결과가 있습니다.그레이브스병은 갑상선 기능 항진증을 일으키는 가장 대표적인 질환입니다.그래서 흡연은 갑상선 질환에 있어 안구돌출, 안구병변을 일으키는 위험요소로 꼽힙니다.때문에 갑상선 기능 항진증에 있어서는 땀이 많이 나고, 갑자기 살이 빠지며, 더위를 참지 못하고 맥박이 빨라지며, 손떨림이나 설사 등 외에도 안구돌출 현상이 나타날 수 있습니다.또 안구돌출 현상이 발생하면 이미 진행된 안구돌출 증상은 잘 호전되지 않는 것으로 알려져 있습니다.하지만 더이상 진행되는 것을 억제하기 위해서라도 갑상선 호르몬을 조절해야 하며, 님과 같은 흡연자의 경우 안구돌출 현상을 촉진하는 인자로 알려진 흡연을 반드시 중단해야 합니다. 갑상선 기능 항진증은 면역계 이상이 초래하는 병증인 자가 면역질환 중 하나입니다.그런데 흡연을 할 때 발생하는 연기는 타르, 니코틴 등 각종 유해물질을 함유하고 있으며, 이는 약 4800여 가지에 이른다고 합니다.더욱이 이 중 100여 종의 화학물질은 우리 신체에 극히 해로우며, 정상세포에 영향을 미쳐 면역계에 이상을 초래하는 것으로 알려져 있습니다.또 혈청면역글로블린, 자연세포독성세포의 활성도를 감소시키는 것으로도 알려져 있습니다.이러한 이유 때문에 갑상선 기능 항진증으로 안구돌출 현상이 나타났다면 반드시 금연하고, 생활습관을 철저히 관리하면서 영양 공급에 신경 쓰도록 해야 합니다.그리고 전자담배에 대한 의견은 아직까지 분분한 상태이기 때문에 힘들더라도 가급적 금연하는 것이 가장 좋은 방법이 될 수 있습니다.따라서 안구돌출 현상이 걱정이라면 금연이 님 스스로 할 수 있는 최선의 방법일 듯 생각됩니다. 그리고 갑상선 기능 항진증으로 판정되면 영양가 있는 음식으로 영양소를 골고루 섭취하는 것이 중요합니다.신진대사가 항진되기 때문에 식사와 간식을 소량씩 자주 섭취하는 것이 좋습니다.대개 살이 빠지고 쉽게 허기가지기 때문에 열량이 높은 음식을 많이 선호합니다.그러나 영양가 없는 고열량 음식은 갑상선 기능 항진증에 이롭지 못합니다.특히 인스턴트, 가공식품 등은 면역계 이상에 영향을 미치기 또한 쉽습니다.그렇기 때문에 갑상선 기능 항진증이 있으면 위장에서 소화가 더딘 단백질이나 또는 가공되지 않아 영양소 손실이 적으면서 식이섬유가 풍부해 포만감을 유지하기 알맞은 음식을 섭취하는 것이 좋습니다.이러한 이유 때문에 육식과 채식을 적절히 조화시키면 좋은데, 특히 가공되지 않은 곡물, 채소 등으로 구성한 생식은 효소, 항산화제 등이 함유되어 있어 면역계 관리를 돕는데 또한 많은 이로움을 줄 수 있습니다.그래서 자가 면역질환에 간편한 식사나 혹은 간식으로 생식을 권장하고 있으며, 때문에 갑상선 기능 항진증에 역시 생식 섭취가 도움이 될 수 있습니다.이중 특히 농협발아 산삼배양근생식에는 우수한 면역성분이 포함되어 있어 꾸준히 섭취하면 더 이로울 수 있으며, 발아생식으로 영양소 역시 활성되어 있어 좋습니다. 그리고 님은 이미 안구돌출이 발생한 상황입니다.그렇기 때문에 내과적 진료로 갑상선 기능 항진증 관리를 한다고 하여도 이미 발생한 안구돌출 현상이 저절로 호전되기 어려운 만큼 안과적 진료 또한 꾸준하고 정기적으로 받으셔야 할 듯합니다.

naver_kin_650
내공100구강암 초기증상 인가요 ㅠㅠ열아홉살이에요 ㅠㅠ 담배 좀 피웠다가 끊어보려고 전자담배를 피우는데 어느날 갑자기 혀가 조금 아파오더니 이제는 혀끝에 돌기가 세개가 튀어나오고 혹시몰라서 구강암 초기증상 검색해보니까 입안에 점막에 흰색있거나 혀가아파오면 초기증상이라길래 입안을 후레쉬 키고봣는데 하얀게 있더라고요ㅠㅠ 너무 무서워요 구강암 초기증상 맞나요ㅠㅠ??현재의 증상으로는 구강암으로 보긴 어렵습니다만아래의 구강암 증상을 참고하시고자신의 증상과 어느정도 일치한다면 치과에 가보시는걸 권해드립니다.[구강암 초기증상] 구강 궤양, 구강 종괴, 동통, 경부 종괴의료선진국에서는 항암치료하시는분들에게 핵산 섭취가 강조됩니다.핵산이 암과 관련하여 크게 3가지 작용을 하기때문입니다.1. 암억제 유전자를 활성화 시킵니다.아데닐산 이라고도 하는 핵산의 성분인 AMP(Adenosine MonoPhosphate)는 P53즉, 암억제 유전자를 활성화 시켜 암을 억제하며, 아포토시스라 불리우는 세포가 스스로 죽게되는작용에 의해 암세포는 파괴시킵니다.2. 암세포를 파괴시킵니다.핵산은 세포를 제거하는 면역세포인 NK(Natural Killer)세포를 활성화 시키며세포를 파괴하는 킬러-T세포를 활성화 시키는 물질인 인터루킨-2 생성을 촉진시킵니다.3. 항암치료 부작용을 예방합니다.항암제 부작용으로 알려진 '백혈구 감염증 예방' 에도 효과가 있습니다.아래 도표는 항암제 투여시 나타나는 백혈구 감소에 대하여 핵산이 백혈구의 감소를예방하는 효과에 대하여 실험한 결과 입니다.항암치료를 받는중이라면,  효과적으로 핵산을 섭취하셔야 합니다.핵산은 음식보다는 영양제 등으로 섭취하시는게 좋습니다.현재까지 항암치료 받는분들이 드시도록 권장되는 공식 핵산영양제는 '디엔에이조이셀' 있습니다

naver_kin_651
전자담배 전원이코일선이랑 심지 직접 교체하여서 갈았는데 액상 안넣고 작동이 되나 안되나 확인했었을때 정상적으로 됬었습니다. 코일에 빨갛게 달아 올랐구요... 근데 액상 넣고 작동 시켜보니 점화 시키는 소리 0.1초정도 난뒤에 베터리 전원이 꺼져버립니다. 그 다음 베터리가 작동 안하길레 다시 충전기에 꼽으니 또 베터리는 정상적으로 돌아오고 다시 결합시켜 작동시켜보니 같은 증상을 보이더군요... 뭐가 문젤까요 심지랑 코일선 교체할때 문제가 발생한걸까요코일 결합시에 꽉 잠그셨나요?혹시라도 코일쪽에서 누수가 생겨서 그럴수도 있습니다.베터리쪽이랑 카토 아랫쪽에 누수 확인해 보시고리빌드 다시 해보시는게 좋을 것 같습니다.

naver_kin_652
금연하는데 전자담배가 효과가 좋다구 해서요 파는곳 어디죠? 추천 부탁드려요!여러분의 도움이 필요해요.뭐든 해본 사람이 더 잘안다고~전자 담배으로 금연 하신분들!!저에게도 힘을맨날 머릿속으로만 금연,금연,금연,금연... 이번엔 꼭 해야지 해야지 해야지 해야지...했건만..아직도네요..ㅎㅎㅎ;; 이번엔 정말 꼭 투자를 해서라도 금연을 해보자 싶어 이렇게 몇자 적어봅니다.이젠 집에서 눈치 밥먹기도 싫고 말이죠.ㅠ 당당하게 금연 하고 싶거든요..!그래서 저도 전자 담배을 택하려고요. 근데 막상 전자담배를 찾으려고 보니아는 정보가 하나도 없어서요.직접사용해보신 분들에이야기를 한번 들어보고 금연하는데 전자담배가 괜찮다고해서요 전자담배 추천좀 부탁드릴께요~ 파는곳도요?전자담배 사용해보신분들께 도움 청해 보려고요.ㅋ 비용이 들어도 좋으니깐 좋은 곳이 있으면 추천좀 부탁드릴께요.다른것들 보다 고장율이 적다던데.. 맛이나 향도 계속 일정하고... 어딘가요? 전자담배연 금연하는 노하우공개해주세요..전자담배 피면증상은어떤가요?조금 많죠?ㅋㅋ 아니면 문의 하거나 상담할수 있는 곳이라던지요.ㅋㅋㅋ아무 정보다 다 좋습니다. 좋은 전자 담배 파는곳 추천 해주세요~구매 비추천 합니다. 담배 피듯이 피면 연기나도 담배타는 소리도 나긴 하는데 그닥 효과없네요 그냥 애기들 장난감이죠 사용해보고 말씀 드리지만 가격대비 성능은 정말 좀 아니라는 생각이 많이 드네요

naver_kin_653
전자담배 깜빡임얼마전에 주문해서 오늘 처음 켜보는데 배터리는 ugo고 위에 무화기는 rohs 껍니다 근데 오늘 배터리충전후 버튼을 누르니 빨간색 불빛만 깜빡이면서 발화가 되지 않는겁니다...오늘 처음 켜보는데 말입니다... 코일문제라고 하기엔 오늘 처음 켜봣고.... 어떻하죠?? 카트리지에 볼펜으로 꾹꾹 눌러보고 버튼을 눌러봐도 버튼에 빨간불만 깜빡거립니다... 내공은 다드릴테니 빠르고 정확한 답변 부탁드립니다..무화기를 제거하고 버튼을 눌러서 같은 증상이면 무화기와 배터리의 접촉불량입니다. 다른 증상이면 고장입니다. 그때는 교환하세요.

naver_kin_654
니코틴 금단증상과 궁금한점안녕하세요 지금 전자담배로 금연중입니다. 당연히 니코틴은 적절히 사용하고 있습니다. 근데 궁금한게 있습니다 우울한 기분,불면,불안,안절부절 못함,체중증가,심박동수 감소등 담배 금단증상 종류가 다양하잖아요  근데 이 금단증상의 원인은 바로 니코틴이라고 알고있는데요 제가 다른 금단증상은 별 관심이 없는데 체중증가에 대해서는 관심이 가네요. 금연을 하면 99%이상 체중증가를 겪어본사람이 대다수 인데요. 저는 이걸보고 체중증가 원인이 니코틴 금단증상이라는걸 알기전에는 단순히 몸에 쌓였던 타르나 기타 담배에서 나오는 발암물질들이 체내에서 빠져나와 기초대사량이 감소하거나 입맛이 돋아서 식사량이 늘어 몸무게가 증가하는줄만 알았습니다 근데 이게 다 루머였고 체중증가는 니코틴 금단증상이더라구요  근데 이해가 안가는게 니코틴은 단지 중독성물질이며 독성분은 맞지만 인체에 크게 작용하지는 않을걸로 아는데 두통이나 기타 금단현상은 이해가 되는데 왜 니코틴을 중지하게되면 체중증가가 올까요? 그것도 5kg이상이나..  그리고 금연후 니코틴 금단증상 중에 식욕증가도 있는데 이것도 저는 특유의 담배맛을 내는 타르 같은 물질 때문에 그것이 없어지니 그런건줄 알았는데 이것도 그냥 단지 니코틴 때문이더군요..  이 말은 즉 금연후 타르나 4000가지이상의 발암물질이 금단증상중의 체중증가, 식욕증대의 원인이 아니라 니코틴 때문이라는건데.. 니코틴 공급이 갑자기 안되면 왜 저런증상이 나타나는거죠?? 또 한가지더 궁금한점은 보건소 가면 니코틴패치나 껌같은걸 주고, 또 전자담배 라는게 있잖아요 저걸 나눠주고 전자담배를 사는 이유가 금단현상을 극복하고 금연을 하려고 하는걸로 아는데 저런 보조제품에도 니코틴이 들어있잖아요. 그럼 보조제품을 끊게되면 바로 금단현상이 온다는 말인데 왜 저런 보조제품을 쓰는것일까요? 어쨋든 보조제 끊으면 금단현상이 오는데 귀찮게 저런걸 왜 쓰는걸까요?   요약하자면 1. 금단현상의 원인은 니코틴에서 나오는데, 금단현상의 종류인 체중증가와 식욕증대는니코틴을 중단하면 의학적으로 왜 생기는것일까요?  2. 금연보조제에도 니코틴이 들어있는데 , 보조제를 중단하게 되면 다시 금단현상이 오기 마련인데왜 굳이 보조제를 사용하는걸까요? 보조제 중단하면 니코틴이 인체로 유입이 중단되니금단현상과 더불어 흡연욕구도 생길텐데 말이지요.답변 드리겠습니다~!1. 개인차에 따라서 많이 다르다고 하는데요~    기초 대사율이 감소하게되어 흡연으로 소비되던 열량의 일부가 몸에 남아 체중을 증가시키는 요인으로    작용한다고 합니다. 하지만 기초 대사율 변화로 인한 체중 증가는 월에 약 500g정도라고 합니다.    즉, 식이요법을 하신다면 체중증가는 막을 수 있습니다.    흡연욕구를 다른곳으로 돌리고자 단것을 많이 섭취하면 금연여부와 관계없이 체중증가는 되겠지요..2. 저 또한 같은 생각을 갖고 있습니다.    니코틴이 들어가게된다면 어차피 그냥 담배를 피우나 아니나 의지력은 똑같을거란 생각인데요.    당연히 금단증상이 있기는 마련입니다.    보조제 선택이 참 중요하다고 생각하는데, 저역시 니코틴이 주입되는 방식보다는    니코틴이 제거되는 방식의 보조제를 선택했었습니다.     리엔파이프 라는 보조제 인데요. 전자담배는 아닙니다.    하지만 니코틴 제거 효과로 심한 금단증상은 없이 금연을 했습니다.    도움이 되실 것 같다면 알아보세요.

naver_kin_655
이게 폐암증상 인가요?저희아빠가 흡연자신데 최근들어 잘때나 자지않을때 기침을 자주하는데요 감기라고 하기엔 어디 열나거나 그런건아니에요 또 피가섞인 가래까진 나오지 않은거같고 배가나오셨는데 허리 숙여서 머리감으면 숨이 차서 살짝 헥헥 거리세요.. 그리고 금연을 하신다고 전자담배도 구입해 사용중이고 술도 자주드세요 이런것들이 폐암초기증상 인가요..??? 진지한답변주세요내공 100<폐암 증상> 기침, 체중 감소, 호흡 곤란, 흉통, 객혈, 쉰 목소리 등   가까운 병원에서 검사를 받아보시기 바랍니다. 폐암이 무서운건...초기에는 특별한 증상이 나타나지 않습니다! 예방이 최선책이며, 폐암에 대한 정확한 지식으로 접근하셔서 에방 및 치료하시기 바랍니다.   <핵산과 암> 서울대학교 논문발췌  암은 체외로부터 침입한 그 무엇에 의한 공격 때문이 아닌, 건강했던 체세포가 스스로 만들어낸 과잉 활성산소의 공격을 받아 변이되고 그 변이된 비정상적 세포가 다른 세포들처럼 자기증식을 하면서 커져가는 과정이다.다시 말해 우리 몸의 모든 세포는 예비 암세포라 해도 과언이 아닐 만큼 암은 아주 가까이서 우리 곁을 그림자처럼 따라 다니는 무시무시한 존재인 것이다 . 사실 우리 몸을 이루는 60조 개의 세포 중 매일 수백만 개의 세포가 잘못된 식습관, 스트레스, 환경오염, 흡연, 바이러스의 공격 등으로 인한 활성산소의 공격을 받아 암화하고 있다.실제로 자외선이 강한 해변에서 4 ~ 5 시간 동안 일광욕을 하는 것만으로도 우리 몸의 세포 하나당 1,000만 개의 DNA가 손상된다는 확실한 실험결과가 나와 있다.일상에서 생성되는 활성산소에 의한 세포 및 유전자 공격에 대한 아무런 조치가 없다면 이 수백만 개의 암세포는 기하급수적으로 늘어나면서 인체를 곧 사망에 이르게 하겠지만, 인체가 지니고 있는 기본적인 면역체계와 음식물 섭취 시 흡수되는 비타민 등의 항산화물질에 의해 유전자가 복구되거나 더 이상 발전하지 못하고 소멸하는 덕에 인류 전체가 암 환자가 되는 불행은 면하고 있는 것이다.단 한 개의 암세포가 생겨나는 순간부터 분열을 거듭해 조기 발견이 가능한 1g 크기의 덩어리가 되기까지는 약 5 ~ 10년의 시간이 걸린다. 그러나 실은 암 덩어리가 1g 정도 작은 생태로 조기 발견 되기란 좀처럼 쉽지 않으며 대부분 중기 이상 진행되거나 도저히 손을 쓸 수 없는 상태에서 발견되기 십상인데, 이렇듯 암이란 존재가 좀처럼 조기에 발견되지 않는 이유는 바로 유전자의 손상은 신경을 통해 자각되지 않기 때문이다. ▷ 작용 기전핵산의 항산화력, 손상된 유전자 회복력은 암 치료에 있어 특히나 핵산이 절대적으로 우수하다는 것은 항암제의 부작용을 반례로 들어 재차 입증 할 수 있다 .방사선 또는 약물을 통한 항암 치료는 흔히 알려진 구토, 탈모, 전신시약과 같은 부작용뿐만 아니라 골수 , 임 파 세포 , 백혈구나 혈소판과 같은 혈 세포, 소장세포 , 피부, 생식기관의 파괴까지도 야기한다.그러나 기존의 항암제 대신 핵산이 투여되면 이러한 부작용이 전혀 동반되지 않는다는 장점뿐 아니라 , 암세포는 암세포대로 활동을 저지당하고 정상세포는 정상세포대로 더욱 건강하게 활동할 수 있다는 핵산의 우수성이 다시 한 번 입증 된다.신진대사를 활발하게 하는 핵산 . 그렇다면 핵산을 보급하는 것은 세포를 급격하게 증식시키는 암세포에 영양을 주어서 암을 진행시키는 것은 아닐까 하는 우려가 생겨난다. 그러나 실제로는 정반대로 핵산을 보급해 주면 오히려 암세포를 약화시킨다는 사실이 밝혀져 있다.암세포는 핵산을 영양분으로 하지만 그것은 간이나 신장에서 행해지는 데누보 합성에 의해 만들어지는 핵산이 주된 것이다. 체내에서의 핵산의 총량은 일정하기 때문에 핵산을 밖에서 섭취하여 샐비지 합성에 의한 핵산을 증가시키면 데누보 합성으로 인해 만들어지는 핵산의 양은 감소한다.이는 암세포의 영양분을 줄이고 증식 속도도 둔화시키는 셈이다. ( 젊은 사람의 암 증식이 노인에 비해 빠른 것은 젊은 사람의 데누보 합성력이 노인보다 빠르기 때문이다.)이러한 핵산의 특징을 이용하여 최근에는 항암제 등의 부작용을 경감시키기 위하여 핵산 성분을 투여하는 의료시설도 나타나기 시작했다. 식품으로서의 핵산은 암과 관련하여 다음과 같은 역할을 합니다. ● 아데닐산 이라고도 하는 핵산의 성분인 AMP(Adenosine MonoPhosphate)는 P53     즉, 암억제 유전자를 활성화 시켜 암을 억제하며, 아포토시스라 불리우는 세포가 스스로 파괴되는 작용에 의해 암세포는 죽게된다.● 세포를 제거하는 면역세포인 NK(Natural Killer)세포를 활성화 시키며● 세포를 파괴하는 킬러-T세포를 활성화 시키는 물질인 인터루킨-2 생성을 촉진시킵니다● 한 항암제 부작용으로 알려진 백혈구 감염증 예방에도 효과가 있는 것으로      나타났습니다. 아래 도표는 항암제 투여시 나타나는 백혈구 감소에 대하여 핵산이 백혈구의 감소를예방하는 효과에 대하여 실험한 결과 입니다.                        --------------------서울대학교 논문발췌--------------------------------------   암환자들은 무엇을 먹느냐가 매우 중요합니다. 특히 핵산을 얼마나 잘 섭취하느냐에따라 암세포를 억제할 수 있습니다. 핵산의 AMP는 암억제 유전자를 활성화시켜 암을 억제하고 아토포시트라 불리우는 암세포가 스스로 파괴되는 유도작용을 하기때문에..  폐암증상을 예방하기 위해서 평소에 핵산이 풍부한 음식 등을 통해 핵산을 잘 섭취하셔야합니다! 정확한 지식으로 가장 최선의 방법을 선택하시기 바랍니다. (폐암증상을 예방하기위해 핵산이 주성분인 핵산영양제 같은걸 섭취하는것도 도움이 됩니다.)      * 폐암증상은 정확한 지식으로 올바른 식생활 및 생활습관을 개선하실때 예방할 수 있습니다.

naver_kin_656
전자담배질문!해피몽님 답변보면서 안빨림증상이 해결되었어요!! 정말감사합니다ㅎㅎ혹시 실례가안된다면 니코틴구매를 도와주실수 있나요?니코틴구매는 믹스업투유에서 하세요페이팔가입은 기본입니다http://mixuptoyou.net/

naver_kin_657
궐련형 전자담배 질문있습ㄴ다궐련형 전자담배 질문있습니다흡연한지 10년차 된 사람입니다.궐련형 전자담배를 피우기 시작하면 목에 가래나 답답함 같은 증상들이 많이 없어지나요?그리고 제품 추천 해주셨으면 좋겠습니다 연무량많고 편한걸루요조금 찾아봤는데 릴 하이브리드는 카트리지를 같이 사야해서 좀 그렇더라구요 릴 하이브리드 말고 제품 추천과 가래나 목 답답함 증상이 없는지 알고싶습니다일단 궐련형회사에서 제공하는 정보는 담배의 1/10정도의 해로움이라고합니다.당연히 가래나 답답함이 많이 사리집니다.이유는 담배는 태우면서 나오는 불안전 연소고궐련형은 찌는 방식(수증기)입니다.가장 중요한것은 궐련형은 담배 종류가 굉장히 많습니다.본인에게 맞는 담배가 있을때까지 찾으셔야합니다....  이게 제일 중요합니다... 찾을때까지 구매하세요..~~다음 기기입니다.아이코스, 릴플러스, 차이코스는 브랜드가 아니므로 번외 제품중에 가장 만족했던 하이코스멀티 로 비교해드리겠습니다[디자인]아이코스는 스틱형이어서 길다랗게 나왓지만 충전케이스는 뚱뚱하고무난한 디자인을 선호하신다면 릴플러스가 가장 좋구요세련된 디자인을 선호한다면 아이코스가 좋습니다.하이코스멀티는 인체공학적으로 나왔습니다. 당연히 그립감이 매우 우수합니다.[연무량, 타격감]연무량부분은아이코스, 릴플러스는 거의 모든 유저들이 연무량이 적다 라고 느낄겁니다저역시도 느끼고있고요 그래서 저도 구매한게 하이코스멀티입니다하이코스 멀티는 디지털로 온도를 조절할수 있습니다. 아주 혁신적인 기능인데요.아이코스, 릴플러스가 285도정도로 봣을때 하이코스 멀티는 250~ 320도까지 조절이 가능합니다.그래서그런지 연무량이나 타격감이 아이코스나 릴플러스에 비해 비교가 안됩니다.연무량부분은 하이코스멀티가 승[기능성]이부분은 정말 소비자의 선택인데요.아이코스, 릴플러스는 최적화된 기능이므로 더이상 많은 기능을 넣지 않았습니다.하이코스 멀티는 디지털 ( LED  디스플레이) 기능으로 현존 최고의 기능이 있지 않나 생각됩니다.250~320도 온도조절(연무량조절)10개 연타 가능3분~4분30초 흡연시간조절 (이건 혁신적인 기능)자동청소기능배터리, 흡연개수 표시 등등 엄청나네요 ;;도움되셨으면 채택부탁드립니다

naver_kin_658
내공100협심증이나 심근경색의 증상이 맞는지 궁금합니다.안녕하세요 27세 남성입니다.우선.저는 정상체중 정상혈압이며 6년간 흡연을 해오고있습니다.요몇일 흉부불쾌감(심장부근이 따끔하고 콕콕쑤시는느낌, 심장이 꿀렁대는 느낌)과 갑자기 조금만 움직여도 심장이 쿵쾅대고 숨이차고 호흡곤란이 있으며 약한 두통과 어지러움도 있습니다.그리고 턱밑에 콕콕쑤시는 통증도 있는데, 협심증이나 심근경색이면 턱이나 어깨 등으로 통증이 생길수있다 하더라고요...등에도 채한듯한통증과 어깨가 결리는느낌도 가끔 납니다...이렇다보니 심장에 문제가있다고 확신을갖게 되고 점점 불안에 떨고있는 제모습을 보게되네요...일단 심전도나 심초음파같은 검사를 받아보는게 좋을까요?검사보다도!!!담배 액상 전자담배로 바꾸세요!(나는 전자담배 아니면 죽는다. 살기위해 전자담배 핀다! 니코틴 농도 강하게 강한 민트로 시작)니코틴 농도를 조금씩 낮추는 방법으로 하시면 몸이 적응합니다!!빠른걸음. 또는 천천히 뛰는  헉헉 거리지않는 땀이 살짝 날랑말랑 정도로 몸을 덮히는 혈액순환 운동을 하시는걸 추천드립니다.좌식운동은 혈액순환의 최악 자세입니다!!스트레칭 자주 하셔서 혈액순환에 도움을 주는 생활을 해주시길 바랍니다!!부업하나 하셔서  심장튼튼하게 하자구요!!저 60일차 400만원 수익중입니다!컴퓨터.노트북.스마트폰 켜놓고 코인채굴로 수익보세요.저 놀아도 하루 10만원정도 벌어요.돈은 컴퓨터가 버니까요!질문자님 참고하세요!  아래 블로그 오시면 됩니다!https://blog.naver.com/kong_kong_/221372368634님의 증상은 심장 문제만은 아니예요몸이 앞으로 굽어져 가슴공간이 좁아지고배 공간까지 좁아져 심폐기능과 소화기능이 같이 너빠지게 될거에요비록 아직은 아니라고 해도 몸은 서로 연결된 유기체로 하나이기에 병이 나도 여기저기서 같이 나타나게 되네요반대로 좋아져도 같이 좋아지게 되네요검사를 하는거야 님의 마음이지만 돈들고 고생하내요몸살림운동의 등방석 허리방석 공명튀우기 온몸펴기를 하여 굽은몸이 펴지면 가슴과 허리가 펴져 오장육부 기능이 좋아지게 되네요이렇게 치료를 하면 재발하지 않고 건강을 챙기네요운동법은 내유투브에서 찾으면 되네요도움이 되었으면 좋겠습니다검사도 받아보시구요.혈관청소에 좋은 레드비트도 자주 섭취해주시면 혈관건강에 도움돼요.레드비트가 식품이라서 먹는 방법이 다양하지만 간편하게 수시로 먹는 방법은 차로 마시면 돼요.오늘도사랑해 레드비트차 드시고 저희 아버지는 혈압수치가 내려갔었어요. 지금도 꾸준히 드시고 계시구요.심근경색 증상 참고하세요  [심근경색 초기증상] 흉통, 호흡곤란, 실신  <핵산과 심근경색>  서울대학교 논문발췌  심근경색은 즉시 치료하지 않으면 사망하거나 심한 후유증을 동반하는 질환이다.왼쪽 가슴의 통증이 30분 이상 지속되면 지체 없이 응급실로 가야 한다. 신속히 치료받지 못하면 사망에 이를 수도 있기 때문이다.  ▷ 원인,증상 심근경색은 심장에 연결된 혈관이 갑자기 막혀 혈액 공급이 중단되고, 이로 인해 심장 근육이 손상되어 제 역할을 하지 못하는 경우를 말한다. 심근경색은 부위별로 전벽 심근경색증, 하벽 심근경색증, 심한 정도별로는 통벽성 심근경색증, 심근내막에 국한된 심근경색증으로 분류할 수 있으며, 또 심전도 검사 결과를 기준으로는 ST절 상승 심근경색증, 비 ST절 상승 심근경색증 등으로 분류할 수 있다.환자는 대부분 갑자기 가슴이 아프다고 호소한다. 대개 '가슴을 쥐어짠다', '가슴이 쎄한 느낌이 든다'고 호소하며 주로 가슴의 정중앙 또는 약간 좌측이 아프다고 호소하는 경우가 대부분이다.그러나 이러한 증상 없이도 '명치가 아프다' 또는 '턱끝이 아프다'고 호소하는 경우도 있다.또한 비전형적이기는 하지만 흉통 없이 구역, 구토 증상만 있는 경우도 있고, '소화가 안 된다', '속이 쓰리다'고 호소하는 경우도 있다. 흉통은 호흡곤란과 같이 발생하는 경우가 많으며 왼쪽 어깨 또는 왼쪽 팔의 안쪽으로 통증이 퍼지는(방사) 경우도 있다. 흉통은 대개 30분 이상 지속되며 니트로글리세린 설하정을 혀 밑에 투여해도 증상이 호전되지 않는다.때에 따라서는 흉통을 호소하기도 전에 갑작스런 실신이나 심장마비로 응급실에 실려가는 경우도 있다. 이런 경우에는 광범위한 부위에 걸쳐서 급성으로 심근경색증이 일어나는 경우가 많다. ▷ 합병증 심근경색증의 합병증은 여러 가지가 있는데, 중요한 합병증으로는 발생 부위의 기능부전 및 파열로 생길 수 있는 급성 승모판 역류증, 급성 심실 중격 결손증 등이 있으며 이 같은 합병증이 있는 경우에는 수술이 필수적이다. 발생 부위가 매우 광범위한 경우에는 혈압이 떨어지는 심인성 쇼크가 발생하여 매우 위험할 수 있다. 앞에서 말한 것처럼 심실빈맥, 심실세동을 비롯하여 치명적인 부정맥이 동반되는 경우도 위험한 합병증 중의 하나이다.  ▷ 작용 기전 심근경색증 환자들은 저염식과 저콜레스테롤식을 권장한다. 심근경색증의 치료 및 예방을 위해서는 혈관내 혈전 또는 노폐물이 생기지 않도록 주의해야한다.특히 혈관내 중성지방이나 콜레스테롤은 심근경색의 직접적인 원인이 될 수 있므로 혈관내 분해 작용이 필요하다.핵산은 적혈구 막의 불포화지방산을 높여 혈관을 확장시켜준다.그에더해 핵산에 들어있는 프로타민에는 중성지방이나 콜레스테롤이 소장에서 흡수되는 것을 억제하는 기능이 있다. 따라서 혈관 확장 뿐아니라 심장에 연결된 혈관이 갑자기 막혀 혈액 공급이 중단되지 않도록 핵산 섭취는 필수적이다. --------------------서울대학교 논문발췌--------------------------------------논문에서 알려주는것처럼핵산은 혈관을 확장하고 혈관내 중성지방이나 콜레스테롤을 분해하고 억제하기때문에 혈관이 막혀 급성 심근경색의 위험을 감소시켜줍니다.건강은 예방이 최선책이므로 평소충분한 핵산을 섭취할 수 있도록 핵산이 풍부한 음식 자주 드시는게 좋습니다. 기름진 음식, 알콜 섭취를 줄이시는것도 예방의 한가지 방법입니다. (치료를 위해 핵산이 주성분인 핵산영양제(디엔에이조이셀) 같은걸 드시는것도 좋습니다.)  * 심근경색은 정확한 지식으로 올바른 식생활 및 생활습관을 개선하실때  회복하실 수 있습니다.힘내시길 바랍니다

naver_kin_659
전자담배 부작용?﻿﻿﻿﻿전자담배 입문할라고하는데요연초 ﻿﻿7년 정도 피우다가 한번도 안펴봤는데 혹시 처음 사용할떄 전자담배 ﻿﻿부작용 같은거 없나요?전자담배 부작용﻿﻿이 있다면 증상은 뭐가 있나요?그리고 전자담배 추천좀요﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿연초담배 7년 피우시다가 전자담배 부작용 걱정하시는건 모순이라는 생각이 드네요담배를 피우지 않는 비흡연자가 연초담배의 부작용을 걱정하는게 훨씬 맞는 상태입니다연초담배에서 전자담배로 갈아타면 오히려 몸에 나타나는 증상은 훨씬 이롭습니다그리고 딱히 요즘 나오는 기기들은 전자담배 부작용이 거의 나타나지 않으니 걱정 안하셔도 됩니다전자담배 추천으로는 라미야코리아R8 추천해드릴게요초보자용으로서 입호흡 전용에 너무 후지지도 않고 적당한 기능을 보유하고 있습니다KC인증확보로 질문자님이 걱정하시는 전자담배 부작용 그리고 안전과 품질도 만족할 수 있겠네요﻿﻿﻿﻿가까운 매장가셔서 무료 시연해보시고 이﻿﻿것저것 비﻿﻿교해보시고 구매하세요﻿﻿﻿﻿

naver_kin_660
담배 중독증상 숙제 해야 해서 급해요 !음 일단 꿀꿀하면 담배 생각 나구여기분 조으면 담배 생각 나구여기분 나쁘면 담배 생각 나구여항상 담배생각이 나여.........끊을 수가 없어여....17살땐가 펴가지고 지금 24인데금연시도 전자담배 은단 비타민??담배 먹어봐야 금연에 아무런 도움이 안댐근데 안피면 더 스트레스 받더라구여 ㅋㅋ그래서 펴여

naver_kin_661
다니엘 전자담배 고장버튼 누르면 파란불빛켜지고 흡입해도 연기는 안나요 계속 누르면 빨간불빛 다섯번정도 깜빡거리고요 어제까지만해도 괜찮았는데 왜이러죠?배터리 충전은 하셨나요? 증상을 봤을때는 아무래도 방전 되었을 때 상황인것 같은데요.. 풀충전 후 다시 사용해 보시고 계속 그러면 구입처에 문의 하시는게 좋을것 같습니다.

naver_kin_662
전자담배연기가안나와요오늘 많이연속으로폇는데 빨간불몇번깜빡이더니 연기가안나와요 버튼누르면 불은켜지는데 연기가하나도안나오고 가열도안되요 배터리충전도해봣고 분리햇다가 다시끼워도봣어요쇼트증상으로 코일이 끊어진거 같아요코일 교체해보세요

naver_kin_663
전자담배 배터리 고장인가요이거? 어떻게해야되나요2043카토랑 다이두배터리 사용중인데 얼마전부터 무화량이 확줄었습니다 버튼누르고잇으면나오는불빛도 약해져서 깜빡깜빡거리고 충전후3번만빨면 그후엔 사용을 할수없을정도로 무화량이 확줄어드네요.. 카토랑 배터리 해체한 상태에서 버튼누르면 또 불 잘들어오고 그러네요 진짜답답해죽겠습니다이거 왜이런가요..배터리 사용기간이 6개월 이상 되었다면수명이 다된거일 수 있구요.사용한지 얼마 안되었는데 위와 같은 증상이 있다면배터리 자체의 하자일 수도있고카토에서 걸리는 저항때문일 수도 있어요잘되던게 갑자기 안된다면...카토를 분해해서 세척하고 다시연결해보시면문제가 해결 될 수도 있겠네요...카토코일은 교체 잘하고계신건가요?오랫동안 코일 교체가 없었다면 끊어져서 쇼트날 확률도있고배터리를 장기간동안 사용하셨다면 배터리 수명문제도 있을겁니다

naver_kin_664
전자담배를하면서혀떪은하다가혀가떪었는데 처음엔전담이랑액상탓인줄알고친구들도한입씩주면서물어봤는데자기들은안그런다는데왜그런거인가여??저스트포그 1453과 같은 상부코일형태의 카토마이저는 흡입시 가끔 액상이 입으로 튀는 현상이 발생할 수 있습니다. 그럴경우 니코틴이 포함된 액상이기에 혀가 떫은 증상이 나타나실수 있죠.  많이 높은 농도만 아니라면 물로 깨끗히 행궈주시면 됩니다.

naver_kin_666
전자담배를 피울때 심장이 아파요전자담배 피우고 5분동안 심장이 펌프질할때마다 쑤시는 느낌이 들어요일반 담배피울땐 이런증상 전혀 없었는데 ㅠㅠ글리세린(VG) / 프로필렌글리콜(PG) 이 성분들이 심장에 무리를 많이 주나요?기기는 저스트포그 세이프16킷 씁니다두 가지 문제 때문에 그렇습니다. 첫째는 솜 및 액상 연소에 의한 다량의 독성물질을 흡입하였을 경우둘째는 니코틴 농도가 높았을 경우 액상형 전자담배에서 가장 큰 문제가 코일 심지 소재인 솜의 연소에 의한 유발된 액상연소 문제인데요.전자담배에서 솜이나 액상이 타면서 발생하는 특성 유독물질, 대표적으로 알려져 있는 1급 발암물질인 포름알데히드 및 아세트알데히드 등의 량이, 연소 순간 담배의 10배 이상 발생 할 수 있는데, 이때 사용자는 기관지 및 폐에 강한 자극을 받아 통증이나 답답함 등을 느낄 수 있습니다.이럴 경우엔 전자담배가 담배보다 위험해 집니다. 코일 심지인 솜은 섬유질로 200도만 되어도 연소 됩니다.그런데, 액상이 증기화 되기 위해 끓는 온도는 무려 260도란 엄청난 온도로, 마치 기름에 튀기는 온도입니다.그리고 이 액상은 물처럼 불에 안타는 성질이 아닌, 기름처럼 불에 매우 잘 탑니다. 한마디로 솜 심지 코일은, 솜 냄비에 액을 담아 끓여내는 것과 같다 보면 됩니다.그런데 이 솜 냄비를 달구는 열선은, 액이 없을 경우 버튼을 누름과 동시에 거의 400도 이상 급 발열 합니다. 무지막지한 온도이지요. 솜과 액을 태울 조건이 충분하지요. 예를 들어 불연성인 물을 100도에 끓여 먹는 냄비로 솜을 소재로 한 솜 냄비를 만들어, 여기에 열선을 말아 넣고 끓여 먹는다면, 이런 물 먹겠습니까?만약 이런 솜 냄비를 만들어 판다면, 몰매 맞아 죽을 겁니다.그런데 전자담배에서는 버젓이 이런 위험한 솜 냄비에서 액을 끓여 그 증기를 피우게 합니다.심각한 것은 이 액이 끓는 온도가 물처럼 100도가 아닌 260도란 엄청난 고온으로, 200도에서도 타는 솜을 태울 수 있는 온도라는 것이고, 이 솜이 타면 액도 태울 수 있다는 것이, 심각하다는 것입니다.  위에서 설명 드린 것처럼, 솜 냄비는 대책 없이 타는 소재인데, 아무런 제어장치 없이 사용전력만 높여 버리면, 훨씬 태울 위험이 더 커질 수밖에 없지요.일반적으로 어떤 전자제품에서 그 성능을 업그레이드 시키려면, 엄청난 혁신 기술이 추가로 적용되어야 하는 것이 상식입니다.그런데, 이런 유의 전자담배를 보면, 아주 단순하게 성능을 높이는데, 그것이 바로 코일의 저항 값만 낮추면 되는 것으로, 아무런 새로운 기술 적용 없이, 단돈 1원도 더 안 든다는데 문제가 있습니다. 즉 무대포라는 것입니다. 전자담배에서 10W 이상을 사용 한다는 것 자체가 매우 위험합니다.가연성 솜을 액을 끓이는 용기로 사용하고, 액이 가연성인 상황에서... 정말 위험천만하다 하지 않을 수 없습니다. 심지어 업체가 유기농 솜을 사용해 안전하다는 엉뚱한 홍보를 하기 도 하는데, 유기농 솜은 불에 안타나요? 어이가 없습니다.업체들이 이런 가연성인 위험한 솜을 사용하고 있는 것에 대해, 그 위험성에 대해 사용자 고지를 남긴 것이 있나요?반듯이 고지해야 할 의무가 있음에도 하지 않고 있습니다.만약 이런 위험성을 고지한다면, 아예 팔리지 않을 겁니다. 여기 지식인에, “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 그로인한 피해 질문이 무려 2000건 이상 올라와 있습니다. 엄청난 숫자입니다.대부분의 사용자들이 이런 위험에 노출되어 있음을 의미 합니다. 한심하게도 이런 솜 냄비 코일의 교체를 1주, 2주, 한 달이라 말한 업자들도 있는데, 도대체 뭐하자는 건지 알 수가 없습니다. 그렇게 피다 문제되면 누가 책임져야 하나요?제가 보기인 단 하루를 사용하는 것도 위험한데...(최소한 그 교체는 탄 맛이 조금이라도 올라오면 바로 교체해야 합니다.) 입으로 흡입해 폐로 그 증기 성분을 흡수하는, 안전에 극도로 민감한 전자담배에서, 그것도 그 액이 260도란 엄청난 고온에 끓여 내야 한다면, 그 끓이는 용기는 그 어떤 제품보다 안전해야 합니다.이런 곳에 솜을 쓴다는 것, 솜 냄비를 사용한다는 것, 이 자체가 난센스입니다.제가 보기엔 미친 짓으로 밖에 보이질 않습니다. 최소한 스텐리스 냄비 정도는 사용해야 하지 않나요?  다음은 니코틴 농도를 보겠습니다. 이 문제는 간단합니다. 원래 니코틴은 그 자체가 독성물질입니다.물론 니코틴은 커피의 카페인보다 약간 독성이 강한 것으로, 일반적인 독극물에 비해 그 독성이 약한 편입니다. 따라서 순간 흡입량이 많다면, 사람에 따라 다를 수 있지만, 심한 자극감을 느낄 수 있습니다. 따라서 니코틴 농도를 낮추어 사용하는 것이 일반적인 답입니다. 하지만, 심장이 쑤시는 느낌을 가지셨다면, 제가 보기엔 다른 타격, 즉 연소에 의한 독성물질 흡입이 더 큰 원인으로 보입니다. 전자담배, 보기엔 단순해도, 건강에 미치는 영향은 심대 합니다.기호품이 아닌, 준 의료기기로 보아야 합니다.제대로 만들어진, 정말 안전한 기술이 적용된 제품을 선별해 사용해야 합니다. 안전한 전자담배로 건강한 베이핑 생활되시기 바랍니다.

naver_kin_667
내공100오줌을 자주 배변하면 몸에 안좋나요?전자담배를 피다보니 물을 많이마시게되어 소변을 자주 봅니다 . 방광이나 다른 부위에 무리가 갈려나요?그리고 심장박동수가 낮에는 1분에60회였는데 자기전에 재니 90 회인데 신경안써도될까요.또 손떨림과 몸떨림이 있는데 파킨슨병 초기증상인걸까요 이외에는 아무 증상없긴한데오줌 자주 마려운 증상 원인이 궁금한 것 같은데요.​이 내용이 도움이 될지는 모르겠으나 안내해드린 설명에 따라 확인해보면 될 것 같습니다.​이미지가 포함된 좀 더 자세한 설명이 필요하다면밑에 링크 남겨드릴 테니 참고하시면 되겠습니다 :)             오줌이 자주 마려운 증상, 소변 자주 마려움 원인 안녕하세요. 일생팁의 프린스화니입니다 :) 이번 시간에는 오줌이 자주 마려운 증상에 대해 알려 드리는 정보 포스팅을 진행하려고 하는데요. 오줌은 수분을 섭취한 후 혈액 속의 노폐물이 신장에서 걸러져 방광.. princehwany.tistory.com           ​

naver_kin_668
베가 전자담배 충전하는 불빛 질문이염!!저 초록 불빛이 안꺼지고 계속 저러는데갑자기 저렇게 된거거든요ㅠ왜그런거죠? 어케 끄나요? 내공 걸어요!원인은 둘째치고 일단 하자 맞습니다.아주 가끔 발생하는 증상입니다.구입 후 6개월 미만이시면 구입처에서 a/s 가능합니다.상태로봐서는 아마도 교체가 확실합니다.

naver_kin_669
전자담배피고 폐가 아린느낌이들어요ㅜ전자담배를 피고부터 폐가 아픈 느낌이나는데검사른받아봐야할가요 아니면 일시적인증상일가요?전자담배를 사용하면서 폐가 아픈 느낌이 드는 경우는 다음 5가지 문제 때문에 발생합니다. 1. 액상에 함유된 니코틴 농도가 사용자 신체 자극 허용 범위를 넘는 농도 일 경우2. 액상 배합 성분 중 자극성이 심한 성분이 과다 배합 되어 있을 경우3. 사용 중인 전자담배 기기의 무화(증기발생)시 무화기(코일) 심지 및 액상의 연소로 인한 순간 고농축 독성물질을 흡입 하였을 경우4. 무화기 심지 등에서 자극성 이물질이 발생해 이를 흡입 하였을 경우5. 무화기의 불완전 무화로 인한, 과습증기(잘 끓여지지 않은 고열의 굵은 증기입자)에 의한 폐 내 접촉자극이 심할 경우 위에 열거한 문제들은 폐를 아프게 합니다. 위 문제 중, 1과2는 니코틴 및 자극성 향의 농도 문제 이므로, 사용자가 쉽게 그 농도를 낮추어 사용하는 것으로 해결 할 수 있습니다. 그런데 3,4,5의 문제는 전자담배의 핵심 장치인 증기를 끓여내는 무화기(일명 교체코일)의 안전성과 성능에서 발생된 문제입니다. 즉, 기기 적 요인이라는 것입니다. 전자담배 무화기는 간단하게 두가 지 요소의 조합으로 구성되어 있습니다. 액을 담아 끓이기 위한 용기로 냄비 기능을 하는 심지와 이 심지 냄비에 담긴 액을 가열해 끓이는 가열체인 열선의 단순조합으로 구성되어 있습니다. 이런 구조의 무화기에서 액이 증기화 될 수 있도록 끓여지는 온도는 무려 260도 고온으로 튀김온도와 거의 같습니다.이렇게 고온으로 끓여내기 위해, 가열체 열선을 심지에 말아 순간 400도 이상 발열하는 온도로 지져 증기를 발생 시킵니다. 그런데 이때 끓이는 대상인 전자담배 액상은 불연성 물이 아닌, 가연성으로 300도가 넘으면 순식간에 타, 1급 발암물질인 유독성 포름알데히드 아세트알데히드 아크로레인 등 유독물질이 다량 배출 됩니다. 전자담배 무화기는 위와 같이 대단히 위험한 구조여서, 이 무화기를 구성하는 소재와 열을 가하는 방식이 잘못 돼 있으면, 그 안전성은 순식간에 파괴 되 위험 상황이 발생하기 쉽습니다. 따라서 사용 중인 전자담배 핵심장치인 이 무화기가 어떤 기술이 적용되고 있는 제품인지를 따져 보는 것이 대단히 중요합니다. 예를 들자면,요즘 전자담배 상당수에 적용된 무화기 기술은 대표적인 중국산 기술로 200도에서도 타는 솜 심지(냄비) or 날카로운 위험한 유리가루 분진 발생하는 유리계열심지(냄비) + 순간 400도 이상 고열 발열하는 스프링형태 니크롬 등 와이어 열선 구성으로 제작되어 있습니다. 즉 260도 고온에서 액을 끓는 용기로 솜 냄비 또는 유리섬유 냄비를 사용하고, 가열 열선을 이 냄비에 말아 넣은 상태로 액을 튀기듯이 지져 끓여 낸다는 것입니다.지극히 저급하고 위험천만한 방식의 기술입니다. 솜심지 냄비는 200도에서도 타는데 이 냄비가 타는 온도보다 끓이는 온도가 260도로 훨씬 더 높은 상황, 만약 액이 조금이라도 부족해진 상황이 되면, 바로 냄비와 액이 모두 타, 심한 독성물질을 순간 방출해, 기관지와 폐에 심대한 타격을 줄 수밖에 없습니다. 업자들은 이런 연소위험이 큼을 잘 알기에, 항상 액이 솜심지 냄비에 고여 있도록 이 무화기를 액상통 아래 부위(하부방식)에 두다보니, 또 다른 문제를 동반하게 됩니다. 즉, 액이 과 공급 상태가 되어, 액을 마구잡이식으로 튀겨내는 무화를 합니다.마치 뜨거운 프라이팬에 물을 넣으면 순간 튀기는 현상과 같습니다.그렇게 되면, 증기의 입자가 엄청 과습 되어 커지는데, 이렇게 입자가 큰 증기가, 입, 기관지, 폐로 들어가면, 이 입자에 포함된 니코틴과 자극물질이, 다량 세포에 점착되어 그 자극을 심하게 가하게 됩니다.그럼 상당히 아픈 느낌이 납니다. 이 과습 액덩어리는, 입안 화상, 기기 내 결로에 의한 액흡입 구내염 유발 및 기기과열에 의한 베터리 폭발위험까지, 아주 다양한 문제를 야기합니다. 양심 없는 업자들은, 이런 엄청난 문제를 안고 있는 전자담배 기기를 가지고, 별 이상 한 짓들을 많이 합니다. 그래서 문제들 더욱 심각하게 만들지요. 그것은 대책 없이, 저런 위험 상태의 무화기를 장착하는 기기에, 성능 업그레이드이랍시고 전력만 높여 무화기 열선을 더욱 고발열 시킴으로써 그 증기량을 늘립니다. 이런 걸 폐호흡기종이다 뭐다 합니다. 그리고 여기에 소형 작은 기종을 소비자가 선호 하다 보니, 저렇게 고열을 사용하는 위험한 기기에서, 이들이 정상 안전 범위에서 작동 할 모든 방어 공간을 축소시킨, 소형 수류탄과 같은 작은 기종 기기를 경쟁적으로 출시해 소비자를 현혹합니다. 그러다 보니, 뜨거운 증기가 식어 입 안으로 들어올 냉각 구간도 없이, 바로 입안으로 들어옵니다.사용자들은 뜨거운 비비탄이 입안으로 들어온다고들 합니다. 그래서 입안에 화상을 입었다고...이 열이 베터리로 바로가, 게 중 에는 폭발까지... 질문자님의 문제는 위에 언급 드린, 5가지 문제에서 발생한 것으로 보입니다.구체적인 질문 정보가 없어 어느 것 하나를 꼭 집어 답변 드리기 어려워, 가능한 문제를 모두 막라 해 답변 드렸으니, 잘 참조 하시어 어느 문제에 해당하신지 나름 판단해 처방하시기 바랍니다.액의 농도가 문제면 농도를 줄이면 되고, 기기의 문제면 그 문제를 일으키지 않을 제품을 사용하시면 됩니다. 아무튼 담배는 악마의 살인 병기이니 무조건 피해야 하고,전자담배를 하시되, 안전한 전자담배를 사용하시기 바랍니다. 요즘 권련형 전자담배라고 나오는데, 이것은 그냥 담배입니다. 피하시기 바라고...찾아보시면 최근에는 안전성 뿐 만이 아니라 성능면에서도 혁신적인 기종들이 나와 있으니, 전자담배가 몰락하지 않을 것 같아 다행이긴 합니다. 전자담배는, 신체장기 중 안전성이 극도로 요구되는 증기흡입기로, 준 의료기기입니다.잘 아시고 사용해야 하고, 또한 그 사용스킬도 많이 익혀 해야 안전하다는 것을 깊이 인식 하셨으면 합니다.이미 경험을 하셨으니 제 말이 이해되실 겁니다.

naver_kin_670
내공100전자담배 smok mag kit 을 땅에 떨어트렸는데...;;; 증상좀 알려주실분 있으신가요군대안에서 리빌드하면서 사용하고 있다가 훈련하다 땅에 떨어트렸는데 그 뒤로 too mach ohn 아니면 쇼트난 다고 뜹니다.. 근데 또 어쩔때는 잘 작동 돼고여... 정상작동 시킬방법없을까요 기기분해도 다 해본상태입니다.. 답변 기다리겠습니다무화기와 기기분분 쪽에 핀셋으로 닿는 부분을 살짝 올려주세요 그부분이 살짝 들어가게대면 쇼트또는 자주 흡입이 안될때가있어요

naver_kin_671
전자담배 배터리 깜빡라미야 r1을 쓰고 있습니다.어느 날 충전도 하지않는데 충전하듯이 계속 깜빡깜빡 거리더군요.고장난건가해서 버튼 누르고 펴보니 피워지기는 합니다.또 배터리만 따로 뽑아서 벽에 세게 충격을 주면 깜빡임이 멈췄다가 나중에 또 그럽니다.배터리를 새로 하나 사야하는건가요?깜빡일때 소모되는 배터리와 신경 쓰이는것때문에 문제네요.어떡해야 할까요.라미야r1 이면 브랜드 제품이니, 고객과실이 아닌한 무상 AS 됩니다. 매장 가셔서 점검 받으시면 될듯 합니다. 눌렀을때 깜박이는것은 대부분 코일이 쇼트나는 경우인데, 가만히 놔두어도 깜박이는건 배터리에 문제가 있어 보이네요...라미야기기 구입후 6개월내엔 무상 as가능하구요.지금 보이는현상으론 밧데리고장인거같네요.새코일로 교체해보시고 계속 그런증상나타나면바로 라미야매장 가셔서 as받으세요.도움되셨길~~~~~

naver_kin_672
내공20위암 초기 증상?몇 년간 스트레스를 너무 심하게 받아와서 몸이 서서히 나빠짐을 느꼈는데요 현재 28살 남자입니다. 술은 잘 못 마시고 최근 두 달간 술 마신 적이 없습니다. 금연 중이며 전자담배를 이용하고 있습니다. 얼마전에 윗배가 미친듯이 아파오다가 물만 마셔도 꽉 막힌 느낌이 들면서 얼굴까지 답답함을 느꼈고요 숨이 막힐듯이 죽을 거 같다가 억지로 트림을 하고 잠시 나아집니다. 요 며칠간 밥을 제대로 못 먹었습니다. 또 무언가 먹다가 숨막힐 거 같아서.. 헬스장에서 운동도 열심히 하고 있는데요 이상하게 복부만 나오고 있습니다. 밥을 많이 먹지도 못 했는데 체형에 비해서 복부만 볼록 티오나오고 체중은 별 변화가 없었습니다식욕도 전보다 좀 줄었고요..지금은 머리가 너무 아프네요.. 헛기침 자주하고 계속 목이 답답해서 미치겠습니다위암의 초기증상 맞나요..?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 윤철입니다.   위의 증상으로 보아 질문자님의 나이로 보아역류성 식도염 혹은 일시적인 위장기능저하로 보입니다. 가족력이 없으시다면 위암의 가능성은 매우 낮으며복부가 나오는 것은 복부에 살이 많이 찌게 체질이 바뀌셨거나변비로 인한 것이거나 질문자님이 주관적으로 느끼신증상일 뿐이지 위암이라고 단정 짓긴 어렵습니다. 규칙적으로 식사 하시고 부드러운 음식을 드시고채소나 과일 위주로 식사하시길 바랍니다. 3~4일 이후에도 증상이 호전 되지 않으면내시경이 가능한 병원에 내원하셔서의사선생님과 상의 후에 약처방 혹은 내시경 해보시길 바랍니다. 감사합니다.위암 예방 및 치료를 위해서는 정확한 지식이 필요합니다.올바른 식생활과 생활습관을 개선하여 예방이 최선책입니다.   [위암초기증상]  무증상, 소화불량, 속쓰림, 심와부 통증, 오심, 구토, 식욕부진, 체중감소, 토혈, 급성 복통   <핵산과 암> 서울대학교 논문발췌 암은 체외로부터 침입한 그 무엇에 의한 공격 때문이 아닌, 건강했던 체세포가 스스로 만들어낸 과잉 활성산소의 공격을 받아 변이되고 그 변이된 비정상적 세포가 다른 세포들처럼 자기증식을 하면서 커져가는 과정이다.다시 말해 우리 몸의 모든 세포는 예비 암세포라 해도 과언이 아닐 만큼 암은 아주 가까이서 우리 곁을 그림자처럼 따라 다니는 무시무시한 존재인 것이다 . 사실 우리 몸을 이루는 60조 개의 세포 중 매일 수백만 개의 세포가 잘못된 식습관, 스트레스, 환경오염, 흡연, 바이러스의 공격 등으로 인한 활성산소의 공격을 받아 암화하고 있다.실제로 자외선이 강한 해변에서 4 ~ 5 시간 동안 일광욕을 하는 것만으로도 우리 몸의 세포 하나당 1,000만 개의 DNA가 손상된다는 확실한 실험결과가 나와 있다.일상에서 생성되는 활성산소에 의한 세포 및 유전자 공격에 대한 아무런 조치가 없다면 이 수백만 개의 암세포는 기하급수적으로 늘어나면서 인체를 곧 사망에 이르게 하겠지만, 인체가 지니고 있는 기본적인 면역체계와 음식물 섭취 시 흡수되는 비타민 등의 항산화물질에 의해 유전자가 복구되거나 더 이상 발전하지 못하고 소멸하는 덕에 인류 전체가 암 환자가 되는 불행은 면하고 있는 것이다.단 한 개의 암세포가 생겨나는 순간부터 분열을 거듭해 조기 발견이 가능한 1g 크기의 덩어리가 되기까지는 약 5 ~ 10년의 시간이 걸린다. 그러나 실은 암 덩어리가 1g 정도 작은 생태로 조기 발견 되기란 좀처럼 쉽지 않으며 대부분 중기 이상 진행되거나 도저히 손을 쓸 수 없는 상태에서 발견되기 십상인데, 이렇듯 암이란 존재가 좀처럼 조기에 발견되지 않는 이유는 바로 유전자의 손상은 신경을 통해 자각되지 않기 때문이다. ▷ 작용 기전핵산의 항산화력, 손상된 유전자 회복력은 암 치료에 있어 특히나 핵산이 절대적으로 우수하다는 것은 항암제의 부작용을 반례로 들어 재차 입증 할 수 있다 .방사선 또는 약물을 통한 항암 치료는 흔히 알려진 구토, 탈모, 전신시약과 같은 부작용뿐만 아니라 골수 , 임 파 세포 , 백혈구나 혈소판과 같은 혈 세포, 소장세포 , 피부, 생식기관의 파괴까지도 야기한다.그러나 기존의 항암제 대신 핵산이 투여되면 이러한 부작용이 전혀 동반되지 않는다는 장점뿐 아니라 , 암세포는 암세포대로 활동을 저지당하고 정상세포는 정상세포대로 더욱 건강하게 활동할 수 있다는 핵산의 우수성이 다시 한 번 입증 된다.신진대사를 활발하게 하는 핵산 . 그렇다면 핵산을 보급하는 것은 세포를 급격하게 증식시키는 암세포에 영양을 주어서 암을 진행시키는 것은 아닐까 하는 우려가 생겨난다. 그러나 실제로는 정반대로 핵산을 보급해 주면 오히려 암세포를 약화시킨다는 사실이 밝혀져 있다.암세포는 핵산을 영양분으로 하지만 그것은 간이나 신장에서 행해지는 데누보 합성에 의해 만들어지는 핵산이 주된 것이다. 체내에서의 핵산의 총량은 일정하기 때문에 핵산을 밖에서 섭취하여 샐비지 합성에 의한 핵산을 증가시키면 데누보 합성으로 인해 만들어지는 핵산의 양은 감소한다.이는 암세포의 영양분을 줄이고 증식 속도도 둔화시키는 셈이다. ( 젊은 사람의 암 증식이 노인에 비해 빠른 것은 젊은 사람의 데누보 합성력이 노인보다 빠르기 때문이다.)이러한 핵산의 특징을 이용하여 최근에는 항암제 등의 부작용을 경감시키기 위하여 핵산 성분을 투여하는 의료시설도 나타나기 시작했다.  식품으로서의 핵산은 암과 관련하여 다음과 같은 역할을 합니다.  ● 아데닐산 이라고도 하는 핵산의 성분인 AMP(Adenosine MonoPhosphate)는 P53즉, 암억제 유전자를 활성화 시켜 암을 억제하며, 아포토시스라 불리우는 암세포가 스스로 죽게하는 작용에 의해 암세포를 파괴시킨다.● 세포를 제거하는 면역세포인 NK(Natural Killer)세포를 활성화 시키며● 세포를 파괴하는 킬러-T세포를 활성화 시키는 물질인 인터루킨-2 생성을 촉진시킵니다● 한 항암제 부작용으로 알려진 백혈구 감염증 예방에도 효과가 있는 것으로나타났습니다.아래 도표는 항암제 투여시 나타나는 백혈구 감소에 대하여 핵산이 백혈구의 감소를예방하는 효과에 대하여 실험한 결과 입니다.         --------------------서울대학교 논문발췌--------------------------------------   암환자들은 무엇을 먹느냐가 매우 중요합니다. 특히 핵산을 얼마나 잘 섭취하느냐에따라 암세포를 억제할 수 있습니다. 핵산의 AMP는 암억제 유전자를 활성화시켜 암을 억제하고 아포토시트라 불리우는 암세포가 스스로 죽게하는 작용을 하기때문에..  위암초기증상을 예방하기위해서라면 평소에 핵산이 풍부한 음식 등을 통해 핵산을 잘 섭취하셔야합니다! 정확한 지식으로 가장 최선의 방법을 선택하시기 바랍니다. (특히 충분한 핵산 섭취를 위해 핵산영양제 같은걸 드시는것도 좋습니다.)      * 위암초기증상은 정확한 지식으로 올바른 식생활 및 생활습관을 개선하실때 예방할 수 있습니다.위장질환에는 대표적으로 위염, 위궤양, 위암 등이 있는데 초기 증상은 비슷하기에 일반인들이 단정짓기는 힘들 것입니다. 자세한 것은 위내시경 받아보시는 것이 좋을 것입니다.연령으로 봐서는 위암은 아닐 가능성이 크기에 넘 걱정 마시고 마음 편히 가지시고 식생활 습관 개선으로 건강 챙기셨으면 합니다. 스트레스는 오히려 위장질환에 매우 안 좋기에 걱정하지 않으셨으면 합니다. 위장질환은 위내시경을 통해서 좀 더 정확히 알 수 있는데 추가로 조직검사를 실시하게 됩니다. 위궤양인지 위암인지 육안으로는 정확히 알 수 없기에 조직검사를 실시합니다. 위암도 위선암(일반적으로 불리는 위암), 말토마 등도 있더라구요. (그리고 희박하지만서도 ct촬영도 하고 특수조직검사까지 해도 완전히 정확히 판명 못하는 경우도 있을 수 있습니다.) 위암의 초기 증상으로는 상복부 불쾌감, 상복부 통증, 소화불량, 팽만감, 식욕부진 등이 있습니다. 하지만 이러한 증상은 위염이나 위궤양의 증세와 유사합니다.조기에 치료받지 않은 위암은 점차 진행하여, 복부에 딱딱한 덩어리가 만져지거나 구토, 토혈, 하혈, 체중감소, 빈혈, 복수에 의한 복부팽만 등의 증상까지도 생길수 있습니다. 위궤양 증상으로는 상복부나 흉골 아래쪽에 타는 듯한 느낌, 속쓰림, 가슴앓이 등이 있으며, 이러한 증상은 보통 30분에서 3시간 가량 지속되고 식사 후 수 시간 이내에 시작될 가능성 역시 있습니다. 증상은 명치끝 부위의 통증이 가장 흔하며, 주로 식후 30분 정도에 통증이 나타나게 됩니다. 그러나 아무런 통증이 없는 무증상 위궤양도 있으며, 그 외 증상으로는 식욕 감퇴, 소화불량, 상복부 팽만감, 오심, 구토, 체중 감소 등이 있습니다. 위궤양은 메스꺼움, 체중감소 등이 나타나는 경우가 비교적 흔한데, 체중감소가 있는 사람에게 위궤양이 발견되면 악성 궤양인지를 반드시 감별 진단해야 합니다. 위궤양으로 인해 장출혈, 토혈, 흑색변, 빈혈 등이 나타날 수 있으며, 만성적인 유문부 궤양은 십이지장 궤양처럼 장폐색이 나타나 구토, 체한 증상 등이 지속될 수 있습니다. 궤양 천공(장이 뚫림)이 생기면 급성 복통으로 나타나기도 합니다. 위염 증상으로는 급성 위염의 경우에는 명치 부위의 갑작스런 통증과 구역 및 구토 등이 발생합니다. 만성 위염의 경우 아무런 증상이 없는 경우부터 소화불량증과 같은 상복부 동통, 식후 심와부의 그득함, 복부 팽만감, 조기 팽만감, 구역, 속쓰림 등이 발생할 수 있습니다. 보통 역류성식도염을 동반하곤 합니다. 참, 위염은 정기적으로 일년에 한번 위내시경을 받으셔야 합니다.  추적검사가 필요한 이유는 만성 위염의 일부에서 위선암(gastric adenocarcinoma; 위의 점막층에 발생하는 악성종양)의 발생률이 높아지기 때문입니다.그렇다고 스트레스 받지 마시고 충분히 이겨낼 수 있을 것입니다. 위장질환에서는  양약에만 의존하신다면 위장질환 개선하기가 쉽지 않을 거예요.대체의학, 한의학, 민간요법 등과 병행하시어서 치료하셨으면 합니다. 위장병은 다른 병에 비해 걸리기도 쉽고 또한 충분히 낫을 수 있는 병입니다.무엇보다 신경 스트레스성 위장병이 가장 많거든요. 맘 편히 가지시고 걱정을 너무 안하시는게 좋을 듯 싶습니다.그리고 운동입니다. 운동을 하면 스트레스 해소도 되고 소화력도 증강되거든요.그 다음으로 소식과 함께 꼭꼭 씹어드시는 습관이랍니다.(한번 숟가락으로 입에 넣으신 후 보통 30-40회는 씹어드셔야 합니다. 입에서 충분히 침하고 섞여서 효소로 되면 위장에 들어가서 약이 되고, 대충 씹고 넘기면  음식물이 위장에 가서 독성가스를 생기게 해서 해롭답니다^^) 상기 세가지 상황 꼭 기억하시고요, 이제 제가 알고 있고 또한 경험을 한 위장질환에 좋은 음식들을 말씀드리겠습니다.  위에 좋은 음식은 많이 있겠지만 몇가지만 말씀드린다면 국산야생삽주, 국산야생민들레, 국산야생유근피, (유황)밭마늘, 죽염 등이 대표적일 것입니다.(가정에서 쉽게 드실 수 있는 양배추, 감자 등도 위장병에 좋습니다.) 대표적인 위장에 좋은 식품 몇가지에 대해 한번 살펴보겠습니다. 1. 국산야생 민들레요즘 민들레를 찾는 분들이 많다. 그만큼 민들레가 우리 몸에 좋다는 것이 널리 알려지면서 웰빙식품으로 자리매김한 대표적인 식품이라 할 수 있다.  위염을 다스리고 암세포를 죽이며 간은 보호하고 머리카락 은 검게하는 민들레,우리 나라 천지에 깔려 있는것이 민들레이지만 사람들은 민들레가 그리 중요한 약재 인줄을 모르고 지낸다.민들레는 우리나라에서뿐 아니라 중국,일본,인도,유럽 아메리카의 인디언들 까지도 중요한 약으로 썼다. 옛 의서를 대강 찾아봐도 민들레에 대한 기록이 적지 않을 만큼 여러 질병에 효과가 뛰어난 약초이다. 민들레는 갖가지 질병에 두루 효과가 있는데 그중에서도 유방암, 유종의 고름을 없애는 힘이 매우 강하다. 또 산모의 젖을 나오게 하는데에도 효과가 크다. 민들레는 맛이 쓰다   민들레는 옛부터 동서양 어디에서나 먹을 거리나 민간약으로 널리 다양하게 써 왔다.민들레는 세계 도처에 2~4백 종류가 있으나 국내에서 자라는 흰 민들레가 가장 약성이 뛰어난데, 우리나라의 도시에서 흔히 볼 수 있는 민들레는 서양에서 건너온 서양민들레가 대부분이다. 서양민들레보다는 토종민들레가 더욱 약효가 좋다. (노란민들레는 주로 서양민들레인데 토종 노란 민들레도 시골에서는 찾아볼 수 있다.. 이는 하얀민들레만큼 좋을 것이다.)   [약성 및 활용법] 민들레는 맛이 조금 쓰고 달며 약성은 차다. 독이 없으며 간, 위에 들어간다. 열을 내리고 소변이 잘 나오게 하고, 염증을 없애며, 위장을 튼튼하게 하고,  독을 풀고 피를 맑게 하는 등의 작용이 있다.또한 민들레는 맛이 짜다. 그런 까닭에 병충해의 피해를 거의 받지 않고 생명력이 몹시 강하여 도시의 시멘트 벽 틈에서도 잘 자란다. 맛이 짠 식물은 어느 것이나 뛰어난 약성을 지니고 있다고 할 수 있다.민들레로 효과를 볼 수 있는 질환을 정리하면 다음과 같다. • 소변불통에 좋고 호흡기질환 일체, 해열제, 건위제 • 여성의 유방에 종기 멍울이 생겨 염증이 된 것과 종기가 나서 쓰시고 아픈 것에 효과 • 산모의 젖을 잘 나오게 하는 데에도 효과가 크다. • 종기를 치료하고 열로 인한 독을 풀어 주며 땀을 잘 나게 하고 변비, 만성장염 등에 좋음 • 흰머리를 검게 하고 뼈와 근육을 튼튼하게 하고 갖가지 눈병에도 효과 • 각기, 수종, 천식, 기침, 기관지염, 임파선염, 늑막염, 위염, 간염, 담낭염, 식도가 좁아 음식을 먹지 못하는 것, 요로감염, 결핵, 소화불량에도 좋은 효험   민들레를 일상에서도 다양하게 활용할 수 있는데, 대표적인 방법을 정리하면 다음과 같이 이용할 수 있다. • 이른 봄 풋풋한 어린 잎은 국거리로도 쓰고 나물로 무쳐서 먹는다. 쓴맛이 나는데 이 쓴맛이 위와 심장을 튼튼하게 하며 위염이나 위궤양도 치료한다. • 뿌리는 가을이나 봄에 캐서 된장에 박아 두었다가 장아찌로도 먹고 김치를 담가서도 먹는다.우엉과 함께 조려 먹어도 맛이 있고 기름에 튀겨 먹어도 일품이다. • 민들레 꽃이나 뿌리는 술을 담근다.꽃이나 뿌리에다 2~2.5배의 소주를 부어서 20일 쯤 두면 담황색으로 우러난다. 여기에 설탕이나 꿀은 넣고 한두 달 숙성시켰다가 조금씩 마시면 강정, 강장제로 효과가 좋다. • 유럽에서는 채소로 샐러드 등으로 만들어 즐겨 먹는다.민들레를 밭에 가꾸어서 이른 봄이나 가을에 뿌리를 캐내어 상자 같은 곳에 밀식한 다음 캄캄한 동굴 같은 곳에 두어 싹을 키운다. 우리나라에서 콩나물을 기르는 것과 비슷하다.이렇게 해서 자란 하얀 싹을 날로 샐러드로 만들어 먹는데, 쓴맛이 거의 없고 향기가 좋아 인기다.   ▶민들레환으로 해서 먹는 방법 * 하루 15~30g 드시거나 15~50알씩 하루 3~5회 수시로 생강 대추차나 물로 삼키며, 어린이는 성인 섭취량의 1/2정도 환을 섭취하면 됨.   ▶민들레가루로 해서 먹는 방법 * 가루 1-2티스푼을 생수나 생강 대추차 또는 요쿠르트와 함께 삼킴.* 하루 20~30g을 뜨거운 물(약 1리터 정도)에 우려 차처럼 수시로 마시며, 물 양은 기호에 따라 가감하셔도 됨.* 섭취할 때 기호에 따라 죽염가루나 꿀 등을 조금 섞어 드시면 좀더 효용성이 높음.   보통 민들레는  위장질환과 간질환, 암환자분들이 많이 찾는 식품이며, 또한 효과 보신 분들도 보곤 했습니다. 약이라는 개념보다는 보조 식품으로 생각하시면 좋지 싶습니다. 아무래도 효과면에서는 재배산 보다는 야생 자연산 민들레가 좋을 것입니다. 그리고 서양민들레 보다는 우리 몸에는 토종 민들레가 좋겠지요. 단 노란 민들레가 무조건 서양민들레가 아니며 토종 민들레 중 노란 민들레도 찾아볼 수 있습니다. 하얀 민들레는 모두가 당연 토종 민들레일 것입니다.(민들레 아무데서나 자란 것은 사용하지 마세요. 괜히 찻길 등 공해가 심한 데서 캐면은 더욱 안좋다고 하더군요..) 개인적으로 공기 좋고 물 맑은 지리산에서 자란 지리산하얀민들레가 좋지 싶네요. 지리산민들레환(토종민들레, 밭마늘, 죽염간장 등 원료)과  지리산민들레가루 추천합니다. 꾸준하게 먹으면 건강에 많은 도움되실 거예요. 저도 먹고 있는데 좋더군요.. 지리산야생민들레 검색하시면  여러 업체들도 있으니까 자신에게 맞는 곳 선택하시면 될 거예요.   2. 국산 유근피, 유황밭마늘, 죽염인산선생님에 의하면 위장질환에는 밭마늘을 구워서 9회죽염분말에 찍어서 꾸준히 먹으면 매우 좋다라고 말씀하셨다. 또한 유근피는 각종 염증에 좋은 식품이기에 위장질환(위염, 위궤양 등)에 효과가 많다. 유근피를 보리차 끓이듯이 차로 해서 꾸준히 먹고,, 직장에서는 구운유황밭마늘와 유황오리죽염된장,, 유근피, 홍화씨 등으로 만든 구운밭마늘사리장환 또는 유근피, 밭마늘, 검정콩청국장, 죽염 등으로 만든 유근피환을 먹으면 좋다. 그리고, 추가로 9회죽염알갱이를 꾸준히 입에 넣어 침으로 녹여 먹으면 위장질환에 매우 좋다고 한다.  소금대신 9회죽염분말을 음식에 사용하면 좋은데 자연스럽게 죽염섭취할 수 있어서 좋긴한데 금액이 만만치 않지만 건강을 위해서는 좋은 방법이기도 하다.   사람마다 다르겠지만, 꾸준하게 먹어보니 저에겐 위궤양에도 좋을 뿐더러 당뇨가 좀 있었는데 당뇨에도 좋은 거 같고, 여러모로 건강에 좋은 거 같아 글 써 봅니다.. 위염, 위궤양 뿐만 아니라 전체적으로 몸상태를 좋게 하기엔 약보다는 좋은 식품으로 다스리는게 건강에 좋지 않을까도 생각해봅니다. 아래는 국산유근피와 구회죽염, 밭마늘에 대한 자료를 인터넷에서 발췌한 것이니 참고하셨으면 합니다..   <국산유근피> 최고의 종창약이자 천연항생제민간요법 약초로 ‘귀중한 가치’유근피가 세간에 널리 알려진 것은 신약(神藥)의 저자 故 인산 김일훈 선생에 의해서다. 선생이 묘향산 깊은 산 속에서 기거할 때 그 마을 사람들이 유별나게 건강하고 병없이 오래 사는 것을 보고 자세히 관찰한 결과 그들은 느릅나무 껍질과 그 뿌리의 껍질 즉 유근피를 늘 먹는다는 사실을 발견했다. 느릅나무 껍질을 벗겨 율무가루와 섞어 그것으로 떡도 만들어 먹고 옥수수 가루와 섞어서 국수도 눌러 먹는 것이다.그들은 상처가 나도 일체 덧나거나 곪지 않았으며 난치병은 물론 잔병조차 앓는 일이 거의 없었다고 한다. "유근피는 각종 종창(腫脹)과 비위(脾胃)질환에 매우 좋은 약이다.비위의 모든 질환 중에서도 특히 위궤양, 십이지장궤양, 소장·대장·직장궤양·식도궤양 등 제반 궤양증에 탁월한 효과를 나타내며, 부종(浮腫)·수종(水腫" )등 악성 종창과 등창·후발종·견창·둔 종·음 낭암 등 각종 암종(癌 腫 )의 영약( 靈藥)이다."종창에 잘 듣는 약은 대개 암 치료약으로 쓸 수 있다. 최고의 종창약은 토산웅담과 사향, 산삼가루, 녹용가루 등이 이에 속하는데 그 다음으로 유근피를 꼽을 수 있는 것이다.이들은 모두 암을 사전에 막을 수 있는 암 예방" 효과를 갖는 좋은 약들이다. 악성 종창을 통증 없이 낫게 하는 것으로는 유근피가 가장 좋다. 유근피에는 강력한 진통제가 함유되어 있으며 살충 효과까지 높은 반면 약의 일반적 속성이라 할 수 있는 중독성(中毒性)이 없어 오랫동안 복용을 해도 무방하 다."유근피의 약성은 소변을 잘 통하게 하고(利水道) 복수차는데 좋으며, 종창(腫脹)과 비장 및 다른 장기 종대(腫大)에 수술 후 상처가 아무는 것을 촉진하며 종창에 고름 빼는데 좋다고 되어있다. "유근피는 비단 앞서 밝힌 각종 종창과 비위병·궤양 외에 난치병 치료에 없어서는 안될 필수 약이다.여러 가지 다른 질병에도 단방(單方) 혹은 혼합한 처방을 통해 쓸 수 있는 신비의 자연생 약재이다.등창·암종(癌腫)에의 활용"앞서 느릅나무 뿌리의 껍질 즉 유근피의 약성과 그 적응증에 대해 설명했듯이 유근피는 각종 악성 종창과 장(腸)궤양, 기타 여러 질병치료에 탁월한 효과를 보여준다. "등창·후발종(後髮腫)·견창·둔종·음낭암 등 암종(癌腫)과 복창(腹脹)·순종(脣腫)·비종(脾腫)·부종(浮腫)·지종(肢腫) 등 제반 악종에 유근피를 날것으로 찧어서 붙이고 유근피 말린 것의 가루를 상복(常服)하도록 한다 . (요즘엔 생유근피 구하기가 어렵고 불편해서 유근피가루를 물에 뻑뻑하게 풀어서 환부에 바르면 좋다.. 바르는 것과 함께 유근피차를 섭취하면 더욱 효과가 좋다..) 말린 유근피의 가루를 복용할 때 위기(胃氣)를 돕기 위해 가스명수에 유근피 가루 1숟갈씩 복용하되 부종의 경우 하루 10숟갈 이상씩 쓰는 것이 좋다.부종은 이미 병뿌리가 깊이 내려 서둘러 약을 쓰지 않으면 약이 병의 진 행을 따라 잡지 못하게 된다.누렇게 붓는 것은 콩팥이 상해 들어가 는 징 조이므로 신장암으 로 발전하기 전에 속히 치료를 해야 하는 것이다."조속한 치료를 위해 다음 약을 겸한다.집오리 1마리를 털과 똥만 제거한 다음 머리·창자·발은 잘 씻어 넣고 여기에 차전자(車前子)를 볶아서 분말한 것 1근, 금은화(金銀花) 반근을 함께 넣고 푹 달여 쓴다." "위·십이지장궤양, 소장·직장·대장궤양, 식도궤양과 위하수, 소화불량 등 소화기 계통의 모든 질환에는 말린 유근피 가루 3되, 율무가루 2되의 비율로 섞어 반죽하여 시루떡이나 국수를 만들어 먹는다. "아무튼 유근피의 작용을 한마디로 요약하자면 바로 극강한 거악생신(去惡生新)이다.병든 부분을 소멸시키고 새로운 조직을 배양해내는 작용이 강하다는 뜻이다.궤양약 ― 유피(楡皮)밤떡토종밤에 유근피나 유피를 가미하여 떡 또는 국수를 눌러 오래도록 식용하면 온갖 병을 치료할 뿐만 아니라 미리 예방해주기까지 한다.영양이 풍부하므로 우선 영양실조로부터 벗어날 수 있고 좋은 약이므로 질병치료에 매우 효과적이다.날밤을 살짝 으깨어 2∼3일간 잘 말린 뒤 껍질을 벗기고 분말한 다음 유피 또는 유근피 가루 1.3 Kg : 밤가루 3.7 Kg의 비율로 혼합하여 반죽한다.반죽시 유근피에서 거품 또는 진물이 많이 나오므로 물의 양을 적절히 조절 하면 맛좋은 건강식품 [유피밤떡]이 된다.   위궤양으로 오는 비위(脾胃)의 모든 병과 각종 위장병·폐결핵·폐병·신장염·대장염·요도염·방광염·변비·어혈·신경통·요통·관절염·고혈압·저혈압·독맥(督脈)경화 등의 치료에 탁월한 효과를 내며 중풍·암을 비롯 한 각종 난치병과 노쇠예방에도 크게 기여한다 .지금까지 유근피는 약재로 분류되어 식품으로 사용이 불가능하였지만 01년 10월 이후 식품으로 안전하다는 것이 입증되어 식품의 원료로 사용이 가능해졌다.국내에서는 경남 함양에서 유근피와 토종밭마늘과 항염작용이 강한 쥐눈이콩청국장가루와 아홉 번 구운 죽염 을 첨가 하여 유근피환을 제조하여 판매하는 업체가 있다 .   참고로 개인적으로는 유근피차를 꾸준하게 복용하는게 좋을 듯 하다.. 여유가 된다면 유근피환도 같이 먹으면 더욱 좋겠다.. 각종 스트레스와 공해에 노출되어 있는 현대인에게 좋은 식품이라고 생각한다.. 그 양과 농도는 자기 몸에 맞게끔 조절하면 된다.. 아무리 좋은 식품이라도 자기 몸에 맞지 않으면 먹지 않아야 하며, 양 또한 너무 과하면 오히려 나쁘다고 생각한다.. 위의 내용은 인산선생님의 신약 등의 문헌을 참고한 것이다.   <구회자색죽염>  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.) 1. 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 각종 염증질환(위염, 장염, 식도염 등) 치료에 도움됩니다. 2. 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다   3. 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4. 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.   5. 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6. 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7. 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8. 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.   9. 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.         <밭마늘>  - 효능 요약 * 건강적인 측면을 볼 수 있다.  마늘을 상식하고 있으면 몸 전체를 리드미컬하게 해서 건강체를 완성하게 한다. 마늘은 적량을 상식하면 쇠약해진 위나 장의 소화 능력과 영양분의 흡수 능력을 높일 수 있다. 이것은 알리신이 소화에 필요한 분비물을 촉진 하기 때문이다. 마늘은 알리신의 철분 흡수 작용으로 적혈구를 만들어 내는 조혈 기능 및 신경 세포나 섬유에 신경안정작용에 효과가 있다. 인체에 작용하여 체력을 증강, 인체의 기관과 세포의 활력 증진시킴으로서 강장제로 최고로 알려져 있다.* 성인병 예방 측면이다. 마늘은 혈관을 강화하고 탄력을 유지한다. 알리신이 몸전체의 콜레스테롤을 감소시키고, 혈전을 녹여 심장마비나 뇌혈전을 예방한다.(혈액순환개선, 고혈압, 동맥경화(심근경색, 협심증, 뇌졸중) 등에 좋다.) 마늘이 여성호르몬 들의 분비 기능을 높여서 피로회복이나 갱년기 장애를 예방시킨다. 당뇨병에 마늘과 비타민 C를 병용하여 알리신이 인슐린의 분비를 촉진하고,당뇨병의 혈당치 개선에 도움을 준다. 마늘은 살균 작용, 효소 작용, 단백질 작용에 관여하여 암세포의 영양 흡수, 증식 등의 대사를 억제하여 암치료에 도움을 준다.(항암작용 쥐를 이용한 동물실험에서 간암, 폐암, 피부암에 효과가 있었고 구강암, 직장암에 대해서도 현재 연구 진행 중) * 질병의 예방 효과적인 측면이 있다.1) 감기 예방항바이러스 작용, 살균작용 면역작용으로 세포나 임파구 등의 백혈구에 작용해서 기능을 증가시킨다.2) 위기능의 정상화알리신은 위의 세포를 자극해서 위액의 분비를 왕성하게 하며 소화능력도 높인다.3) 장운동의 정상화마늘이 소장이나 대장에 작용해서 영양분. 수분의 흡수를 촉진시켜 배설을 촉진한다.4) 일상 생활에 지친 간기능을 회복시킨다. 알리신이 결핵균의 장벽을 통과하여 살균작용,곰팡이의 발육을 억제한다. 5)피부미용에 효과가 있다. 세포를 감싸는 세포막은 3층으로 되어있고 중간 부분은 지방으로 되어있는데 세포막 중간 부분인 지질이 진이 빠진 기름 이면 기미, 주근깨, 잔주름이 생긴다. 마늘에는 식물성 지방(비타민E)과 같은 역할(산화한 지질을 불포화 지방으로 바꾸어 세포 내 노폐물을 배출)을 하는 힘이 있다. 또한 혈액순환을 왕성하게 하여 기미, 주근깨, 잔주름을 예방 개선한다.  마늘활용법 ♠일반적으로 가정에서 마늘 요리법을 사용해도 좋지만, 좀 더 건강을 위해서 인산선생님께서 말씀하신 마늘 섭취요법에 대해 간략히 말씀드리겠습니다. => 드시는 양만큼의 통마늘 그대로 마늘 뿌리가 아래로 가게 해서 프라이팬에 세워 놓은 뒤 가스불을 약하게 해서 손으로 만져보아 말랑해질 때까지 굽습니다. 구우실 때 프라이팬 뚜껑을 닫고 굽는 것이 한결 편리할 거예요.(소요시간 약 20분정도) 잘 익도록 구운 뒤 껍질을 까서 9회죽염분말에 찍어 먹는 것이 마늘죽염요법인데 건강에 많은 도움이 됩니다. 인산선생님의 '신약본초'에 의하면 마늘죽염요법을 할 때 사용되는 마늘은 반드시 밭마늘이어야 합니다. 왜냐면 농약을 사용한 논마늘에는 농약성분이 상당량 잔류하고 있기 때문이라고 합니다. 그리고 죽염은 9회구운 죽염을 섭취하는 것이 좋습니다. 마늘은 섭취하시기 직전에 굽되 식기 전에 따끈할 때 껍질을 까서 죽염에 찍어 먹도록 합니다. 마늘은 대표적 기(氣)식품이므로 식을 경우 기의 손실이 예상되므로 꼭 따끈할 때에 쓰도록 합니다. 드시는 양은 사람마다 다릅니다. 일반적인 차원에서 섭취하는 경우 마늘을 하루 5통∼10통 가량드시면 되구요, 특정 목적을 위해서 드시는 분은 마늘을 하루 20통 이상 최고 50통까지 섭취할 것을 권장합니다. 다만 마늘죽염요법을 처음 시작할 때는 적응을 위해 하루 5통 가량을 섭취하되 점차 양을 늘려 가다 목표량에 이르는 것이 좋습니다. 마늘죽염요법을 하면 처음엔 방귀가 심하게 나고 냄새가 고약스럽습니다. 그러나 몸 상태가 좋아지면 방귀가 나와도 냄새가 별로 나지 않게 됩니다. ♠마늘 중에서도 지리산 함양에서 재배한 유황밭마늘이 가장 좋은 품질일 것입니다. 마늘죽염요법(밭마늘을 구워서 9회죽염분말에 찍어먹기)이 불편하면 구운 밭마늘과 유근피, 서목태죽염된장 등으로 만든 밭마늘사리장환이나 구운 밭마늘가루를 먹으면 편리할 것입니다.   3. 국산야생 삽주 삽주는 한방 소화제 및 위장질환(위염, 위궤양, 위암 등)에 널리 쓰이는 산야초입니다.야생(자연산) 삽주를 쌀뜨물 등으로 법제를 하신 후 가루, 혹은 환으로 만들어 드시면 좋겠습니다. (환 만드실 때 장염 및 위장질환에 좋은 구운밭마늘, 유근피, 죽염, 검정콩청국장 등을 넣어 만들면 더욱 좋습니다.) 삽주 구하실 때 가급적 국산 야생(자연산)삽주을 구하시기 바랍니다. 저가 수입산, 재배산은 농약이나 방부제 등이 있을 수 있으니 조심하시기 바랍니다. 재배산과 자연산은  인삼과 산삼의 차이가 아닐련지요? 모든 약초는 자연속에서 자란 야생이 가격은 좀 비싼 편이지만 향과 맛이 진하며 효능에서도 재배산에 비해 좋은 것으로 평가되고 있습니다.참고로, 지리산 함양이 약초의 고장으로 알려질 만큼 좋은 품질이오니 시간되시면 지리산 함양쪽으로 알아보셔서 좋은 국산야생삽주 구하셔서 드셔보기시 바랍니다. 삽주 효능에 대하여 말씀드리겠습니다.  [삽주 효능에 대하여] - 성분은 휘발성 정유와 비타민 A, 비타민 D를 함유하고 있다. 성질은 따뜻하고 약간 향이 있고 독이 없으며, 맛은 약간 쓴맛이 도는 단맛이다. 주로 비장과 위의 경락에 작용한다. 효능은 한방 소화제로 널리 쓰이며 무력해진 소화기능을 도와 생기가 돌게 하고, 몸을 무겁게 하는 여분의 습기를 말리며 소변이 잘 배출되도록 한다.또한 임신 중에 발이 붓거나 하혈을 하는 경우 자궁을 튼튼하게 하는 작용이 있어 자연유산을 방지하는 효능도 있다고 한다(태반 및 태아를 안정, 입덧 진정시키는 작용을 한다.)삽주뿌리에는 정유, 이눌린이라는 유효성분이 있는데 항염, 항알러지, 비듬 억체 작용이 최근에 밝혀 짐.이눌린 성분은 이뇨작용을 발휘하여 부종을 제거하며 당뇨병 치료에도 도움되는 것으로 알려져 있다.비위가 약하여 밥맛이 없으면서 권태감을 느낄 때, 얼굴색이 황색을 띠면서 대변을 묽게 볼 때 쓰인다. 민간에서는 혈압을 낮추는데 사용되며, 어린 순은 나물로 무쳐먹는다.감기에 걸렸을 때 열을 발산시키고 눈을 밝게 하는 효능이 있어 야맹증에 사용하기도 한다. 비장을 튼튼하게 하고 위장을 강하게 하여 설사를 그치게 하고 습을 제거하는가 하면, 체하거나 소화가 안될 때 소화를 돕고, 땀을 그치게 하며, 오목가슴 부위가 몹시 팽팽하게 부른 증세를 치료하고, 토하고 설사하는 것을 치료하며. 허리와 배꼽 사이의 피를 잘 돌게 한다 즉, 사지가 붓거나 차고 얼굴색이 푸르며 식욕이나 기운이 없고 가만히 있어도 헛땀이 나는 등의 비장허약(脾臟虛弱) 증상을 다스리는 데, 특히 소아의 병후에 식욕부진·신체허약·자한 등의 증상이 있을 때 반드시 사용하는 중요한 한약재이다.삽주는 오래 먹으면 무병장수할 수 있는 약초로 널리 알려지기도 했다.  허균의 <임노인 양생설>을 보면 강릉 지방에 사는 한 노인이 나이가 102살 인데도 살결이 어린아이 같으며 얼굴에서는 잘 익은 대춧빛이 나고 귀와 눈도 어두워지지 않았으며 기력이 청년과 같아서 그 연유를 물었더니 젊어서부터 늘 복용한 삽주 뿌리 때문이라고 말했다는 내용이 나온다. <참고>체질에 따라 간혹 두통이 발생할 수 있기에 꼭 이틀 이상 건조시키고 기름기를 뺀 뒤 섭취하는 게 안전함.(삽주뿌리를 끓여 드실때는 그냥 씻어서 건조한 후 볶아서 사용하면 되겠지만, 가루나 환으로 드실 때는 살뜨물로 노란 기름성분을 제거한 후 볶아서 가루로 내서 섭취하는게 체질에 크게 상관없이 안전하게 드실 수 있습니다.) ▶효능을 요약하면비장, 위장, 뼈와 근육을 튼튼하게 하고, 고혈압, 당뇨, 어지럼증, 식욕부진, 소화불량(속이 더부룩하고 불편할 때, 체했을 때),이뇨, 부종, 종기, 설사, 관절염, 피부를 좋게 하고, 흉통과 복통을 낫게 하며, 땀을 나지 않게 하며, 머리를 검게 하고, 시력을 좋게 하고, 감기 및 혈액순환에 좋다. ▶약용으로서의 삽주이뇨제, 발한제, 방향성 건위제(신경성 위장장해)로 쓰이며, 민간에서는 뿌리를 지사,당뇨, 폐결핵, 유방염, 위염, 장염, 복막염, 기침, 류마티스, 감기, 고혈압, 간질, 악성종양에도 쓰며, 부기나 발한과다, 설사나 구토에도 효과- 출처 : 한국 야생식물자원 성분과 생리활성(한용봉 저, 고려대 출판부) ▶위암 완치의 비밀, 신비의 약초 ‘삽주’    == 위에 좋은 음식들을 살펴보았습니다. 이들 식품들은 약이 아니기에 가정에서 챙겨 음식처럼 드시면서 이와 함께 평소 올바른 식생활습관, 운동을 병행한다면 건강 꼭 지킬 수 있을 것입니다.위장질환에는 대표적으로 위염, 위궤양, 위암 등이 있는데 초기 증상은 비슷하기에 일반인들이 단정짓기는 힘들 것입니다. 자세한 것은 위내시경 받아보시는 것이 좋을 것입니다.연령으로 봐서는 위암일 가능성은 적어보이지만 걱정이 되신다면 병원 검사 받아보시기 바랍니다. 위장질환은 위내시경을 통해서 좀 더 정확히 알 수 있는데 추가로 조직검사를 실시하게 됩니다. 위궤양인지 위암인지 육안으로는 정확히 알 수 없기에 조직검사를 실시합니다. 위암도 위선암(일반적으로 불리는 위암), 말토마 등도 있더라구요. (그리고 희박하지만서도 ct촬영도 하고 특수조직검사까지 해도 완전히 정확히 판명 못하는 경우도 있을 수 있습니다.) 위암의 초기 증상으로는 상복부 불쾌감, 상복부 통증, 소화불량, 팽만감, 식욕부진 등이 있습니다. 하지만 이러한 증상은 위염이나 위궤양의 증세와 유사합니다.조기에 치료받지 않은 위암은 점차 진행하여, 복부에 딱딱한 덩어리가 만져지거나 구토, 토혈, 하혈, 체중감소, 빈혈, 복수에 의한 복부팽만 등의 증상까지도 생길수 있습니다. 위궤양 증상으로는 상복부나 흉골 아래쪽에 타는 듯한 느낌, 속쓰림, 가슴앓이 등이 있으며, 이러한 증상은 보통 30분에서 3시간 가량 지속되고 식사 후 수 시간 이내에 시작될 가능성 역시 있습니다. 증상은 명치끝 부위의 통증이 가장 흔하며, 주로 식후 30분 정도에 통증이 나타나게 됩니다. 그러나 아무런 통증이 없는 무증상 위궤양도 있으며, 그 외 증상으로는 식욕 감퇴, 소화불량, 상복부 팽만감, 오심, 구토, 체중 감소 등이 있습니다. 위궤양은 메스꺼움, 체중감소 등이 나타나는 경우가 비교적 흔한데, 체중감소가 있는 사람에게 위궤양이 발견되면 악성 궤양인지를 반드시 감별 진단해야 합니다. 위궤양으로 인해 장출혈, 토혈, 흑색변, 빈혈 등이 나타날 수 있으며, 만성적인 유문부 궤양은 십이지장 궤양처럼 장폐색이 나타나 구토, 체한 증상 등이 지속될 수 있습니다. 궤양 천공(장이 뚫림)이 생기면 급성 복통으로 나타나기도 합니다. 위염 증상으로는 급성 위염의 경우에는 명치 부위의 갑작스런 통증과 구역 및 구토 등이 발생합니다. 만성 위염의 경우 아무런 증상이 없는 경우부터 소화불량증과 같은 상복부 동통, 식후 심와부의 그득함, 복부 팽만감, 조기 팽만감, 구역, 속쓰림 등이 발생할 수 있습니다. 보통 역류성식도염을 동반하곤 합니다. 참, 위염은 정기적으로 일년에 한번 위내시경을 받으셔야 합니다.  추적검사가 필요한 이유는 만성 위염의 일부에서 위선암(gastric adenocarcinoma; 위의 점막층에 발생하는 악성종양)의 발생률이 높아지기 때문입니다.그렇다고 스트레스 받지 마시고 충분히 이겨낼 수 있을 것입니다. 위장질환에서는  양약에만 의존하신다면 위장질환 개선하기가 쉽지 않을 거예요.대체의학, 한의학, 민간요법 등과 병행하시어서 치료하셨으면 합니다. 위장병은 다른 병에 비해 걸리기도 쉽고 또한 충분히 낫을 수 있는 병입니다.무엇보다 신경 스트레스성 위장병이 가장 많거든요. 맘 편히 가지시고 걱정을 너무 안하시는게 좋을 듯 싶습니다.그리고 운동입니다. 운동을 하면 스트레스 해소도 되고 소화력도 증강되거든요.그 다음으로 소식과 함께 꼭꼭 씹어드시는 습관이랍니다.(한번 숟가락으로 입에 넣으신 후 보통 30-40회는 씹어드셔야 합니다. 입에서 충분히 침하고 섞여서 효소로 되면 위장에 들어가서 약이 되고, 대충 씹고 넘기면  음식물이 위장에 가서 독성가스를 생기게 해서 해롭답니다^^) 상기 세가지 상황 꼭 기억하시고요, 이제 제가 알고 있고 또한 경험을 한 위장질환에 좋은 음식들을 말씀드리겠습니다.  위에 좋은 음식은 많이 있겠지만 몇가지만 말씀드린다면 국산야생삽주, 국산야생민들레, 국산야생유근피, (유황)밭마늘, 죽염 등이 대표적일 것입니다.(가정에서 쉽게 드실 수 있는 양배추, 감자 등도 위장병에 좋습니다.) 대표적인 위장에 좋은 식품 몇가지에 대해 한번 살펴보겠습니다. 1. 국산야생 민들레요즘 민들레를 찾는 분들이 많다. 그만큼 민들레가 우리 몸에 좋다는 것이 널리 알려지면서 웰빙식품으로 자리매김한 대표적인 식품이라 할 수 있다.  위염을 다스리고 암세포를 죽이며 간은 보호하고 머리카락 은 검게하는 민들레,우리 나라 천지에 깔려 있는것이 민들레이지만 사람들은 민들레가 그리 중요한 약재 인줄을 모르고 지낸다.민들레는 우리나라에서뿐 아니라 중국,일본,인도,유럽 아메리카의 인디언들 까지도 중요한 약으로 썼다. 옛 의서를 대강 찾아봐도 민들레에 대한 기록이 적지 않을 만큼 여러 질병에 효과가 뛰어난 약초이다. 민들레는 갖가지 질병에 두루 효과가 있는데 그중에서도 유방암, 유종의 고름을 없애는 힘이 매우 강하다. 또 산모의 젖을 나오게 하는데에도 효과가 크다. 민들레는 맛이 쓰다   민들레는 옛부터 동서양 어디에서나 먹을 거리나 민간약으로 널리 다양하게 써 왔다.민들레는 세계 도처에 2~4백 종류가 있으나 국내에서 자라는 흰 민들레가 가장 약성이 뛰어난데, 우리나라의 도시에서 흔히 볼 수 있는 민들레는 서양에서 건너온 서양민들레가 대부분이다. 서양민들레보다는 토종민들레가 더욱 약효가 좋다. (노란민들레는 주로 서양민들레인데 토종 노란 민들레도 시골에서는 찾아볼 수 있다.. 이는 하얀민들레만큼 좋을 것이다.)   [약성 및 활용법] 민들레는 맛이 조금 쓰고 달며 약성은 차다. 독이 없으며 간, 위에 들어간다. 열을 내리고 소변이 잘 나오게 하고, 염증을 없애며, 위장을 튼튼하게 하고,  독을 풀고 피를 맑게 하는 등의 작용이 있다.또한 민들레는 맛이 짜다. 그런 까닭에 병충해의 피해를 거의 받지 않고 생명력이 몹시 강하여 도시의 시멘트 벽 틈에서도 잘 자란다. 맛이 짠 식물은 어느 것이나 뛰어난 약성을 지니고 있다고 할 수 있다.민들레로 효과를 볼 수 있는 질환을 정리하면 다음과 같다. • 소변불통에 좋고 호흡기질환 일체, 해열제, 건위제 • 여성의 유방에 종기 멍울이 생겨 염증이 된 것과 종기가 나서 쓰시고 아픈 것에 효과 • 산모의 젖을 잘 나오게 하는 데에도 효과가 크다. • 종기를 치료하고 열로 인한 독을 풀어 주며 땀을 잘 나게 하고 변비, 만성장염 등에 좋음 • 흰머리를 검게 하고 뼈와 근육을 튼튼하게 하고 갖가지 눈병에도 효과 • 각기, 수종, 천식, 기침, 기관지염, 임파선염, 늑막염, 위염, 간염, 담낭염, 식도가 좁아 음식을 먹지 못하는 것, 요로감염, 결핵, 소화불량에도 좋은 효험   민들레를 일상에서도 다양하게 활용할 수 있는데, 대표적인 방법을 정리하면 다음과 같이 이용할 수 있다. • 이른 봄 풋풋한 어린 잎은 국거리로도 쓰고 나물로 무쳐서 먹는다. 쓴맛이 나는데 이 쓴맛이 위와 심장을 튼튼하게 하며 위염이나 위궤양도 치료한다. • 뿌리는 가을이나 봄에 캐서 된장에 박아 두었다가 장아찌로도 먹고 김치를 담가서도 먹는다.우엉과 함께 조려 먹어도 맛이 있고 기름에 튀겨 먹어도 일품이다. • 민들레 꽃이나 뿌리는 술을 담근다.꽃이나 뿌리에다 2~2.5배의 소주를 부어서 20일 쯤 두면 담황색으로 우러난다. 여기에 설탕이나 꿀은 넣고 한두 달 숙성시켰다가 조금씩 마시면 강정, 강장제로 효과가 좋다. • 유럽에서는 채소로 샐러드 등으로 만들어 즐겨 먹는다.민들레를 밭에 가꾸어서 이른 봄이나 가을에 뿌리를 캐내어 상자 같은 곳에 밀식한 다음 캄캄한 동굴 같은 곳에 두어 싹을 키운다. 우리나라에서 콩나물을 기르는 것과 비슷하다.이렇게 해서 자란 하얀 싹을 날로 샐러드로 만들어 먹는데, 쓴맛이 거의 없고 향기가 좋아 인기다.   ▶민들레환으로 해서 먹는 방법 * 하루 15~30g 드시거나 15~50알씩 하루 3~5회 수시로 생강 대추차나 물로 삼키며, 어린이는 성인 섭취량의 1/2정도 환을 섭취하면 됨.   ▶민들레가루로 해서 먹는 방법 * 가루 1-2티스푼을 생수나 생강 대추차 또는 요쿠르트와 함께 삼킴.* 하루 20~30g을 뜨거운 물(약 1리터 정도)에 우려 차처럼 수시로 마시며, 물 양은 기호에 따라 가감하셔도 됨.* 섭취할 때 기호에 따라 죽염가루나 꿀 등을 조금 섞어 드시면 좀더 효용성이 높음.   보통 민들레는  위장질환과 간질환, 암환자분들이 많이 찾는 식품이며, 또한 효과 보신 분들도 보곤 했습니다. 약이라는 개념보다는 보조 식품으로 생각하시면 좋지 싶습니다. 아무래도 효과면에서는 재배산 보다는 야생 자연산 민들레가 좋을 것입니다. 그리고 서양민들레 보다는 우리 몸에는 토종 민들레가 좋겠지요. 단 노란 민들레가 무조건 서양민들레가 아니며 토종 민들레 중 노란 민들레도 찾아볼 수 있습니다. 하얀 민들레는 모두가 당연 토종 민들레일 것입니다.(민들레 아무데서나 자란 것은 사용하지 마세요. 괜히 찻길 등 공해가 심한 데서 캐면은 더욱 안좋다고 하더군요..) 개인적으로 공기 좋고 물 맑은 지리산에서 자란 지리산하얀민들레가 좋지 싶네요. 지리산민들레환(토종민들레, 밭마늘, 죽염간장 등 원료)과  지리산민들레가루 추천합니다. 꾸준하게 먹으면 건강에 많은 도움되실 거예요. 저도 먹고 있는데 좋더군요.. 지리산야생민들레 검색하시면  여러 업체들도 있으니까 자신에게 맞는 곳 선택하시면 될 거예요.   2. 국산 유근피, 유황밭마늘, 죽염인산선생님에 의하면 위장질환에는 밭마늘을 구워서 9회죽염분말에 찍어서 꾸준히 먹으면 매우 좋다라고 말씀하셨다. 또한 유근피는 각종 염증에 좋은 식품이기에 위장질환(위염, 위궤양 등)에 효과가 많다. 유근피를 보리차 끓이듯이 차로 해서 꾸준히 먹고,, 직장에서는 구운유황밭마늘와 유황오리죽염된장,, 유근피, 홍화씨 등으로 만든 구운밭마늘사리장환 또는 유근피, 밭마늘, 검정콩청국장, 죽염 등으로 만든 유근피환을 먹으면 좋다. 그리고, 추가로 9회죽염알갱이를 꾸준히 입에 넣어 침으로 녹여 먹으면 위장질환에 매우 좋다고 한다.  소금대신 9회죽염분말을 음식에 사용하면 좋은데 자연스럽게 죽염섭취할 수 있어서 좋긴한데 금액이 만만치 않지만 건강을 위해서는 좋은 방법이기도 하다.   사람마다 다르겠지만, 꾸준하게 먹어보니 저에겐 위궤양에도 좋을 뿐더러 당뇨가 좀 있었는데 당뇨에도 좋은 거 같고, 여러모로 건강에 좋은 거 같아 글 써 봅니다.. 위염, 위궤양 뿐만 아니라 전체적으로 몸상태를 좋게 하기엔 약보다는 좋은 식품으로 다스리는게 건강에 좋지 않을까도 생각해봅니다. 아래는 국산유근피와 구회죽염, 밭마늘에 대한 자료를 인터넷에서 발췌한 것이니 참고하셨으면 합니다..   <국산유근피> 최고의 종창약이자 천연항생제민간요법 약초로 ‘귀중한 가치’유근피가 세간에 널리 알려진 것은 신약(神藥)의 저자 故 인산 김일훈 선생에 의해서다. 선생이 묘향산 깊은 산 속에서 기거할 때 그 마을 사람들이 유별나게 건강하고 병없이 오래 사는 것을 보고 자세히 관찰한 결과 그들은 느릅나무 껍질과 그 뿌리의 껍질 즉 유근피를 늘 먹는다는 사실을 발견했다. 느릅나무 껍질을 벗겨 율무가루와 섞어 그것으로 떡도 만들어 먹고 옥수수 가루와 섞어서 국수도 눌러 먹는 것이다.그들은 상처가 나도 일체 덧나거나 곪지 않았으며 난치병은 물론 잔병조차 앓는 일이 거의 없었다고 한다. "유근피는 각종 종창(腫脹)과 비위(脾胃)질환에 매우 좋은 약이다.비위의 모든 질환 중에서도 특히 위궤양, 십이지장궤양, 소장·대장·직장궤양·식도궤양 등 제반 궤양증에 탁월한 효과를 나타내며, 부종(浮腫)·수종(水腫" )등 악성 종창과 등창·후발종·견창·둔 종·음 낭암 등 각종 암종(癌 腫 )의 영약( 靈藥)이다."종창에 잘 듣는 약은 대개 암 치료약으로 쓸 수 있다. 최고의 종창약은 토산웅담과 사향, 산삼가루, 녹용가루 등이 이에 속하는데 그 다음으로 유근피를 꼽을 수 있는 것이다.이들은 모두 암을 사전에 막을 수 있는 암 예방" 효과를 갖는 좋은 약들이다. 악성 종창을 통증 없이 낫게 하는 것으로는 유근피가 가장 좋다. 유근피에는 강력한 진통제가 함유되어 있으며 살충 효과까지 높은 반면 약의 일반적 속성이라 할 수 있는 중독성(中毒性)이 없어 오랫동안 복용을 해도 무방하 다."유근피의 약성은 소변을 잘 통하게 하고(利水道) 복수차는데 좋으며, 종창(腫脹)과 비장 및 다른 장기 종대(腫大)에 수술 후 상처가 아무는 것을 촉진하며 종창에 고름 빼는데 좋다고 되어있다. "유근피는 비단 앞서 밝힌 각종 종창과 비위병·궤양 외에 난치병 치료에 없어서는 안될 필수 약이다.여러 가지 다른 질병에도 단방(單方) 혹은 혼합한 처방을 통해 쓸 수 있는 신비의 자연생 약재이다.등창·암종(癌腫)에의 활용"앞서 느릅나무 뿌리의 껍질 즉 유근피의 약성과 그 적응증에 대해 설명했듯이 유근피는 각종 악성 종창과 장(腸)궤양, 기타 여러 질병치료에 탁월한 효과를 보여준다. "등창·후발종(後髮腫)·견창·둔종·음낭암 등 암종(癌腫)과 복창(腹脹)·순종(脣腫)·비종(脾腫)·부종(浮腫)·지종(肢腫) 등 제반 악종에 유근피를 날것으로 찧어서 붙이고 유근피 말린 것의 가루를 상복(常服)하도록 한다 . (요즘엔 생유근피 구하기가 어렵고 불편해서 유근피가루를 물에 뻑뻑하게 풀어서 환부에 바르면 좋다.. 바르는 것과 함께 유근피차를 섭취하면 더욱 효과가 좋다..) 말린 유근피의 가루를 복용할 때 위기(胃氣)를 돕기 위해 가스명수에 유근피 가루 1숟갈씩 복용하되 부종의 경우 하루 10숟갈 이상씩 쓰는 것이 좋다.부종은 이미 병뿌리가 깊이 내려 서둘러 약을 쓰지 않으면 약이 병의 진 행을 따라 잡지 못하게 된다.누렇게 붓는 것은 콩팥이 상해 들어가 는 징 조이므로 신장암으 로 발전하기 전에 속히 치료를 해야 하는 것이다."조속한 치료를 위해 다음 약을 겸한다.집오리 1마리를 털과 똥만 제거한 다음 머리·창자·발은 잘 씻어 넣고 여기에 차전자(車前子)를 볶아서 분말한 것 1근, 금은화(金銀花) 반근을 함께 넣고 푹 달여 쓴다." "위·십이지장궤양, 소장·직장·대장궤양, 식도궤양과 위하수, 소화불량 등 소화기 계통의 모든 질환에는 말린 유근피 가루 3되, 율무가루 2되의 비율로 섞어 반죽하여 시루떡이나 국수를 만들어 먹는다. "아무튼 유근피의 작용을 한마디로 요약하자면 바로 극강한 거악생신(去惡生新)이다.병든 부분을 소멸시키고 새로운 조직을 배양해내는 작용이 강하다는 뜻이다.궤양약 ― 유피(楡皮)밤떡토종밤에 유근피나 유피를 가미하여 떡 또는 국수를 눌러 오래도록 식용하면 온갖 병을 치료할 뿐만 아니라 미리 예방해주기까지 한다.영양이 풍부하므로 우선 영양실조로부터 벗어날 수 있고 좋은 약이므로 질병치료에 매우 효과적이다.날밤을 살짝 으깨어 2∼3일간 잘 말린 뒤 껍질을 벗기고 분말한 다음 유피 또는 유근피 가루 1.3 Kg : 밤가루 3.7 Kg의 비율로 혼합하여 반죽한다.반죽시 유근피에서 거품 또는 진물이 많이 나오므로 물의 양을 적절히 조절 하면 맛좋은 건강식품 [유피밤떡]이 된다.   위궤양으로 오는 비위(脾胃)의 모든 병과 각종 위장병·폐결핵·폐병·신장염·대장염·요도염·방광염·변비·어혈·신경통·요통·관절염·고혈압·저혈압·독맥(督脈)경화 등의 치료에 탁월한 효과를 내며 중풍·암을 비롯 한 각종 난치병과 노쇠예방에도 크게 기여한다 .지금까지 유근피는 약재로 분류되어 식품으로 사용이 불가능하였지만 01년 10월 이후 식품으로 안전하다는 것이 입증되어 식품의 원료로 사용이 가능해졌다.국내에서는 경남 함양에서 유근피와 토종밭마늘과 항염작용이 강한 쥐눈이콩청국장가루와 아홉 번 구운 죽염 을 첨가 하여 유근피환을 제조하여 판매하는 업체가 있다 .   참고로 개인적으로는 유근피차를 꾸준하게 복용하는게 좋을 듯 하다.. 여유가 된다면 유근피환도 같이 먹으면 더욱 좋겠다.. 각종 스트레스와 공해에 노출되어 있는 현대인에게 좋은 식품이라고 생각한다.. 그 양과 농도는 자기 몸에 맞게끔 조절하면 된다.. 아무리 좋은 식품이라도 자기 몸에 맞지 않으면 먹지 않아야 하며, 양 또한 너무 과하면 오히려 나쁘다고 생각한다.. 위의 내용은 인산선생님의 신약 등의 문헌을 참고한 것이다.   <구회자색죽염>  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.) 1. 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 각종 염증질환(위염, 장염, 식도염 등) 치료에 도움됩니다. 2. 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다   3. 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4. 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.   5. 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6. 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7. 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8. 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.   9. 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.         <밭마늘>  - 효능 요약 * 건강적인 측면을 볼 수 있다.  마늘을 상식하고 있으면 몸 전체를 리드미컬하게 해서 건강체를 완성하게 한다. 마늘은 적량을 상식하면 쇠약해진 위나 장의 소화 능력과 영양분의 흡수 능력을 높일 수 있다. 이것은 알리신이 소화에 필요한 분비물을 촉진 하기 때문이다. 마늘은 알리신의 철분 흡수 작용으로 적혈구를 만들어 내는 조혈 기능 및 신경 세포나 섬유에 신경안정작용에 효과가 있다. 인체에 작용하여 체력을 증강, 인체의 기관과 세포의 활력 증진시킴으로서 강장제로 최고로 알려져 있다.* 성인병 예방 측면이다. 마늘은 혈관을 강화하고 탄력을 유지한다. 알리신이 몸전체의 콜레스테롤을 감소시키고, 혈전을 녹여 심장마비나 뇌혈전을 예방한다.(혈액순환개선, 고혈압, 동맥경화(심근경색, 협심증, 뇌졸중) 등에 좋다.) 마늘이 여성호르몬 들의 분비 기능을 높여서 피로회복이나 갱년기 장애를 예방시킨다. 당뇨병에 마늘과 비타민 C를 병용하여 알리신이 인슐린의 분비를 촉진하고,당뇨병의 혈당치 개선에 도움을 준다. 마늘은 살균 작용, 효소 작용, 단백질 작용에 관여하여 암세포의 영양 흡수, 증식 등의 대사를 억제하여 암치료에 도움을 준다.(항암작용 쥐를 이용한 동물실험에서 간암, 폐암, 피부암에 효과가 있었고 구강암, 직장암에 대해서도 현재 연구 진행 중) * 질병의 예방 효과적인 측면이 있다.1) 감기 예방항바이러스 작용, 살균작용 면역작용으로 세포나 임파구 등의 백혈구에 작용해서 기능을 증가시킨다.2) 위기능의 정상화알리신은 위의 세포를 자극해서 위액의 분비를 왕성하게 하며 소화능력도 높인다.3) 장운동의 정상화마늘이 소장이나 대장에 작용해서 영양분. 수분의 흡수를 촉진시켜 배설을 촉진한다.4) 일상 생활에 지친 간기능을 회복시킨다. 알리신이 결핵균의 장벽을 통과하여 살균작용,곰팡이의 발육을 억제한다. 5)피부미용에 효과가 있다. 세포를 감싸는 세포막은 3층으로 되어있고 중간 부분은 지방으로 되어있는데 세포막 중간 부분인 지질이 진이 빠진 기름 이면 기미, 주근깨, 잔주름이 생긴다. 마늘에는 식물성 지방(비타민E)과 같은 역할(산화한 지질을 불포화 지방으로 바꾸어 세포 내 노폐물을 배출)을 하는 힘이 있다. 또한 혈액순환을 왕성하게 하여 기미, 주근깨, 잔주름을 예방 개선한다.  마늘활용법 ♠일반적으로 가정에서 마늘 요리법을 사용해도 좋지만, 좀 더 건강을 위해서 인산선생님께서 말씀하신 마늘 섭취요법에 대해 간략히 말씀드리겠습니다. => 드시는 양만큼의 통마늘 그대로 마늘 뿌리가 아래로 가게 해서 프라이팬에 세워 놓은 뒤 가스불을 약하게 해서 손으로 만져보아 말랑해질 때까지 굽습니다. 구우실 때 프라이팬 뚜껑을 닫고 굽는 것이 한결 편리할 거예요.(소요시간 약 20분정도) 잘 익도록 구운 뒤 껍질을 까서 9회죽염분말에 찍어 먹는 것이 마늘죽염요법인데 건강에 많은 도움이 됩니다. 인산선생님의 '신약본초'에 의하면 마늘죽염요법을 할 때 사용되는 마늘은 반드시 밭마늘이어야 합니다. 왜냐면 농약을 사용한 논마늘에는 농약성분이 상당량 잔류하고 있기 때문이라고 합니다. 그리고 죽염은 9회구운 죽염을 섭취하는 것이 좋습니다. 마늘은 섭취하시기 직전에 굽되 식기 전에 따끈할 때 껍질을 까서 죽염에 찍어 먹도록 합니다. 마늘은 대표적 기(氣)식품이므로 식을 경우 기의 손실이 예상되므로 꼭 따끈할 때에 쓰도록 합니다. 드시는 양은 사람마다 다릅니다. 일반적인 차원에서 섭취하는 경우 마늘을 하루 5통∼10통 가량드시면 되구요, 특정 목적을 위해서 드시는 분은 마늘을 하루 20통 이상 최고 50통까지 섭취할 것을 권장합니다. 다만 마늘죽염요법을 처음 시작할 때는 적응을 위해 하루 5통 가량을 섭취하되 점차 양을 늘려 가다 목표량에 이르는 것이 좋습니다. 마늘죽염요법을 하면 처음엔 방귀가 심하게 나고 냄새가 고약스럽습니다. 그러나 몸 상태가 좋아지면 방귀가 나와도 냄새가 별로 나지 않게 됩니다. ♠마늘 중에서도 지리산 함양에서 재배한 유황밭마늘이 가장 좋은 품질일 것입니다. 마늘죽염요법(밭마늘을 구워서 9회죽염분말에 찍어먹기)이 불편하면 구운 밭마늘과 유근피, 서목태죽염된장 등으로 만든 밭마늘사리장환이나 구운 밭마늘가루를 먹으면 편리할 것입니다.   3. 국산야생 삽주 삽주는 한방 소화제 및 위장질환(위염, 위궤양, 위암 등)에 널리 쓰이는 산야초입니다.야생(자연산) 삽주를 쌀뜨물 등으로 법제를 하신 후 가루, 혹은 환으로 만들어 드시면 좋겠습니다. (환 만드실 때 장염 및 위장질환에 좋은 구운밭마늘, 유근피, 죽염, 검정콩청국장 등을 넣어 만들면 더욱 좋습니다.) 삽주 구하실 때 가급적 국산 야생(자연산)삽주을 구하시기 바랍니다. 저가 수입산, 재배산은 농약이나 방부제 등이 있을 수 있으니 조심하시기 바랍니다. 재배산과 자연산은  인삼과 산삼의 차이가 아닐련지요? 모든 약초는 자연속에서 자란 야생이 가격은 좀 비싼 편이지만 향과 맛이 진하며 효능에서도 재배산에 비해 좋은 것으로 평가되고 있습니다.참고로, 지리산 함양이 약초의 고장으로 알려질 만큼 좋은 품질이오니 시간되시면 지리산 함양쪽으로 알아보셔서 좋은 국산야생삽주 구하셔서 드셔보기시 바랍니다. 삽주 효능에 대하여 말씀드리겠습니다.  [삽주 효능에 대하여] - 성분은 휘발성 정유와 비타민 A, 비타민 D를 함유하고 있다. 성질은 따뜻하고 약간 향이 있고 독이 없으며, 맛은 약간 쓴맛이 도는 단맛이다. 주로 비장과 위의 경락에 작용한다. 효능은 한방 소화제로 널리 쓰이며 무력해진 소화기능을 도와 생기가 돌게 하고, 몸을 무겁게 하는 여분의 습기를 말리며 소변이 잘 배출되도록 한다.또한 임신 중에 발이 붓거나 하혈을 하는 경우 자궁을 튼튼하게 하는 작용이 있어 자연유산을 방지하는 효능도 있다고 한다(태반 및 태아를 안정, 입덧 진정시키는 작용을 한다.)삽주뿌리에는 정유, 이눌린이라는 유효성분이 있는데 항염, 항알러지, 비듬 억체 작용이 최근에 밝혀 짐.이눌린 성분은 이뇨작용을 발휘하여 부종을 제거하며 당뇨병 치료에도 도움되는 것으로 알려져 있다.비위가 약하여 밥맛이 없으면서 권태감을 느낄 때, 얼굴색이 황색을 띠면서 대변을 묽게 볼 때 쓰인다. 민간에서는 혈압을 낮추는데 사용되며, 어린 순은 나물로 무쳐먹는다.감기에 걸렸을 때 열을 발산시키고 눈을 밝게 하는 효능이 있어 야맹증에 사용하기도 한다. 비장을 튼튼하게 하고 위장을 강하게 하여 설사를 그치게 하고 습을 제거하는가 하면, 체하거나 소화가 안될 때 소화를 돕고, 땀을 그치게 하며, 오목가슴 부위가 몹시 팽팽하게 부른 증세를 치료하고, 토하고 설사하는 것을 치료하며. 허리와 배꼽 사이의 피를 잘 돌게 한다 즉, 사지가 붓거나 차고 얼굴색이 푸르며 식욕이나 기운이 없고 가만히 있어도 헛땀이 나는 등의 비장허약(脾臟虛弱) 증상을 다스리는 데, 특히 소아의 병후에 식욕부진·신체허약·자한 등의 증상이 있을 때 반드시 사용하는 중요한 한약재이다.삽주는 오래 먹으면 무병장수할 수 있는 약초로 널리 알려지기도 했다.  허균의 <임노인 양생설>을 보면 강릉 지방에 사는 한 노인이 나이가 102살 인데도 살결이 어린아이 같으며 얼굴에서는 잘 익은 대춧빛이 나고 귀와 눈도 어두워지지 않았으며 기력이 청년과 같아서 그 연유를 물었더니 젊어서부터 늘 복용한 삽주 뿌리 때문이라고 말했다는 내용이 나온다. <참고>체질에 따라 간혹 두통이 발생할 수 있기에 꼭 이틀 이상 건조시키고 기름기를 뺀 뒤 섭취하는 게 안전함.(삽주뿌리를 끓여 드실때는 그냥 씻어서 건조한 후 볶아서 사용하면 되겠지만, 가루나 환으로 드실 때는 살뜨물로 노란 기름성분을 제거한 후 볶아서 가루로 내서 섭취하는게 체질에 크게 상관없이 안전하게 드실 수 있습니다.) ▶효능을 요약하면비장, 위장, 뼈와 근육을 튼튼하게 하고, 고혈압, 당뇨, 어지럼증, 식욕부진, 소화불량(속이 더부룩하고 불편할 때, 체했을 때),이뇨, 부종, 종기, 설사, 관절염, 피부를 좋게 하고, 흉통과 복통을 낫게 하며, 땀을 나지 않게 하며, 머리를 검게 하고, 시력을 좋게 하고, 감기 및 혈액순환에 좋다. ▶약용으로서의 삽주이뇨제, 발한제, 방향성 건위제(신경성 위장장해)로 쓰이며, 민간에서는 뿌리를 지사,당뇨, 폐결핵, 유방염, 위염, 장염, 복막염, 기침, 류마티스, 감기, 고혈압, 간질, 악성종양에도 쓰며, 부기나 발한과다, 설사나 구토에도 효과- 출처 : 한국 야생식물자원 성분과 생리활성(한용봉 저, 고려대 출판부) ▶위암 완치의 비밀, 신비의 약초 ‘삽주’    == 위에 좋은 음식들을 살펴보았습니다. 이들 식품들은 약이 아니기에 가정에서 챙겨 음식처럼 드시면서 이와 함께 평소 올바른 식생활습관, 운동을 병행한다면 건강 꼭 지킬 수 있을 것입니다.증상위선암은 전혀 증상이 없는 경우에서부터 격심한 통증에 이르기까지 다양한 양상을 나타낸다. 어떤 특징적인 증상을 나타내기 보다는 일반적인 소화기 증상인 상복부 불쾌감이나 통증, 소화 불량 등 위염과 같은 양성질환의 증상을 보여 환자들이 쉽게 무시할 수 있다.일반적으로 위선암의 초기에는 증상이 없는 경우가 대부분이며, 있다고 하더라도 경미하여 약간의 소화불량이나 상복부 불편감을 느끼는 정도이므로, 건강한 성인, 특히 장 노년층의 건강하던 사람에게서 소화기와 관련된 이상 증상이 생기게 되면 반드시 검진을 받아 보아야 한다. 위선암이 진행되면 대개는 입맛이 없어지고 체중이 감소하게 되며, 상복부의 동통이나 불편감, 팽만감을 호소하게 되고, 쇠약해지고 의욕을 잃게 된다. 구역질은 위암에서 흔히 나타나는 증상인데, 위의 다른 질환에서는 구역이 나타나더라도 치료 후 없어지거나 그냥 두어도 며칠 내에 자연히 소실되지만 위암에서는 투약을 하더라도 호전이 없거나 며칠 후 재발하는 경우가 많다.암의 발생 위치가 위의 입구인 분문부인 경우 음식을 삼키기가 어려워지거나, 식후 즉시 구토가 나타나며, 동통도 명치에 국한되거나 가슴으로 방사되는 경우가 많은데 반하여, 위의 출구인 유문부에 암이 생기게 되면 음식물이 장으로 배출되는데 장애를 받기 때문에 위 내에 음식물이 저류되어 상복부에 중압감이 심하고, 식후 어느 정도 시간이 지난 후 구토가 일어나며 악취가 나는 경우도 많다.진행된 위암에서는 때로는 배에서 덩어리를 만질 수도 있으며, 출혈이 있는 경우에는 흑색변을 보거나 토혈할 수도 있고, 이로 인하여 빈혈이 생길 경우 안면이 창백해지며, 빈혈에 의한 여러 증상이 나타나게 된다. 위선암으로 인해 위 천공이 일어나는 경우에는 급성 복통이 나타나기도 한다. 또 병이 진행되어 간이나 기타 다른 장기로 전이될 경우, 이로 인한 증상이 발생할 수도 있고 특히 복막으로 전이될 경우 복수가 고이게 된다. 하지만 경우에 따라서는 말기가 되기까지도 특이 증상이 없기도 하다.증상만으로는 조기에 진단하기가 어려우므로 조기 발견을 위해서 증상 유무와 관계없이 위내시경을 적극적으로 시행하는 것이 권장된다. 우리나라와 같이 위암 발생이 많은 나라에서는 40세 이후에는 소화기 관련 증상이 없더라도 1~2년에 한 번씩 내시경 검사를 시행하는 것이 안전하며, 40세 이전이라도 지속적인 소화기 증상이 있거나 가족 중 위암 환자가 있을 경우 위내시경 검사를 시행하는 것이 권장된다.자세한 정밀검사를 꼭 하시길 바랍니다.저희 어버지께서는 작년에 위암 수술을 받으시고 면력력과 항암작용이 있는 상락수차가버섯과 해독주스(참좋은야채),유산균(종근당생유산균)을 매일 챙겨 드시고 운동도 병행하면서 재발방지를 위해 노력하고 계십니다.암은 미리 예방하는 것이 최선이니 정밀 검사후 그에 맞춰서 대응하시기 바랍니다

naver_kin_673
전자담배 무화량 감소원인 좀 알려주세요갑자기 무화량이딸려서 코일도바꾸고 베터리도 바꿧는데 잘되다가 갑자기 또 안되네요 어디가 불량인거죠?액상 문제가 제일 크다고 합니다..PG : VG 배율차이로 무화량이 감소한다는..제가 아는 상식으로는PG가 높으면 액상 향은 좋으나.. 무화량 감소..VG는 반대랍니다..그리고 배터리가 약해도 그런 경우가 있답니다..검색해보면 많은 상식이 나오더라구요..액상에 잡것들이 많이 섞여있는거 피우면 코일 3일도 못가요.혹시 액상이 짙은색을 띤 거 아닌지요?증상을 자세히 쓰셔야 할듯 합니다. 설명하신 내용 가지고는 판단이 어렵겠지요...그냥 안되다고만 하시면 증상 판단이 어렵죠...

naver_kin_674
전자담배 아이코스 연기 흡입시 너무 뜨겁고 사용하다보니 가운데 가슴 통증까지 있네요...다름이 아니라 제가 아이코스를 12월 1일날 할인코드로 구매 하였습니다.그때부터 대충 15~16일 정도는 괜찮았는데 그 이후부터는 흡입할때 연기가 너무 뜨거운거에요..그래도 그땐 별생각 없이 사용했는데 어느순간부터인가 입 천장이 헐(?)은느낌? 이 들면서 필때마다 얼얼하면서 쓰린증상이 있더라구요... 그리고는 가운데 가슴에 통증과 왼쪽가슴쪽 통증이 동반되어서 오더군요...ㅜㅜ처음엔 음식을 잘못먹었나 했는데 몇일이 지나도 할때마다 그렇더라구요.그래서 이것저것 알아보다가 아이코스를 혹시나 해서 카페및 지식인을 들여다보니 오버히팅 이 있으면 뜨거운 연기를 흡입할수 있다는 말도 있고 가슴통증이 있다는 말이 제법 많더라구요....생각해보니 아이코스를 사용하면 가슴이 답답해지고 움직일때나 숨을 크게 들이마실때조차 통증이 있더라구요...ㅠㅠ그래서 12월 28일 가까운 아이코스 지점에 가서 A/S를 받았습니다.접수를 하고 증상을 적어서 카운터에 맡겼습니다.잠시후 기사님이 나오셔서 흡입시 뜨거운 증상이 있냐고 묻더군요. 저는 흡입할때 너무 뜨거워서 입천장도 헐었다고 혹시 오버히팅 된거 아니냐고 물었씁니다.그랬더니 기사님이 오버히팅 아니고 그냥 환불해준다고 하더군요."엥" 전 이거 뭐지란 생각이 들더라구요. 1달은 가까이 쓴제품인데 교환해서 사용해보란 말도 없이 그냥 환불해준다고 하니....;;;;;;그래서 전 스틱이 불량해서 그런거 아니냐고 하니 센타에서 다 테스트 해보니 이상없다는 답변과 고객님과 제품이 안맞는다고 구성품을 같이 가져와서 환불받으시는게 좋다고 하시네요;;전 석연찮은 마음이 들긴 하였지만 혹시 제품불량일까봐 스틱만 일단 교환해봐달라고 하였습니다.그랬더니 기사님이 제차 괜찮겠냐고 물어보시고 전 괜찮다 말하면 이제품도 그러면 그때 환불 받겠다 하였습니다.제품을 교체 받으면서 혹시나 이것때문에 가슴통증도 생기는 것이냐 물었습니다.그랬더니 기사님이 그건 고객센타로 전화해서 문의해보라고 하였습니다.그래서 전 알았다고 하고 밖에 나오자마자 스틱 충전후 다시 흡입을 해보았지만 증상은 비슷하네요...일단 구성품 준비하고 통장사본 구매 영수증을 같이 가져오라고 해서 준비되면 환불할 생각입니다.여기에서 전 서비스센타 직원분 행동이 석연치가 않네요...ㅠㅠ 뭐가 있길래 교환도 아니고 1달 가까이 사용한 제품을 바로 환불을 해준다고 한건지... 본사로 부터 내려온 뭐가 있는지;; 가슴통증은 고객센타로 전화해보란것도 이상하고....혹시 저랑 비슷하신분 계신가요?업체 말처럼 찌는 방식이 아니라, 실제 기기를 보면 굽는 방식인 궐련형전자담배의 한계입니다.일본에서도 이런 문제로 니코틴성구내염(일반구내염과는 달리 암으로 발전 할 위험성이 큰 질환이라 함)문제로 시끌하다 합니다.왜 사용한 제품을 두말 없이 환불 해 준다 할까요?그만큼 안전성이 정확히 확인되지 않은 상태에서 시판되고 있음을 의미하고, 그러다 문제생긴 사용자에서 심각한 질병이나 생명을 위협하는 사례가 생기면, 이런 제품은 엄청난 개발비만 들이고 끝이기 때문이란 것이 상식아닌가요?저도 호기심에 하나 사서 사용해 보았지만, 도데체 왜 이런 제품이 판을 치고 있는 건지 이해 불가일 뿐입니다.아이코스 같은 제품을 전자담배라 하니, 먼저 전자담배에 대한 좋합적인 이해를 해야 문제의 원인을 이해 할 수 있으므로, 아래에 궐련형전자담배 뿐만이 아니라 전자담배 전체에 대해 기술해 드리니 참고해 보시고, 자신에게 왜 그런 문제가 생기는지, 나름 원인을 판단해 보시기 바랍니다.느끼시는 유해성 문제 증상은, 어느 한 원인으로 꼭 집어 답변 드리는 건 가능하지가 않습니다.왜냐하면 신종 제품에 대해서 그 구체적 유해성 내용 자체가 알려진 바가 없으니, 더욱 심각하고, 이것이 의약품이 아닌 담배 기호품이다 보니, 그 임상실험 의무가 없어 더욱 그러합니다.결과적으로 사용자가 자신의 돈 지불해 가며 임상실험 대상이 되어 주고 있다 보면 됩니다.하지만 그 근본적 원인에 대해, 아래에 나름 분석 글 올리니 참고해 보시기 바랍니다. 아이코스 같은 궐련형 전자담배는 담배와 같은 유사 담배로 보면 되고, 액상형 전자담배는 수증기 기반의 전자담배입니다.유해성의 핵심 기준은 “연기”입니다.즉 태운 물질이 발생하면, 무조건 엄청난 유독물질이 발생합니다.한 가지 물질이 타면 20가지 이상의 유독성 화학물질이 발생하게 됩니다.따라서 궐련 자체를 태워 그 연기를 흡입하게 하는 담배는 많게는 4만 종 이상의 유독물질이 발생시켜, 년 간 600만 명의 인류를 살상(WHO 발표자료) 하는, 세계대전 사망자 수 보다 더 많은 사망자를 내는, 인류 최대의 살상무기로 보면 됩니다.한국에서도 1일 170여 명의 사망자를 내, 한국전쟁 3년간 1일 평균사망자 150명 이상을 살상한다 합니다.“연기”를 피운다는 건 바로 악마의 최고 무기에 살상 당하는 것과 같다 보면 됩니다.아이코스 같은 궐련형 전자담배나, 액상형 전자담배를 비교해 어느 것이 더 유해 한 지를 구분하고자 한다면, 바로 담배와 같은 태운 유독물질이 이들 제품에 있는지 없는 지로 구분하면 됩니다.어떤 종류의 전자담배이든, 이들 제품에서 발생시키는 흡입 대상물질을 발생하는 연무 장치에 연소과정이 있다면, 그것은 무조건 위험한 것입니다.진정한 의미에서 전자담배란, 담배의 위험한 연기 발생의 연소과정 없이, 흡입 대상 성분이 연소에 의한 화학반응 없는, 안전한 순수한 증기만을 흡입하게 하는 것입니다.이런 의미에서만 전자담배는 담배 위험을 대체하는 최고의 수단이 될 수 있습니다.그러므로, 궐련형 전자담배나 액상형 전자담배가 흡입물질을 태워 피게 할 위험이 있다면, 그것은 담배와 큰 차이가 없다 보면 되고, 그렇지 않을 경우 안전하다 할 수 있습니다.이런 의미에서, 연소물질 발생 위험성을 기준으로, 권련형 전자담배와 액상형 전자담배의 유해성 정도를 비교해 보면, 어느 것이 더 위험하다거나, 안전한지를 판단 할 수 있습니다.그럼 이 두 종류를 비교해 보겠습니다.먼저 아이코스를 대표로 하는 궐련형 전자담배를 보겠습니다.일단 질문하신 아이코스를 보면, 이미 언론에도 많이 보도 되었듯이, 타르가 0.9mg가 포함되어 있다 합니다.타르는 궐련이 연소되어 생긴 연기의 집합 물로, 독성물질의 총합체입니다.타르가 나온다는 건, 그 양이 얼마이든, 담배와 같다는 것을 의미 합니다.분명 업체에서는 아이코스는 “찜 방식”이여서 담배 위험성을 90%감축 했다하고, 기자회견 보도를 보니, 400도 이내에서 가열해 연소 과정을 없애, 담배가 800도 까지 고온으로 연소시킨 경우에 비해 안전 할 수밖에 없다 합니다.과연 그럴까요?담배를 고온으로 태울 때, 연기는 몇 도에서 발생 하나요?식물성 섬유질인 연초는 200도만 되어도 타 들어가기 시작해 불완전 연소 됩니다.연기는 이 불완전 연소과정에서 발생하구요.200~400도 범위는 연기 발생의 최적 온도로 보면 됩니다.500도가 넘고 800도 까지 이르러 연소되면 완전연소 되는데, 물질이 완전 연소되면 이산화탄소와 물만 나옵니다.따라서 타 들어가는 온도가, 즉 연초를 불완전 연소시키는 단계의 온도가 연기, 그 독성물질 총합체인 타르를 발생 시킬 최적의 온도로 보면 됩니다.연기 없이 활활 타는 불 앞에서는 뜨거움 외, 아무런 독성물질 위험을 느끼지 못하지요.그런데 물질이 잘 타지 않아 연기가 발생하면, 이를 들이 마시면 죽을 수도 있지요.아이코스 같은 권련형의 연초 가열 방식을 보면, 열선에 연초 권련을 직접 꽂아 300도 까지 가열 합니다. 전자장치로 이온도 범위를 맞추니, 지속적으로 불완전 연소 온도를 유지시킵니다.이는 한마디로 굽는 것입니다.이런 형태를 두고 “찐다”라고 하면, 어불성설입니다.뭐든지 굽게 되면 불완전 연소 연기가 쉽게 발생합니다.이렇게 연초 권련을 지속적으로 구워 발생한 불완전 연소된 연기는 향액 물을 훈증해,연기+증기 형태의 흡입 물을 고온 상태로 발생시켜 이를 흡입하게 합니다.그러니, 화상이나, 독성물질의 총합체인 타르가 나올 수밖에 없습니다.그리고 이 타르에 포함되어 있는 독성물질에 대해, 담배처럼 알려진 정보가 매우 적어, 그 위험성 정도가 얼마인지 알기 어렵고, 이 점이 매우 불안하게 합니다.위와 같은 저의 분석 내용은 다음 기사에서 입증되고 있습니다. 2017.11.17. 언론 에서는, 아이코스 유해성문제를 심각하게 보도 하고 있습니다.“FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 공개 해 담배나 다름없음이 부각 되었고, 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다” 합니다.여기 지식인에 아이코스 유해성에 대한 일부의 체험 질문과 그 경험자들의 느낌을 아래에 올려 봅니다.[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]이제 갓, 신종 제품으로 출시되고 있는 권련형 전자담배을 보면, 우리 국민들이 비싼 돈 들여가며 스스로 그 임상실험 대상이 되어 주고 있다는 의구심을 지울 수 없습니다.다음은 액상형 전자담배를 보겠습니다.액상형 전자담배는 물처럼 불에 타지 않는 물질이 아닌 기름처럼 불에 타는 물질인 향등의 혼합물을 순간 400도 이상 발열하는 가열체에 직접대고, 순간 260도란 기름에 튀겨낼 정도의 엄청난 고온으로 끓여 그 증기를 발생시켜, 이를 흡입하게 합니다.가연성 액, 260도란 엄청난 비등점, 순간 400도 이상 발열하는 가열체.문제는 액이 끓는 동안 액 공급이 약간이라도 부족해지면, 바로 태워 버릴 수 있는 조건을 가지고 있다는 것이고, 만약 이 과정에서 300도가 되면, 액상 구성 성분 중 플로필렌글리콜이 연소 되, 1급 발암물질인 포름알데히드, 아세트알데히드 같은 특정 유독물질이 다량 배출 된다는 것입니다.언론에서 액상형 전자담배 위험성을 지적 할 때마다 단골 메뉴로 등장하는 위험물질입니다.그럼, 액상형 전자담배가 위와 같은 연소 위험에 어느 정도 노출되어 있는지, 그리고 그 위험 노출의 핵심 원인이 무엇인지를 안다면, 액상형 전자담배의 안전도를 알 수 있습니다.액상형 전자담배의 안전성과 성능의 90% 이상을 좌우하는 장치는 바로 무화기, 일명 코일입니다.이 핵심장치인 무화기는 교체용 소모품으로, 액상을 담아 끓이는 용기 기능의 심지와 이 심지의 액을 가열하는 발열체 두 가지가 전부입니다.아주 단순하지요.따라서 이해하기가 매우 쉽습니다.이런 증기를 발생시키는 무화기에 사용되는 용기 즉 심지가 어떤 소재 기술로 제작되어 있는지가 증기 안전성 좌우의 제1 조건입니다.이 심지는 액을 끓이는 용기로, 즉 주방의 냄비에 해당 합니다.따라서 어떤 냄비에 액을 담아 끓이는 기술을 사용하는지를 보면 됩니다.그 종류를 보면, 솜, 유리섬유, 세라믹, 스탠리스메쉬 정도가 전부입니다.즉, 솜 냄비, 유리섬유 냄비, 세라믹 냄비, 스텐리스 냄비에 액을 담아 끓인다는 것입니다.2015년 1월 kbs소비자 리포트에서 “전자담배의 위험한 비밀”이란 제목으로, 당시에 전자담배에서 주종으로 사용한 유리섬유 냄비는, 날카로운 유리가루 분진이 나온다고 보도되어 된 서리를 맞게 되었습니다.그러자 업자들은 제 빨리, 유리섬유 냄비를 값 싸고 제작이 용이한 솜 냄비로 대체해, 지금 전자담배에서 가장 많이 사용하고 있는 액상 가열 용기인 심지로 솜을 사용하고 있고, 전체 90% 이상입니다.사실, 솜은 유리섬유보다 더 위험하다 할 수 있는데, 위험한 유리섬유를 피해 솜을 사용하는 건, 더 큰 문제라 하지 않을 수 없습니다.왜냐구요?솜은 섬유질이라, 200도만 되어도 타는데, 이 솜에 액을 담아, 이 용기가 타는 온도 보다 높은 260도로 가연성 액을 끓이니, 근본적으로 문제가 되는 것입니다.게다가 발열체 열선을 이 솜 내부에 꽂아 넣고 가열 하는데, 그 순간 가열온도가 무려 400도 이상(액이 없는 상태)이니, 액이 조금만 부족해도 바로 태워 버립니다.솜 냄비가 먼저 타고 액이 타면, 엄청난 유독물질이 발생 할 거라는 건 명약관화이지요.여기 지식인에 “전자담배 탄맛”을 검색해 보면, 무려 2000건이 넘는 엄청난 위험 사례가 검색됩니다. 거의 다 이 솜 냄비 전자담배의 문제로, 솜 냄비 전자담배가 태운 유독성 증기를 흡입하게 할 위험이 거의 100%임을 의미 합니다. 예를 들어, 일반적으로 물이나 음식을 끓여 먹는 냄비로 스텐리스 냄비가 아닌 솜 냄비를 만들어 주고 여기에 끓여 먹으라 하면, 미쳣다고 하지 않겠어요?이런 위험한 핵심장치 무화기 상태에 연무량을 늘려 주기위해, 그 전력을 살인적으로 사용하는 기종들(10W이하를 사용하는 것도 위험한데, 20, 30, 50, 100, 200, 300W를 사용하는 기종도 많음)이 넘쳐나고 있으니, 정말 위험하다물론 액상형 전자담배 기술은 비약적으로 발전해 혁신적인 스탠리스메쉬 기반의 기술이나, 이보다 한 차원 더 업그레이드 된 "올메쉬전자담배" 기술의 제품도 있지만, 신종이라 대중화되고 있지는 않습니다.위 전자담배 종류의 예를 보면, 궐련형은 기본적으로 불완전 연소 연기를 이용하는 방식으로 담배와 다를 바 없는 위험성이 있고, 액상형 또한 태워 피울 위험성이 많지만, 그래도 안전한 방향으로 그 기술이 발전하고 있어, 전체적으로 보면, 그래도 액상형 전자담배 쪽이 좀 더 안전하다 할 수 있다는 것입니다.궐련형은 그 안전성 선택 자체가 봉쇄 되어 있는 반면, 액상형은 선택의 폭이 있다는 것과 발전여지가 많다는 것, 이런 차이가 있다고 보면 될 것 같습니다.결론적으로 말씀드리자면, 궐련형처럼 근본적으로 구워서 불완전 연소 유독물질을 발생시키는 방식은, 그리고 이것이 신종으로 이 궐련에 첨가된 첨가물들이 불완전연소 과정에서 어떤 화학반응으로, 어떤 독성물질을 발생시키는지, 무엇보다 그 발생 독성물질을 예측하기 어려워 발견자체가 많은 시간이 소요되어야 하는 상황에서, 사용자가 이를 무분별하게 사용하는 건, 스스로 자기돈 지불해 가며 임상실험 대상이 되는 위험한 행위라는 것입니다.따라서 안전을 위해 전자담배를 하고자 한다면, 위에 기술드린 전자담배에 대한 기본적인 지식을 가지시고, 사용제품을 선택해야 그나마 건강을 지키며 기호 생활을 할 수 있다는 말씀 드립니다.그냥 담배는 몸에 안좋으니 담배를 끊으시는게 좋을것 같아요이 일을 계기로아이코스는 만든회사자체도 그냥 담배와 별반 다를게 없다고 인정한그냥 니코틴 판매용으로 꼼수부려 만든게 궐련형 아이코스죠..환불받으세요-.-;;

naver_kin_675
전자담배 ego-c twist 쓰는데 고장난거같아요산지 2일됫는데 첫날은 아주 잘 사용했구요오늘 갑자기 사용중에 깜빡거리면서 꺼지길래 방전됫나보다 하고 다시 충전해서 사용하려 햇는데락을 푼후에 버튼을 길게누르면 계속 깜빡이기만 하면서 열이안오르네요어쩔때는 한번정도 빨고 다시빨려고 하면 깜빡이기 시작하구요이거왜이러는거죠?배터리가 깜박거리는 증상은 쇼트가 대부분입니다카토마이저 쇼트 이거나  내부회로에서 문제가 생긴 것 같네요다른 카토마이저 한번 사용해보시고 그래도 그러시다면매장에서 구매하셧다면 매장으로 가보심이 좋을 듯 합니다..

naver_kin_676
금연신체변화 사실인가요?금연 계획하고 있는데 금연신체변화 증상으로 혈액 수치나 피부, 폐기능이 좋아진다던데 진짜인가요? 이런 효과는 언제부터 느낄 수 있는지...그리고 제가 이미 3번정도 금연 실패했는데 이번엔 잘 해보고 싶거든요.. 금연 도움되는 제품 하나 추천부탁드려요.금연신체변화 답변드릴게요.​금연을 하게 되면 혈액 속 산소량과 일산화탄소 양이 정상화 됩니다. 또 가래 점도와 색상 역시 정상적으로 돌아오며 기간이 길어질수록 모든 세포가 정상적인 활동 범위로 돌아오게 됩니다. 이에 따라 암 발생률이 낮아지구요.​그리고 제가 금연할 때 도움받았던 거 소개해드릴게요.저는 수도 없이 금연을 시도했지만, 계속 실패만 했어요. 그러다 우연히 알게 된 곳에서 금연을 성공했는데요. 제가 사용했던 방법은, 다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 피는 거라 더 쉽게 금연했어요.기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜 해지다 보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다. 아래에 정보 남겨드리고 갈테니 한번 둘러보세요~​             금단현상 없이 건강하게 금연하는 방법은? 니코틴과 타르를 차단해주는 금연제품, 4주면 금연성공! 7일 무료 사용 후 결정하세요. bit.ly           ​안녕하세요, 금연을 하려고 하시는군요.​금연을 하게 되면 몸이 가벼워지고, 머리가 맑아진다는 이야기가 있습니다. 과학적으로도 지속적으로 발암물질을 흡연하지 않으니 당연히 건강이 좋아지고, 또 더 나빠지는걸 막을 수 있겠죠!​그러나 금연이 어려운것도 사실입니다. 아직까지 연구가 많이 되진 않았지만 그래도 전자담배가 태워서 피우는 연초보다는 훨씬 낫다고 합니다. 종이나 담배가 타면서 나오는 발암물질이 없고 흡연자들이 중독된 니코틴만 있으니까요! :) ​​요즘 많은 종류의 전자담배가 있으니 추천 드릴게요~~​채택 부탁드립니다. ㅎ금연은 도구필요없이 마음먹기달렷답니다.끊고서 한10년은지나야 담배생각이안나고 담배피우는사람옆에만가도 역겨워진답니다.이사람은담배생각나면 딸기쨈 아주달은걸입에넣고끊엇답니다.달은것이입에들어가니 담배생각이없어지더군요.의지가강하면 끊을수있답니다.~**

naver_kin_677
전자담배 아메리퀴드n6 떨어트렸더니 빨때 액상도 조금씩 같이나와요빨고난후 연기랑 액상조금이 같이나오는데 무슨방법이없을까요?떨어뜨려서 그런게 아니라 흡입구 안쪽에 있는 액상이 결로현상이 일어나서 막고있는겁니다.이럴경우 카토마이저를 바닥에 대고 아주강하게 툭툭 털어주면 액상방울들이 나올겁니다.그리고 카토마이저와 배터리를 분해해보시면 배터리에도 액상이 좀 묻어있을겁니다.카토마이저 흡입관과 배터리접지부분이 서로 다이렉트로 만나는 부분이라 액상이 흐르거나 하면 배터리부분도 당연 묻어있을겁니다. 면봉이나 헝겁등으로 깨끗이 닦아주시구 앞으로는 카토마이저를 하루에 한번정도씩은 털어주세요 감사합니다 ^^어찌 보면 나오는게 당연하다고도 할 수 있을만한 증상이네요 ㅎ 윗분 말씀처럼 결로현상이 주가 되고, 액상이 역류했을 가능성도 있습니다. 제 경우는 일단 카토마이저를 거꾸로 물고 강하게 불어줍니다. 그담엔 드립팁을 뽑아 후~ 불어주고 휴지로 닦습니다. 그리고 상부캡 안쪽에 고인 액상을 닦아주고요 다음은 상부캡을 열어 코일 위쪽의 고무 마개를 닦고 휴지를 돌돌 말아 그 가운데 구멍으로 심지부분까지 휴지를 내려 액상을 조금 흡수하게 합니다.  이제 조립!! 다시 뿜뿜~ 끝이네요 ㅎㅎ드립팁(입으로 무는곳)을 빼보면, 액상이 고여 있을겁니다. 그곳을 자주 열어서 닦아 주시구요...중요한건 그곳에 액상이 덜 고이게 피우는 습관을 들이셔야 합니다. 버튼을 먼저 떼고, 1~2초 정도 마저 더 흡입을 해 준 후에 입을 떼는것이지요...그럼 그곳에 훨씬 덜 고일 겁니다. 그리고, 누워서 피우시거나, 누운것처럼 기기를 너무 수평으로 올려서 피우시면그 고여있던 액상이 입으로 넘어 오겠지요...또한 고이지 않았더라도, 너무 연속으로 흡입을 할 경우에는....드립팁 통로에있던 결로(이슬)이 밑으로 흘려내려가거나 날아가기도 전에입으로 빨기 때문에 이슬이 입으로 들어올수도 있씁니다.

naver_kin_678
전자담배모드기기Ipv mini2 고쳐주실수잇으신분!!!hagis7 카톡주세요증상이 어떠신지?증상을 알아야?전담이야 워낙 고장 증세가 다양하고..고장이 아닌 간단한 조작 실수일수도?

naver_kin_679
전자담배 몸에 해롭나요?담배한번도 안펴봤는데 니코틴이나 그런 안좋은성분빼고 느낌만 낼수있지는 않나요?ㅠㅠ 수증기마시는거처럼ㅠㅠ분명 타르같은건 안들긴 했는데 흡연은 결국 니코틴 금단 증상이라 없을 수 없음

naver_kin_680
금연 후 주간 졸림 증상과 무기력증이 너무 심합니다.금연한지 딱 한달 되었습니다. 연초 금연한지는 2년... 이후로 전자담배를 태우다 전담 마저 끊은지 한달이죠. 그런데 다른건 다 좋은데, 주간 특히 점심식사 후 몇 시간동안 심한 졸림 증상에 애를 먹고 있습니다. 잠도 매일 7~8시간씩 충분히 자고 있고 일주일에 세번 수영하는 거 빼곤 무리하게 운동하는 것도 없습니다.분명한 건...담배 끊기 전엔 아무리 피곤해도 낮에 절대로 졸거나 그러지 않았다는 겁니다.근데 요즘은 미칠 거 같습니다. 나도 모르게 꾸벅 꾸벅 졸다가 의식을 놓을때가 여러번이고 늘 무기력감이 듭니다. 금연 후 식욕이 많이 땡겨서 밥을 잘 먹지만 체중은 늘지 않았구요.. 다른건 다 이상 없습니다.그냥 낮에 심하게 졸린거 왜 그런 걸까요?저는 3개월 정도 금연 중입니다.금연후의 졸림증과 피곤한 증상은 대표적인 금단증상 중의 하나입니다.저도 심하게 겪었구요.첫 한 달 동안 굉장히 심했습니다.지금은 아주 많이 좋아 졌네요. 졸림증이 올 때는 미리 주변 사람들이나 동료에게 양해를 구하세요.금연 중이므로 1~2개월 동안 많이 졸 수 있다고 말이죠.틈틈히 잠깐씩 자는 것도 좋습니다. 금연후의 졸음증을 나름데로 분석해 보면우선 금연으로 우리 몸에 니코틴 공급이 되지 않으므로야간 수면시 깨는 경향이 있습니다.하루에 필요한 니코틴을 오늘은 왜 안주느냐?... 라는 식이지요.그래서 낮에 피곤하고 졸리울 수도 있습니다. 두번째는 니코틴에 의해 우리 몸의 감각기관이 각성되어서 묻혀있는 것이지요.니코틴이 없으므로 당연히 각성상태에서 깨어나 정상으로 돌아오는 것입니다.흡연할 때 졸릴 시간에 각성상태로 많이 깨어 있었던 것이지요.실제로 잠 올 때 담배 한 대 피면 잠이 잘 안오잖아요.그런데 금연하고 니코틴이 없어지므로당연히 밀렸던 잠이 옵니다.피곤해 하는 것도, 평상시 담배로 인해 피곤함을 알아 차리지 못한 것입니다. 그러므로 금연후 시간이 지나게 되면새로운 신체 환경에 따라 적응하므로써우리 신체의 감각기관이 제대로 돌아오는 과정입니다.결론적으로 이런 증상은 금연 후 일정기간 어쩔 수 없이 거쳐야 하는 관문입니다. 전자담배 끊고 한 달이 지났으니지금부터는 그런 증상이 점점 없어질 것이 틀림없습니다.참고하시구요.죽을 때까지 꼭 금연 성공하시길 빕니다.호흡을 의식해서 빨리 해보세요 졸릴땐..산소부족입니다

naver_kin_681
호흡곤란 증상...호흡곤란 증상 때문에 질문을 올리게 되네요..호흡곤란이라고 해서 숨을 못쉬어서 생명에 지장이 있을 정도는 아니구요..예전에도 가끔 겨울철 더운 습기가 찬 욕실에 오래 있거나 할 땐호흡이 좀 곤란한 적은 있었는데요..최근 들어서 평상시에도 숨이 잘 안 쉬어지는 증상이 느껴져서요..흡연은 약 8~9년정도 했었다가전자담배를 시작한 것이 한달 정도 됩니다.그때 이후로 연초는 전혀 피지 않았구요..약 2주쯤 전부터 숨 쉬기가 힘든 증상이 있네요..잠깐씩 안그럴 때도 있지만 거의 하루종일 답답한 상태입니다..차가운 공기를 쐬거나 하면 조금 나아지는 것도 한데..숨이 잘 안쉬어지니 잠도 잘 못자고..방에 가만히 혼자 있다가 너무 답답해서 소리 지르고 그러네요.. ㅠㅠ어찌.. 병원 진단을 받아봐야 할까요?조언 부탁드립니다..가슴이 답답한 증상은 병원에서 어떡게 고쳐줄수 있는 증상이 아니예요그것은 가슴을 펴지 않은것이 습관화 대면서 점차 나빠진것이예요가슴을 펴지 않으면 가슴공간이 좁아지고가슴안에 있는 심장은 펌프질이 잘 안되고허파는 수축 작용이 잘 되지 않게 되어요마치 꽉 끼는 옷을 입은것과 같은 현상이예요이런 증상은 가슴을 펴야만이 해결 가능해 지게되어요먼저 고개를 들어서 먼산을 보듯 하시면서 가슴은 위로 올리고 허리를 쭉 펴셔요마치 골반에서 척추를 쭉 뽑아 올리듯이 하시면 되어요특이 고개를 숙이고 몸을 앞으로 굽게 하는 원흉인 핸드폰 사용을 자제 하시고컴을 할땐 모니터의 높이를 30cm정도 높여서 고개를 상방 15도 정도 들고화면을 보시면 점차 좋아지게 되어요도움이 되었어면해요늘 건강한 삶을 살수 잇기를 바래요

naver_kin_682
내공70전자담배질문아까까지만해도 잘되더니 배터리가없다고뜨드라구요그래서 베터리분리해서 충전하는데 다충전시키고카토에연결시키니까 베터리가없다뜨네요베터리만 분리해서 누르면 다시베터리풀로뜨고뭐가문제일까요..너무추운곳에있어서그런가배터리 없다고 뜨는게 깜박이는 건가요?배터리 스위치 부분이 깜박인다는건 코일이 액상교체시 등으로 살짝 풀렸거나끊어졌거나 할 경우 입니다.코일 다시 잘 조여서 사용해보시고요 그래도 마찬가지면 코일 교체해보세요코일 문제일 경우가 가장 높은데요.제 경우에는 코일이 (코일 안쪽이나 코일 아래쪽에) 기둥이나 벽에 닿을 때 그런 증상이 생기더군요.

naver_kin_683
전자담배에 니코틴 타르 없는것도 있나요?작년 23세 10월 말부터 흡연을 시작해 올해 딱 1년 되가는 사람입니다.17살때부터 양안에 녹내장이 있어서 정기적으로 검사하고 치료받는 중인데 작년에 호기심에 한번 건드려본게 이젠 평균 하루 10-12개비로 시도때도 없이 하는데다 끊지도 못해 시력도 거의 죽어버렸고 (교정시력 1.0☞0.3)3달전엔 폐렴진단으로 대학병원에서 약물치료 받느라 출근도 한동안 못 했었는데 저번주부터 그때와 또 똑같은 증상들이 보이네요. 담배를 끊으려해도 금연 의지 최대가 반나절밖에 못 가는데다 평소 정말 수시로 피는 사람이다보니 실패를 겪고나면 평소보다 2배는 더 피게돼서항상 후회스러워요.마시는 느낌도 좋아하지만 입에 뭔가를 물고, 입 안에서 나가는 연기를 보는 재미에 담배를 하는 경향이 큰 것 같아서 비타스틱 같은거 알아보다 충전식이 아닌 일회용라는 말에 차라리 니코틴도 타르도 없는 전자담배가 있다면 그걸 사서 해보는게 좋지 않을까 그런 생각이 들어서 여쭤봅니다.Q1. 니코틴, 타르 없는 전자담배도 있나요?Q2. 비타스틱같이 1회용 말고 리필, 충전해서 쓸 수 있는 제품도 있을까요?Q3. 전담이라도 니코틴 타르가 없으면 금연보조제랑 별 차이 없겠죠? (금연용으로 써도 무난하겠죠?)전담 입문할까 싶은데 아는 정보가 거의 없네요..심각한 질병이 있으신 분들의 전자담배 추천 질문..., 아무리 전문가라 해도 답 드리기 어렵지요. 그냥 편하게, 누구나 하는 충고처럼 “금연 하세요”가 정답이겠지만, 사실 어떤 애연가에게는, 금연 자체가 질병의 두려움보다 더 큰 두려움이 될 수 있어 문제인 거죠. 그래서 질문자님도, 답답한 심경에 이런 질문을 하고 있다 여깁니다. 담배 금연 정말 어려워, 의지 탓만 할 수 없는 질문이기에, 답변은 망설여지지만, 제 자신이 만 9년을, 몸소 경험한 바가 있고, 이 경험이 저를 전자담배 분야 전문 연구를 하게 한 터라, 조심스럽게 경험에 덧붙여 답변 드려 보니, 일반화는 시키시지 마시고, 한 사례로 참고해 판단하시기 바랍니다.  일단 질문에 대한 구체적인 답변에 앞서, 전자담배를 하게 된 제 경험과 그 효과 및 주의사항에 대해 글 드리니, 질문자님의 경우와 비교하시어 참고해 보시기 바랍니다. 저는 원래 비흡연자로, 원인도 알 수 없는, 그렇다고 천식도 아닌, 40년도 넘은 평생 지병인 기침에 시달렸던 사람 이였습니다.그러다 보니, 감기는 달고 살았고, 만성피로, 사업상 스트레스로 인한 뒷목 경직 두통, 소화불량, 복부비만 등, 건강 문제가 심각 했는데, 2009년 경 친지가 사업차 전자담배를 한국에 들여온 것을 보고, 전자담배 증기가 기관지에 보습 및 유활 작용을 해 기침을 완화 시킬 수 있지 않을까 하는 생각이 들어, 깊은 관심을 갖게 되었지요. 사실 저의 기관지 상태는, 10m 전방에서 누가 담배를 피고와도 기침을 할 정도여서, 그것도 니코틴이 함유되어, 전자담배도 담배인 이상, 그 증기 효과를 체험해 건강변화를 알아보겠다는 것은, 엄청난 두려움에 쉽지 않았습니다.하지만 나이도 50이나 되어 가고, 치료 방법이 없으니, 지푸라기라도 잡아 보자는... 저는 많은 제조업을 하였던 터라, 일단 전자담배 기기부터 분해해 조사해 보았습니다.그런데 이 기기를 보니, 그대로는 사용 할 수가 없었습니다.보니까, 구조가 지나치리 만큼 단순하고, 증기를 끓여내는 장치가 유리섬유에 니크롬선을 감아, 이 유리섬유에 흡수된 액을 고열로 지지듯이 끓이는, 참으로 그 소재와 방식이 위험하기 그지없었습니다.유리섬유관련 제조업도 해본 저로서는 그 위험성을 너무도 잘 알기에, 기절 할 만큼 놀랐습니다. 어떻게 안전성이 가장 취약한 기관지로 증기를 흡입하게 하는 장치에 저렇게 위험한 소재를 사용하고 있을까...끓여내는 온도를 측정해 보았더니, 물이 끓는 100도도 아닌, 기름에 튀기는 온도인, 무려 260도나 되었고, 액도 보니 물처럼 불연성이 아닌, 기름처럼 타는 가연성 이였습니다.끓이는 열선 온도도, 액이 없는 상태에서는 순간 400도 이상 발열해 빨갛게 달구어 지더군요. 당시 생각에, 저런 상태 기기를 사용하다간, 더 큰 문제가 생길 수밖에 없다고 판단이 되, 시중에 판매되고 있는 기기는 무서워 사용 할 엄두가 나지 않았습니다. 그래서, 많은 분야에 제조 기술이 있던 저는, 그냥 제가 사용 할 안전한 형태의 전자담배를 만들어 사용해 보자는 생각이 들어, 제품 형태가 아닌, 제가 사용 할 수 있게, 유리섬유가 아닌 스텐리스 메쉬라는 소재로 핸드메이드 해, 그 증기를 흡입해 보았습니다. 처음에는 니코틴이 무서워 그냥 액상을 만들어 사용했는데, 제 기침에 놀라운 효과가 나타나기 시작 했습니다. 기침이 많이 완화되고, 그러니 몸도 편해 졌습니다.그래 자신이 생겨, 니코틴도 함유시켜 보았지요. 며칠은 구토도 나고, 어지럽고 난리가 아니었는데, 신기하게 기침이 더 완화되고, 다양한 변화가 생겼는데, 소화불량과 배변 상태가 눈에 띄게 좋아지더군요.심지어 그렇게 달고 살던 감기가 걸리지 않았지요. 지금 만 9년째 인데, 4회 정도만 감기가 걸렸고, 걸리더라도 예전엔 2주 이상 가던 것이, 단 며칠 내에 낳더군요.체중도 83kg에 복부비만이 심했는데, 지금은 63kg내외이고 뱃살이 모두 사라졌습니다.제 몸 건강을 관찰해 보니, 9가지가 개선되었습니다. 특히, 사업 등의 스트레스로 뒷목 경직과 두통이 심하면, 이도 약으로 해결하기 어려워, 민간 처방을 해 왔는데, 이런 증상도 사라졌습니다. 저와 동갑인 제 처남은 흡연자로, 3년 전에 20 시간이 넘는 뇌종양 대 수술을 받고, 한쪽 눈마저 실명되고, 이마가 함몰 되는 지경인데도, 이런 사람이 항암 치료를 받으면서도 담배를 끊지 못하더군요.심지어 당뇨까지 왔는데 말입니다.그래서 제가 하던 전자담배를 권했는데, 전자담배가 담배보다 해롭다하며 처음엔 하지 않더군요. 이런 처남에게 저의 건강변화를 설명하며, 계속, 해 보라 권해, 지금 2년째 하고 있는데, 일단 암은 재발하지 않고 완치된 상태입니다. 그래 생업도 하고있구요. 물론 이런 예는 저 자신에 국한된 예 이여서, 일반화 될 수 없습니다.하지만 분명한 것은, 안전하게 제작된 전자담배라면, 특히 금연이 어렵고, 이 금연 자체로 지나치게 스트레스를 받는다면, 나아가 실질적으로 금연으로 인한 체중 증가 등 문제가 발생한다면, 차라리 전자담배가 건강에 현명한 수단이 될 수 있다는 것이 제 경험입니다. 저는 제가 격은 경험 때문에, 전자담배에 대해 상당한 연구를 하였고, 나름 많은 성과도 가지고 있습니다. 그래서 말씀 드릴 수 있는 건, 안전한 방식으로 제작된 전자담배라면 분명 건강에 이로움을 줄 거라는 결론입니다. 하지만 걱정되는 것은, 업자들이 돈 벌이에만 눈이 멀어, 전자담배를 지나치게 위험한 방식으로, 손쉽게 제작해, 오히려 전자담배가 담배보다 더 해를 끼칠 수 있는 지경의 제품들이 넘쳐 난다는 것입니다. 예를 들어, 유리섬유에서 액을 끓이는 것이 위험하다고 2015.01.09. 한국kbs소비자리포트에서 대대적인 실험 보도를 하자, 업자들은 안전기준이 없다는 이유로, 아무런 연구 투자 개발 노력 없이, 이 유리섬유를 더 위험한 솜으로 대체해 버린 것입니다. 한마디로 260도란 엄청난 고온으로 끓이는 액을, 유리섬유 냄비에서, 200도에서도 타 다량의 위험물질을 배출 할 수 있는 솜냄비로 대체 했다는 것입니다.여기에 증기량을 많이 내게 하는 것이 성능을 좋게 한 것인 양, 열선만 더 고열을 내게 해 엄청나게 태워 피우게 하고 있습니다. 전자담배를 태운 상태가 있게 핀다는 것은 정말 위험하기 그지없는 것 입니다.조금의 양심과 제 정신을 가진 사람이라면, 저런 상태로 위험하게 전자담배를 만들지 않을 것입니다. 여기에 한 술 더 떠, 엄청난 파워의 담배 다국적대기업은 담배나 다름없이 만들고도, 전자장치를 쓴다는 이유로 찜방식 안전한 전자담배 운운하는, 손바닥으로 하늘을 가리는 식의 유사담배를 만들어 소비자를 현혹하고 있는 실정이니... 안전한 소재와 장치 구성으로 만들어진 전자담배라면, 질문자님께도 그 사용을 권해 드립니다. 분명 니코틴이 독성물질이라 그 자체의 독성이 눈 등에 악영향을 줄 수 있음은 분명해 보입니다.그러나 이 니코틴이 대뇌 자극을 통해 분비 시키는 엄청난 종류의 유용한 호르몬 분비 촉진 작용과 그로 인한 건강효과를 반듯이 고려해 보아야 할 것입니다. 니코틴 자극에 의한 알기닌, 아세틸콜린, 노르에피네프린, 에피네프린, 바소프레신, 도파민, 베타엔돌핀 등, 다양하고 유용한 호르몬 분비 촉진은 상당히 유용한 건강작용을 합니다.이들 호르몬 작용에 대해 질문자님도 한번 검색해 보시고, 자신의 전자담배 사용을 검토해 보시는 것이 좋을 듯합니다.특히 알기닌 효과에 대해 잘 검색해 보시기 바랍니다. 위에서 저는 제 경험에 비친 전자담배의 건강효과와, 전자담배 안전성 및 니코틴의 건강효과에 대해 조언 드렸습니다.경험에서 오랜 시간 겪고, 제 나름 많은 연구를 통해 얻은 전자담배에 대한 조언을 잘 참고 하시어, 본인의 금연 어려움과 건강에 도움 되었으면 합니다. 그럼, 위 글을 잘 참조 하셨다면, 이제 질문자님 질문에 대한 구체적인 답변을 드려 보겠습니다. 질문자님도 언급 하셨듯이, 담배 금연을 가장 힘든 것은 니코틴 중독이 아니라, 바로 입에 물고 연기를 흡입해 내뱉는 행위, 즉 흡연습관 단절이라 합니다.이는 이미 통계조사에서도 확인 되었는데, 금연실패자 중 그 실패이유 1위(60%)가 바로 이 흡연습관을 버리지 못한 것이고, 그 다음이 니코틴 중독(30%)이였다 합니다.현대 심리학에서도, 나쁜 습관은 그 단절이 불가능하다 합니다. 오직 다른 나쁘지 않은 걸로 대체해 주면, 뇌가 속아서 기존의 나쁜 습관을 대체한 다른 습관을 받아들인다 합니다.그렇게 해야 나쁜 습관을 단절 시킬 수 있다는 것인데, 담배와 전자담배 관계가 그렇습니다. 질문자님도 잘 지적하고 있듯이, 전자담배는, 담배의 흡입하고 내뱉는 습관을, 담배 이상으로 대체해 주는데, 그 흡입물이 연기가 아닌 안전한 증기를 사용하게 해, 기존 담배연기의 위험성을 완전히 대체해 준다는 데, 그 이상적인 대체 효과가 있는 물건입니다. 따라서 위에 지적해 드렸듯이, 전자담배 기기를 안전한 사양으로 사용 하신다면, 저는, 무책임하고 막무가내 식 금연 충고 보다는, 전자담배 사용을 권해 드립니다. 연기 위험성이 전혀 없는 전자담배 기종에서, 유독물질이 포함되지 않은 순수 증기에 포함된 니코틴은, 그 독성의 해 보다는 오히려 그 약리성분의 효능이 더 크니, 니코틴을 어느 정도 함유 시키는 것이 오히려 건강에 이롭다 봅니다.또한 전자담배 증기는 연기가 아니므로 타르 자체는 없습니다. 다만, 앞서 설명 드렸듯이, 위험하게 만들어진 전자담배 기종들은, 액상 뿐 만이 아니라, 바로 액을 끓이는 장치인 무화기 자체 소제인 솜 등의 심지까지 태워 유독물질을 배출 할 수 있고, 이때의 유독물질은, 그 종류가 많지는 않지만 강도가 매우 쌜 수 있어 위험합니다.님처럼 폐 건강에 문제가 있으신 분들은 특히 조심해야 합니다. 이런 점에서 1회용 전자담배는, 그 구조가 매우 위험한 물질로 제작되어 있어, 아예 생각하지 않는 것이 좋습니다.이런 형태 기종은, 연무량도 적어 피우는 재미도 별로 없을 뿐 아니라, 기기 내 무화기 장치에 유리섬유가 있어, 유리가루 분진 위험이 있고, 액 자체가 위험한 연소 물질 부재에 함유되어 있어, 그 유독물질 배출 위험이 매우 큼 니다.심지어는 무화기 발열부와 심지가 실리콘 석면(1급 발암물질)이란 튜브 안에 들어 있는 것들이 많아, 매우 위험합니다. 또 하나 조심해야 할 기종이, 요즘 유행하는 권련형 전자담배인데, 이 전자담배는 연초를 구워서 연기와 증기를 나게 하다 보니, 잘 알려진 아이코스같은 기종에는 타르가 무려 0.9mg나 있다 하니, 그냥 담배와 같습니다. 안전한 전자담배란, 최소한 액을 끓여 증기 화 시키는 핵심 장치 자체가 안전해야 함이 핵심입니다. 요즘은 이 장치에 기존의 유리섬유나 솜과 같은 위험한 소재가 아닌, 스텐리스메쉬, 즉 스탠리스를 용기와 열선으로 사용한 안전한 사양의 기종이 출시되고 있으니, 이런 기종을 고려하시는 것이 안전해 보입니다. 위에 제가 드린 답글은 제 경험에 의한 것이니 일반화 하기는 어렵습니다.다만 저와 같은 경우도 있고, 무엇보다 전자담배를 10여 년이나 사용하고 있는 사람의 경험이니, 상당한 참고는 될 수 있다 봅니다. 아무쪼록 좋은 선택으로, 건강해 지시길 진심으로 바랍니다.

naver_kin_684
팔안쪽, 허벅지안쪽 붉은 반점? 두드러기 증상좀 봐주세요 사진있어요얼마전부터 과한스트레스를 받았습니다. 물론 업무적인거라 겨울에는 안그랬는데 더워지면서 팔안쪽부터 빨간 반점?비슷한게 하나둘 생기더니 점점 번지네요.. 음주 흡연 둘다 합니다. 26살 남자구요 얼마전에 금연하고 전자담배 시작했습니다. 뭐때문인지 비슷한 병명이라도 알려주세요 참고로 어렸을때 아토피가 있었던적 있었어요안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,얼마전부터 팔안쪽,허벅지 안쪽 부위에 발생한 증상은 피부염 증상으로 진단되며,두드러기증상은 아닙니다.두드러기증상은 나타났다가 일정한 시간이 지나면 없어지고...또 시간이 되면 다시 나타나고...를 반복하는데,피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있고,혹 번지면서 붉은 발진과 가려운증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보입니다.일종의 열꽃이라고도 합니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위가 가렵습니다. 어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,피부내측에 배출되지 못하고 누적된 열이 있다는 증거로,피부표면에서는 여러가지 형태로 붉은 발진증상이 발생합니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,증상이 낫지 않고 번지거나 심해지면 우선은 가까운 피부과에서 치료하시고,피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_685
하카전자담배 배터리 질문충전하면 빨간불들어오는데 중간에 빼고 필려고할때 버튼누르면 하얀색불이 5번정도 깜빡깜빡거리네요 길게누르면 깜빡깜빡하다가 빨간불 들어오고요 방금삿습니다 뭐가문젠가요배터리 온오프 기능은 배우셨을거고.. 다섯번터치로 on/off 기능은 알고 계시죠?카토마이저부분 .. 이음새 맨밑에부분 열어보셔셔 카토마이저 밑에부분 스프링식으로 눌리게 된거.. 몇번눌러보시고.. 다시 연결해서도 그 증상이시면.. 구매하신곳 쫓아가시길..~

naver_kin_687
전자담배 니코틴 액상이 눈에 들어갔는데 괜찮을까요???니코틴 액상 이름은 `mac7 버지니아`이구요, 오늘 새벽 6시쯤 전담 몇번 피우고 자려고 하는데 배터리 스위치를 눌러도 액상이 치익하고 타지는 안고 꿀렁꿀렁 소리만나고 흡입도 잘 안되는 거예요.. 이럴경우 예전에 몇번 스위치 눌렀다 띄었다 반복해서 액상 좀 태워주면 잘 되었던 경우가 있어서 그러고 있었는데 드립팁 입구가 제 오른쪽 눈을 향했을 때 퍽 소리와 함께 머가(액상인듯..) 튀었네요.. 눈이 따끔?뜨끔?하더라구요.. 놀래서 바로 화장실로 튀어가서 눈을 몇번이나 씻고 행구고 했습니다. 거울을 보니 눈알이 빠알갛게 충혈되었구요.. 보이는 것은 잘 보였습니다. 병원 문 연곳도 없고 피곤하기도 해서 그대로 잠자고 일어나서 지금은 12시간 이후가 되었네요. 충혈도 거의 없어졌고, 시력도 문제없는 것 같은데 안과에 안가봐도 되겠지요??(퓨어니코틴은 눈에 들어가면 바로 실명된다는 인터넷 글을 보고 좀 걱정되어서 질문 올려봅니다.. 퓨어니코틴이 아니고 희석된 니코틴이라 그냥 냅둬도 괜찮을지 해서요..) 혹여 비슷한 경험이 있으시거나, 잘 아시는 분 답변좀 부탁드립니다~~시력에 문제가 없고 충혈도 없어졌어도 병원에 가는게 맞는 거 같아요.일단 눈은 예민한 신체부분이라서 지금 당장 눈에 보이는 증상이 없다고 하더라도 병원가서 검사를 받으세요질문자님의 안구는 소중하잖아요ㅠㅠ

naver_kin_688
폐암 증상인가요?제가 지금 고1 이고 2달 전에 첫 전자담배를 시작해서 요즘에는 연초를 가끔씩 피는데요, 보통은 전자담배를 피구요. 근데 다른사람들과 달리 연초를 피면 어지러움이랑 삐가리가 계속와서 전자담배를 하는데요.요즘 오른쪽 팔이 저린다고해야되나 뼈가 아프다해야되나 그냥 통증이있구 특히 자기전에요. 오늘은 무거운걸 들어서그런지 어깨가 아프더라구요.. 가끔 왼쪽 폐? 등? 도 가끔 아픈거같구요 그리고 1달넘게 기침을 계속하고 가래도있는거같은데. 그냥 간단한건 아닌거같아서 인터넷보니 폐암같은게 있는데 폐암증상인가요? 아니면 다른 병인가요?너무 걱정되서 여쭤봅니다 부탁드려요 ㅜㅜ안녕하세요^^어린 나이부터 흡연을 하다보면, 폐암 등 각종 질환에 걸릴 확률이 높습니다.가까운 건강검진센터에서 검진 받아보시기 바랍니다.감사합니다.

naver_kin_689
전자담배 경통으로 연기가 들어와요왜그런가요심지도적시고폇는데다른이상없이 피워진다면 걍 피워도 상관없구요.코일부분 실리콘 캡이 있는데 그쪽에 틈이 생기면 그런 증상이 많이 생기더라구요~

naver_kin_690
내공50전자담배 카토모드 사용자 입니다 사용법좀카토모드 스위치 누르면 간간히 작동이 안되는 경우가 있는데 해결방법좀 알려주세요 ㅠㅠ 분해한다음 밑에 스프링 조절도 해보고 이것저것 높이조절도 해보았는데 증상이 같네요 해결방법좀!!!카토와 밧대리 연결부에 면봉이나 천으로 닦아보시고.... 코일이 제대로 체결되었나 확인해보세요..

naver_kin_691
내공100피부염 증상 ㅠㅠ 두드러기??3일?전부터 갑자기 팔 다리 배 등 할거없이 싹다 저렇게 퍼져있는데요 ㅠㅠㅠ 제가 몇일전에 담배에서 전자담배로 바꿧는데 그거때문인지... 엄청가렵지는 않은데 신경쓰면 좀 간지럽구여 ㅠㅠㅠ 뭘까요...ㅜㅜ모기에 물린 것처럼 오돌토돌하게 올라오는 두드러기증상에 고민이 많으실 것 같습니다. 피부두드러기는 피부가 부풀어오르는 팽진과 함께 가려움이 동반되는 질환입니다. 급성으로 발생한 피부두드러기는 약을 먹으면 수일 내에 증상이 줄어들지만, 피부두드러기 증상이 6주 이상 지속되면서 반복적으로 일어날 경우 만성으로 이어질 가능성이 높습니다. 피부두드러기가 만성으로 이어진 경우라면 평소에 먹던 약으로는 별다른 호전 반응을 얻을 수 없고, 두드러기증상이 전신으로 퍼지며 가려움증은 더욱 극심해질 수 있습니다. 만성두드러기가 나타나는 것은 몸의 면역력이 떨어진 상태를 뜻합니다. 그러므로 급성두드러기와는 다른 관점으로 치료에 접근하여야 합니다. 면역의 불안정을 바로 잡고 몸 안의 내부 환경을 조절할 수 있어야 합니다. 또한 피부두드러기는 식생활 습관에도 많은 영향을 받기 때문에 원인 치료와 함께 지속적으로 관리가 이루어져야 합니다. 일상생활을 불편하게 만드는 두드러기증상으로 인해 그 동안 많이 힘드셨을겁니다. 피부두드러기 원인 개선과 올바른 생활 관리의 병행을 통해 두드러기는 물론 건강한 신체 환경을 되찾으시길 바랍니다. 피부두드러기의 원인을 치료하고 체계적인 관리까지 도와주는 곳이 궁금하시다면 아래 태그 또는 네임카드를 눌러주세요.

naver_kin_692
금연 금단증상일까요?44살의 남성입니다. 지난 2월부터 가슴이 답답한 느낌이랄까 아니면 실제 그렇지도 않으면서 가만히 있으면 숨이 가빠오는 듯한 느낌을 가끔 받고 있습니다. 벌써 한달보름정도 된 듯하네요.우연히 베개에 귀를 대고 잠을 청하다가 저의 맥박이 일정하게 뛰지 않고 10여회 뛸동안 한템포 쉬었다 뛰는 걸 느끼고 불안감에 병원을 찾아 심전도 검사까지 했지만 아무이상 없다네요.하지만 저는 여전히 가슴이 답답하고, 숨이 가쁜 듯한 느낌을 받습니다.이때문에 신경을 쓰다보면 잠을 설치기도 하구요~~ 그래서, 저의 금연과 관계가 있지 않나 생각해 봤는데요.무려 24년동안 하루 1갑씩 태우던 담배를 지난 1월13부터 금연을 하고, 1월 하순부터는 병용해오던 전자담배까지 끊었답니다.금연 2개월이 지난 지금은 담배생각은 덜 나고. 오히려 금연하길 잘했구나 생각하지만, 어처구니 없게 찾아온 몸의 변화때문에 힘드네요. 제가 겪고있는 게 과연 무얼까요. 정신적인 문제이거나 실제 어떤 질병의 증상일까요. 아니면 단순 금단증상일까요 궁금합니다.지난 2월부터 가슴답답한 느낌, 숨이 가빠오는 듯한 느낌   맥박이 일정하게 뛰지 않고 불안감....제가 겪고 있는 게 과연 무얼까요, 정신적인 문제나 실제 어떤 질병의 증상일까요, 아니면 단순 금단증상?  금단증상 맞습니다   가슴답답하고 숨이 가빠오는 느낌과 부정맥(불규칙한 맥) 등은 모두 금연으로 인한 불안, 긴장 때문입니다   금연하면 몸과 마음이 이완되면서 그 동안 흡연으로 인해 억눌려 있던 마음 깊은 곳에 숨어있던 상처가 드러나면서 불안, 우울, 분노 등이 나타납니다 애초에 흡연을 하는 이유가 긴장, 불안을 피하기 위한 약으로 이용한 것인데 그 약을 끊으니 그 동안 피해왔던 불안이 한꺼번에 금단증상으로 나타나는 것이므로 당연히 이 과정을 통과해야 합니다   시간이 지나면서 불안이 더 심해졌다가 서서히 약화되고 사라질 것입니다   불안이 지속되고 심하다면 마음의 상처가 크다는 의미인데 상담을 고려해보아야 합니다   불안할 때는 심호흡, 운동, 산책, 요가 , 스트레칭, 명상이 좋습니다

naver_kin_693
역류성 식도염(후두염)의 증상에 목소리 변화(비음)도 있나요?3월말경부터 목소리가 감기 걸린듯이 비음이 나길 시작했습니다.다른 특이증상은 없었고, 목에 뭔가 막힌듯한 이물감이 좀 심해서 동네 이비인후과와 내과를 수차례 방문하여 진료받고, 역류성 식도염(후두염) 진단을 받고 식전 위산억제제를 포함하여 수가지의 약물 처방과 생활습관 개선의 권고를 받고 현재까지 진행중에 있습니다. 하지만 약 3달이 지난 지금까지도 목소리는 감기걸린듯이 비음(목이 울리는 듯한 소리)이 심하게 나고 있고, 내시경상으로 성대결절이나 기타 소견으로  후두염증 또한 가라앉았다고 하는데 유독 목소리는 되돌아 오지 않네요. 역류성 식도염이나 후두염 증상을 찾아보니 쉰 목소리는 있던데, 저처럼 감기걸린듯한 비음은 안보이던데 혹시 다른 질환일 수 도 있을까요?제가 전자담배(아이코스)를 피우는데 이것이 또한 원인이 될 수도 있는지?(아이코스 사용후 증상 발현)전문가님의 의견을 기다립니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 정희섭 입니다.비음이 발생하였다면 코 질환이 있는지 살펴 보는 것이 좋을 것 같습니다.코 증상이 없으신 것 같은데증상이 없는 부비동염 등에서 비음 등의 목소리 변화를 가져 올 수 있습니다.이비인후과를 방문하셔서코 진료를 한번 받아보시기를 권합니다.감사합니다.

naver_kin_694
금연 금단증상 질문입니다!제가 연초를 작년 11월에 끊고 9월25일까지 전자담배로 피우다가 이제 막 금연을 결심해서 하게 되었는데요 몸이 너무 피곤하고 어지러운데 이것도 금연 금단증상인가요..??네 맞습니다. 확실히 금연 금단증세입니다. 이런 경우 과일을 드시거나 시원한 물을 드시면 조금 나아지십니다.

naver_kin_695
담배 피고 나면 폐가 아파요진짜 아파서 아픈게 아니라크게 숨을 들이마쉬고 내쉬고 아무 이상 없는데뭔가 느낌이 아파요 답답하고담배 핀지 1년정도 됐는데지금 1개월 전자담배 피우다가 다시 연초 피우거든요오랜만이라서 그런가 왜이러죠몸에서 스스로 반응을 느낀다면 굉장히 안좋은 증상입니다.​사람들은 각자 몸이 다릅니다.​담배를 오래펴도 괜찮은 사람이있는 반면, 피다보면 폐나 가슴이 아픈경우​큰병으로 나타나는 경우도 흔합니다.​건강을 위해서라도 금연하시길 바랍니다.​금연하는분들도 많아지고 있는 추세이니 건강을 되찾으세요.담배를 피지 마세요.글의증상에는 여러원인이 있습니다. 정확한 판단을위해 근처병원이나 검진센터에서 의사상담을 받으세요. 관련된 검사로는 심전도, 심장초음파, 흉부ct등이 있습니다. 기관마다 비용, 항목에는 차이가 있으니 전화문의 후 방문하시기 바랍니다.

naver_kin_697
아이코스 멀티 권렬형 담배다년간의 연초담배를 피다 고혈압에 전립선에 신경통에 이데론 급사할거 같아서 전자담배를 샀습니다.근데 궁금한 점들이 좀 많네요~1. 충전을 어떤 기준으로 해야 됩니까? 밑에 보니 하얀불이 깜박깜박 거리면서 4칸이 있는데4칸 까지 깜박거리지 않고 다 차야 충전 완료란 뜻입니까?2. 충전 4칸까지 다 하면 몇개피까지 필수 있습니까? 오늘 두개피 폈는데 1칸 그냥 없어지던데요~충전 4칸 완료후 오래 안가나요? 몇개피 핀 기준인가요? 아니면 시간적 기준인가요?3. 충전 왼료 기준이 4칸 다 차는건가요? 듣기론 4시간이라고 하던데, 밤에 잘때 충전 해놓을거 같은데4시간이 넘잖아요~ 그래서 걱정 되는게 기준이 4시간인데 오버되서 5시간,6시간 되도 문제 없는건가요?폭발하진 않겠죠?4. 아이코스 충전기는 다른 충전기랑도 호환 되나요? 예를 들어 아이코스 충전기 잃어버려서핸드폰 충전기로도 가능합니까?5. 아이코스 충전하는데 그냥 같은 형태의 충전기도 되나요? 차량용 충전기도 됩니까?6. 오늘 펴보니깐 진동이 두번 울리면 다 핀거라고 하는데, 몇모금도 안 빨았는데 금방 다 폈네요그래서 몇모금 피는 기준인가요? 아니면 시간기준인가요? 두개피를 펴봤는데 빼낼때 두개피의필터 모양이 다 다르던데요. 하나는 밖의 종이가 붙어있는 형태고, 하나는 밖의 종이가 없어져안쪽 갈색 필터가 보였는데요. 이게 무슨 문제인지......7. 두개피만 폈는데 목이 좀 따갑네요~ 갈증도 계속 나고~ 부작용인가요? 아니면 정상인가요?8. 전자담배란게 아직 확실한 검증이 없잖아요~ 정부에서는 연초담배보다 더 해롭다 그러고해외에서는 전자담배를 권장하고 있고~ 제가 지금 운동을 좀 하려해서 아이코스 전자담배를구매한건데~ 확실하게 체력이 좋아지나요?1. 충전을 어떤 기준으로 해야 됩니까? 밑에 보니 하얀불이 깜박깜박 거리면서 4칸이 있는데4칸 까지 깜박거리지 않고 다 차야 충전 완료란 뜻입니까?(완충되면 전체불빛들어오고 나중에 소멸됩니다. 깜빡이지않아요)2. 충전 4칸까지 다 하면 몇개피까지 필수 있습니까? 오늘 두개피 폈는데 1칸 그냥 없어지던데요~충전 4칸 완료후 오래 안가나요? 몇개피 핀 기준인가요? 아니면 시간적 기준인가요?(멀티3 경우 완충시 10회 흡연 가능합니다)3. 충전 왼료 기준이 4칸 다 차는건가요? 듣기론 4시간이라고 하던데, 밤에 잘때 충전 해놓을거 같은데4시간이 넘잖아요~ 그래서 걱정 되는게 기준이 4시간인데 오버되서 5시간,6시간 되도 문제 없는건가요?폭발하진 않겠죠?(저는 밤에 잘때 충전기 꼽아놓고 자요)4. 아이코스 충전기는 다른 충전기랑도 호환 되나요? 예를 들어 아이코스 충전기 잃어버려서핸드폰 충전기로도 가능합니까?(네 호환됩니다.)5. 아이코스 충전하는데 그냥 같은 형태의 충전기도 되나요? 차량용 충전기도 됩니까?(차량용으로 했을때 저 같은경우는 충전속도가 느리더라구요 그래도 운전중일때는 충전시켜놓고 씁니다)6. 오늘 펴보니깐 진동이 두번 울리면 다 핀거라고 하는데, 몇모금도 안 빨았는데 금방 다 폈네요그래서 몇모금 피는 기준인가요? 아니면 시간기준인가요? 두개피를 펴봤는데 빼낼때 두개피의필터 모양이 다 다르던데요. 하나는 밖의 종이가 붙어있는 형태고, 하나는 밖의 종이가 없어져안쪽 갈색 필터가 보였는데요. 이게 무슨 문제인지......(멀티3 경우 설명서에 나와있는대로(해당 사이트 들어가서 봤어요) 12~14모금이였나요? or 6분가량 으로 되어있을껍니다)7. 두개피만 폈는데 목이 좀 따갑네요~ 갈증도 계속 나고~ 부작용인가요? 아니면 정상인가요?(아무래도 흡연하시면 그런 증상이 있죠 계속 되면 해당 고객센터나 병원 가보시는게 어떨까요?)8. 전자담배란게 아직 확실한 검증이 없잖아요~ 정부에서는 연초담배보다 더 해롭다 그러고해외에서는 전자담배를 권장하고 있고~ 제가 지금 운동을 좀 하려해서 아이코스 전자담배를구매한건데~ 확실하게 체력이 좋아지나요?(얼마전 기사를 통해 봤습니다만 우리나라에선 "연초보다 더 않좋다" , "연초와 똑같이 담배다.. 그러니 해롭다" 여러가지 말들이 있는데 얼마전 제조사에서 측정시 연초와 비교시 95% 덜 해롭다라는 결과를 발표했다는 기사가 있었습니다. 그래도 담배니까 해롭겠죠?연초를 폈을때와는 다른 느낌이였습니다. 체력이 좋아지는건 잘 모르겠네요좋아졌다해도 기분탓? 느낌상 그러지않을까..? 라는 생각이 들며 측정해봐야알것같네요)

naver_kin_698
요즘 갑자기 두통이 있는데 증상 관련해서 질문드립니다.25세 남자입니다. 연초담배를 한 1년반정도 피웠구요, 궐련형 전자담배로 바꾸고 한 반년정도 피운것 같습니다.물은 많이 마시는 편이고,원래 매일같이 강도높은 근력운동을 했었는데 요즘 한 3주정도는 운동을 하지 않고 있습니다. 마른체형입니다.요즘 종종 두통이 오는데 느낌을 설명드리자면,허리를 숙이면 머리에 피가 몰려서 머리안의 혈압이 높아졌다가,다시 허리를 펴면 피가 아래로 내려가면서 혈압이 떨어지는 것 같은데,빈혈은 통증보다는 어지럽고 기운이 빠지는 느낌이라면,제 경우에는 머리 안쪽에서부터 밖을 향해서 무언가로 탕탕 두드리는 것 같은 느낌을 일시적으로 받습니다. 어지럽거나 하진 않습니다.그리고 평소에 겪는 두통은 긴 시간동안 지속되는 경우가 많은걸로 아는데, 저는 딱 '머릿속의 혈압이 변하는 순간' 아팠다가 또 멀쩡해집니다.전문가 선생님들의 의견을 듣고 싶습니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 오민철 입니다.혈관성 두통과 유사한 증상일 가능성이 높아 보입니다.고혈압이 생기거나 혈관의 비정상적인 부위 (팽창이나 협착) 부위에서 혈관이 이완 될 때 나타나는 증상일 수 있으니 뇌혈관 검사 (MRA) 를 한 번 해보시는 것도 좋을 것 같습니다.감사합니다.

naver_kin_699
내공70연초를 피우다가 금연도움을받고자 전자담배를 구입히려고합니다. 그냥담배느낌만나면 되는데 입문용으로 무었이좋을까요 제가 찾아본건 바이퍼 에어 3, 피코 인데요 무엇을사야하는지,,,,,금연하지 마세요.금단증상 오면 여러가지 정신적으로 힘듭니다.금연이라는 단어로 평생을 구속하는 순간부터 정신적으로 부담이 됩니다.다만 님께서 10분에 1대를 피우든 3시간에 1대를 피우든상황에 따라 견뎌낼 수 있는 경과시간을 한 번 체크해 보세요.그리고 담배를 피워 무는 타이밍이 언제인지 며칠만 체크해 보세요금연하시던 분들이 갑자기 피우기 시작할 때 핑계거리로 스트레스를 이야기 합니다.하지만 계속 습관적으로 피우시는 분들은 스트레스 때문이 아니라 습관적으로  피워 무는 것이지요.습관으로 피우시는 분이 전자담배로만 바꾸셔서 나중에는 전자담배를 끊지 못하거나 담배와 병행해서 두 가지 모두 가지고 다니는 분들도 종종 보아왔습니다.이제 금연하지 않아야 금연이 되는 방법을 말씀드리겠습니다.금단증상 일체 없습니다.스트레스 일체 없습니다.대체품 일체 필요없습니다.필요하면 담배 가지고 다녀도 됩니다.이제부터는 습관이 지배하는 흡연이 아니라님이 결정해 주는 흡연으로 바꾸는 방법입니다.위에서 말씀드린 대로 담배를 무는 타이밍을 체크하셨다면손이 습관적으로 담배를 꺼내는 것은 습관이기 때문에손을 나무라지 말고 불을 붙이기 전에님이 아래의 질문으로 둘 중 하나를 선택만 해 주시면 됩니다.1. 미룬다)   아직 견딜만 하다.2. 피운다)   이번 담배를 피우지 않으면 도~~저히 못참겠다.1번이라면 담배를 다시 집어 넣고 다음 판에 피우는 것으로 미루어둡니다.2번으로 답을 내렸다면 그것조차도 내가 피우라고 결정해서 피우는 것이어야 합니다.아직 견딜만 하다면  "다음 쉬는 시간까지만...",  " 다음 장소에 도착하면...", "다음 번 화장실 갈때..." "동료들은 지금 피우지만 나는 조금만 있다가..." 등 등...이런 저런 이유를 달아서 딱 한 번만 더 미루는 방법입니다.하지만 참다참다 도~~저히 참기가 어려우면 그때는 딱 피울 수 있으니 금연을 하지 않은 것이 되겠지요.물론 그것은 내가 도저히 참지 못하겠다고 내가 정해주는 것입니다.이렇게 정말 견디기 힘들면 내가 결정해서 피우게 해 주고 또 한 번만...한 번만... 이렇게 미루어 가는 것입니다.남들이 10분에, 30분에, 1시간에, 3시간에 한 대 피우는 것을 저는 미루고 미루어서 벌써 19년이 되었네요.누군가 물어봅니다.담배 안피우냐고...그러면 저는 말합니다.피웁니다.남들은 30분에 한 대 피우지만저는 30년에 한 대씩 피운다고...저는 금연을 하지 않았습니다.저는 흡연자입니다.다만 미루고 미루어서 도저히 견디기 힘들면한 대 피워라고 제가 결정해서 언제든 피워도 실패가 되지 않는 여지를 남겨두었으니금단증상이 전혀 없었습니다.대체품도 없었구요.스트레스도 없었습니다.담배를 가지고 다녔습니다.물론 나중에는 필요가 없어졌지만요궤변처럼 들리겠지만평생을 끊는다는 금연을 하면 금연하기 어렵습니다.금연하지 않아야 금연이 됩니다.1달 정도 미루어 지면 담배를 피우는 장소에 함께 있다가 집으로 돌아와서 속옷의 냄새를 맡아보세요내가 열심히 피워댈 때 담배를 피우지 않는 다른 다람들도 이랬구나.나를 반기는 아이들을 안아 줄 때에도 이런 냄새가 났었구나 라고생각해 보세요...미안한 마음이 들었다면 10년 20년 미루어지리라고 생각됩니다.금연방법을 궁금해 하셔서방법을 설명해 주면대개는 픽 웃고 맙니다.담배를 꺼냈을 때반드시  1,2번 미룬다, 피운다의 둘 중 한 가지를 선택해 주는행위만을 규칙으로 잘 지켜주는 방법입니다.물론 금연을 하고자 하는 의지가 양념으로 들어있는 선택이어야 하겠지요이것이 절대적인 규칙입니다.이제까지 없었던 방법이지만 저 나름대로 성공하였고지인들 중에서도 규칙을 이해하고 잘 따라 실천하신 몇 분은금단증상 없이 지금껏 잘 지내고 있습니다.금연을 목표로 삼았지만여러가지 방법에서 실패하셨다면한 번 도전해보세요^^어떤 방법을 선택하시든 금연에 성공하시기를 바랍니다.

naver_kin_700
알레르기성 천식이 있는데 니코틴과 타르가 없는 전자담배를 펴도 많이 안좋나요? 병원에서 흡연을 하지마라고 하긴 했는데 막상 끊기가 어려워서요 ㅠㅠ 니코틴과 타르가 없으면 좀 낫지않을까요?전자담배도 피시면 안좋습니다.담배는 내 의지와의 싸움입니다.내 의견과 안 맞는다고 비난은 말아 주세요 천식에 아주 도움이 되는 발효식초가 있어 소개합니다.천식 환자가 의외로 많은데 놀라고 치유가 쉽지 않은 난치병 이라는데 또 놀랐습니다.아이 어른 노약자에 이르기까지 전 계층에서 발병하고 있는데 천식이 무서운 점은 오래 경과되면 폐까지 망가지기 때문입니다.﻿천식은 병원 에서도 치료가 쉽지 않은 질환 이라 참고 하시면 좋을 것 같습니다.호흡기를 쓴다고 치료가 되는것은 아니기 때문입니다.우리 고장에서는 옛날부터 은행식초를 먹으면 쉽게 좋아지니까 천식이나 기침 가래 비염은 아주 쉽게 낫는 질환 인줄 알았습니다.천식은 질병 이라기 보다는 호흡기나 폐가 나빠져서 나오는 현상이라고도 볼수도 있지요기관지로 통하는 통로의 근육이 항상 부드럽고 촉촉해야하는데 근육이 굳어지고 건조하여 기도가 좁아지는 질환이 천식 이라고 합니다.우리나라에는 천식을 자신있게 치료 한다는 병원 한의원이 전국적으로 아주 많이 있습니다.그렇지만 인터넷에 들어가서 천식이라는 단어를 검색하면 도라지 수세미 돌배나무 개복숭아 귤껍데기 곰보배추 작두콩 보리수 등 헤아릴수 없이 많은 기침 가래 천식에 좋다는 약초 식품이 많이 있습니다.민간요법이 성행하는 이유는 치료가 잘 되지 않는다는 뜻 입니다 흔히들 고질병 이라고 하지요은행식초를 드시면 완치라고 단언하지는 못해도 천식이나 비염 모두 일상생활 하는 데는 지장 없을 만큼 좋아질수 있습니다.그이유는 면역력과 자가치유력을 높여주는 기능이 은행식초에 있기 때문입니다.의약품으로 개발 됬다면 좋았겠지만 민간요법으로는 요원한 일입니다.질병이 낫는 원리는 약을 먹고 낫는 경우가 많지만 내 몸속에는 면역력이나 자가 치유력이 생기면 저절로 나을수도 있습니다.은행나무는 2억5000만년 전 화석에서 나올만큼 아주 오래전부터 지구상에서 끈질긴 생명력을 이어온 나무입니다.이 끈질긴 생명력이 자가치유력 면역력을 높이는데 도움을 줍니다.은행마을에서는 300년전 부터 은행열매를 발효시켜 폐결핵이나 기침 가래 천식 환자가 드셨는데 지금까지도 이어오는 검증된 민간요법 입니다.은행과즙을 오래 발효숙성을 하면 저절로 식초가 되는데 가을에 만든 은행발효액을 드시는 것보다 8년~9년 오래 발효숙성이 될수록 효과 효능이 좋습니다.은행식초 만으로도 천식의 고통에서 쉽게 벗어날수 있습니다.네이버검색: 은행식초의효능 참조네...전자담배도 천식에 좋지 않을 것입니다.천식에 있어서 면역력 증강이 천식 개선의 열쇠가 아닐까 생각합니다.  병원치료도 중요하겠지만, 평소 가정에서의 관리 또한 매우 중요하겠습니다.    아래는 나름 천식에 도움되는 내용을 살펴보았는데 참고하시기 바랍니다.  아무쪼록 건강에 도움되셨으면 좋겠습니다.                ■ 천식 정의  천식은 알레르기염증에 의해 기관지가 반복적으로 좁아지는 만성호흡기 질환입니다.기관지가 좁아져서 숨이 차고, 기침이 나며, 가슴에서 색색거리는 소리가 들리며, 가슴이 답답해지는 증상이 반복적으로 되풀이됩니다.우리나라 성인 인구의 5% 정도가 천식을 앓는 것으로 알려져 있으며, 최근 전 세계적으로 환자 수가 증가하고 있습니다.      ■ 천식 원인  천식은 유전적 요인과 환경적 요인이 합쳐져서 생기는 대표적인 알레르기 질환입니다.즉, 부모로부터 물려받은 알레르기 체질과 주위의 천식유발 인자들이 상호 작용을 일으켜 면역체계에 혼란이 생기면서 천식이 발생하게 됩니다. 알레르기란 정상에서 벗어난 과민반응을 의미하는 것으로, 정상인에게는 증상이 유발되지 않지만 알레르기 환자에게는 과민반응으로 여러 증상이 나타나게 되는 것을 말합니다.  천식을 유발하는 요인으로는 원인 물질과 악화 요인이 있다. 원인 물질을 알레르겐(allergen)이라고 하는데, 대표적인 알레르겐은 집먼지 진드기, 꽃가루, 동물 털이나 비듬, 바퀴벌레, 식품, 약물 등입니다. 대표적인 악화 요인은 감기, 담배연기와 실내오염, 대기오염, 식품첨가제, 운동 등 신체적 활동, 기후 변화, 황사, 스트레스 등이 있습니다.  유전적 요인 못지않게 성장하면서 접하게 되는 환경적 요인도 중요하므로 알레르기 병력을 가진 부모들은 자녀에게 천식이 생기지 않도록 환경 관리에도 노력하여야 합니다.      ■ 천식 증상  - 천 명: 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)- 기 침: 발작적이고 밤에 더 심합니다.- 흉부압박: 가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌- 호흡곤란: 마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 찹니다.- 가 래: 끈끈하고 덩어리가 진 가래     ◎ 천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다. - 환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.     ◎ 환자에 따라 같은 양상으로 발작이 반복됩니다. - 어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.     ■ 천식의 치료(양의학)  - 환경관리 원인이 되는 대기알레르겐과 비특이적 자극원을 차단합니다.천식 증상이 심할수록 환경관리 외에 약물치료가 중요합니다.천식 치료약물은 장기적 질병 조절제와 속효성 증상완화제로 나눌 수 있습니다. 질병조절제로는 장기적으로 기도의 염증 반응을 억제하고 천식 발작을 예방하는 약제로 매일 규칙적으로 사용하며 증상이 없어도 사용합니다. 대표적인 약제로는 세레타이드, 심비코트, 풀미코트, 후릭소타이드 등이 있습니다. 증상완화제는 천식 증상을 즉시 완화시켜 주는 속효성 기관지 확장제로 증상이 심할 때에만 사용하며 효과가 즉시 나타납니다. 대표적인 흡입제로는 벤톨린이 있습니다. 흡입제는 약물이 직접 폐에 전달되어 다른 부작용 없이 효과를 낼 수 있도록 만들어진 약제이나 사용법이 정확하지 않으면 약물이 제대로 폐에 도달되지 않으므로 정확한 사용법을 익히는 것이 무엇보다도 우선되어야 합니다.알레르기 원인물질에 대한 과민반응을 억제하는 치료법으로 효과가 오랫동안 지속되며, 원인 물질에 다시 노출되어도 발작을 예방할 수 있는 치료법으로 면역치료가 있습니다. 원인항원이 분명한 환자에서만 효과를 얻을 수 있습니다. 적어도 3년 이상의 장기간 치료가 필요하며, 반드시 알레르기 전문의사에 의해 시행되어야 합니다.        ■ 천식에 도움되는 민간요법, 면역력 증강에 좋은 음식 소개  알레르기성 질환(천식, 비염 등)은 좋은 음식과 함께 운동, 생활환경 등도 중요하겠구요.     천식, 비염 등은 약에 의존하면 면역력이 떨어져서 다음에는 약빨도 잘 안듣는 경우가 생기더라구요.  될 수 있는 한 면역력을 길러주시는게 어떨까 싶네요.     기침, 천식 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 돌배발효진액, 오미자 발효진액, 돌복숭아 발효진액 등을 추천해드립니다.     야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효진액으로 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.       문헌을 살펴보면 호두유기름은 폐질환(폐결핵, 폐렴 등), 기관지염, 알레르기(천식, 아토피) 등에 좋다고 하더군요.  토종무도라지청 또한 감기, 가래, 기침, 천식에도 좋구요.. 죽염은 침으로 녹여서 드시면 목감기, 가래, 천식, 기침 등에 좋은 거 같아요. (담배 피시는 분들은 자색 죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 아주 좋더라구요. 참 평소에 생활죽염이나 물죽염으로 양치나 가글해주시고 코세척을 해주신다면 비염이나 호흡기질환 등에 많은 도움될 것입니다.)     참고로, 비염, 천식(기침)에 좋은 차로는 유근피차, 도라지차, 생강차, 신이화차(목련꽃봉우리), 오미자차 등이 있겠습니다.     그리고  인.산.선.생.님의 신.약.본.초라는 건강서적에는 폐, 기관지의 모든 병은 자세교정과 고른 호흡을 통해 뿌리 뽑을 수 있기에 따라서 약을 쓰기에 앞서 반드시 이 방법을 우선 할용 하는 게 바람직할 것이다 라고 적혀 있습니다.(구용론)  그만큼 고른 자세가 호흡기 질환자에게 중요하다는 것을 강조한 것 같습니다.     그 요점을 소개하면,     1) 앉거나, 서거나, 걸어 다닐 때라도 언제든지 폐, 기관지가 위축되지 않도록 가슴을 펴고 어깨를 최대한 뒤로 젖힌 다음 머리와 요추를 수직으로 꼿꼿하게 세워 일직선이 되게 한다.     2) 이 상태를 유지하면서 호흡을 자연스럽고도 고르게 하며 쑥내민 가슴과, 꼿꼿하게 세운 요추를 중심으로 해서 온몸에 힘을 주고 병든 부위로 정신을 집중한다.  시간이 허락하는 범위 내에서 자주, 오랜시간 그렇게 하면 폐, 기관지병은 특별한 약을 쓰지 않고도 대개1~3달 안에 치유된다.  따라서 약이 아무리 좋아도 약 쓰지 않고 병 고치는 것이 최상이고, 부득이 약을 쓰더라도 바르지 못한 자세, 고르지 못한 호흡, 맥 놓고 지내는 습관, 무절제한 생활방식부터 고쳐야만 병을 뿌리 뽑을 수 있게 된다.        천식에 도움되는 운동으로는 걷기, 수영 등이 좋겠습니다. 무리한 운동은 삼가하시고 자신의 몸에 맞는 적당한 운동 해주시면 좋겠습니다.     암튼 좋은 음식 섭취와 바른 자세, 운동 등을 꾸준히 하면 천식 등 호흡기에 도움되리라 생각합니다.   아래 내용은 천식 등 호흡기에 도움되는 식품들을 나름 살펴보았는데 참고하시기 바랍니다.               1. 토종무도라지청  - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.         1)토종 무  - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.      2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.        3) 밭마늘  - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.      4) 토종 생강  - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.   ■ 아래는 토종무도라지청을 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.    2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)    오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)     1) 위장을 튼튼히 한다.  죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다.  2) 강한 해독작용을 한다.  우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)  김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다  3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.  병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.     4) 정혈작용을 한다.  만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.  5) 소염작용을 한다.  염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다     6) 체질을 개선한다.  산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.     7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.  죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.     8) 해열작용을 한다.  균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.  9) 식욕을 촉진시킨다.  죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.     - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)     3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.    ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기  ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다.  ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라.  ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다.  ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.     ▣ 호두유기름 활용법  • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.     • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다.  그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다.  호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다.  어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.     • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.     • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.     ※ 잠깐 !!!  호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다.  하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.     • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.     • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다.  호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.   즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.       [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름)  귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)     [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름]  호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다.  호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다.  이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)    [기특한 효자기름]  기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침)     [건강을 지키는 호두유기름]  ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.    ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설)  ■ 아래는 호두유기름을 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.    4. 돌배 발효진액  - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.  자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.   돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.  백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고  열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.  해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는  열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다.  폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.       ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.     => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요.  "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.  과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."     => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.     ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.  야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.  개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.  아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.      ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.        - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.  특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.    ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배 발효진액'으로 담가 드시면 좋습니다.  발효액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배 발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.        5. 자연산 돌복숭아 발효진액  - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.         ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 천식 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다... 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강이 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_702
전자담배금연후기궁금,,전자담배의 사용후기가 궁금해져서 글을 쓰고 있습니다.얼마 안 있으면 여자친구와 만남을 갖은 지 1년이 되는데 그 동안에금연을 한다고 선언을 해놓고 매번 실패를 반복해서 싸우기도 하고여자친구에게 실망을 많이 줘서 이번기회에 전자담배로 금연성공해서멋지게 여자친구에게 나서고 싶습니다. 저의 건강을 위해서라도 여자친구와의 미래를 위해서라도 마음 굳건히먹고 금연을 하려고 하는데 금연성공하는방법으로 전자담배를 피면성공가능성이 높다는 소리에 전자담배를 사서 펴보고 싶은 마음이굴뚝같은데 어떤 전자담배가 사용하기 편하고 금단증상도 덜 할지알아보고 전자담배 추천을 받아보고 싶습니다.항상 금연을 할 때 참아야 한다는 것과 스트레스 때문에 실패를 많이했는데 전자담배는 참는 스트레스도 없고 담배피는 것 처럼비슷한 효과를 내준다고 하니 하루라도 빨리 좋은 전자담배를사서 담배를 끊어보고 싶습니다.전자담배를 피고 계신 분들 중에서 저에게 도움이 될 만한 좋은정보들과 전자담배추천을 해줄 만한 좋은 제품이 있다면망설이지 마시고 답변으로 전자담배추천을 해주셨으면 좋겠습니다.그리고 또 하나 전자담배를 어떻게 사용하시면서 금연을 성공하셨는지전자담배로 금연성공하는방법에 대해서도 공유 해주시면 감사하겠습니다.저도 마지막이라고 생각하고 전자담배R2로 금연을 시작해 본건데 담배생각이간절해질 때마다 전자담배를 펴보니까 어느 순간 담배 한 모금 물어봐도담배를 처음필 때 처럼 기침도 나고 연기가 독해서 전자담배 3개월차인 지금담배는 안 피고 전자담배로 금연도전 중에 있어요!! 전자담배의 사이즈가 작고 담배재가 없어서 담배 가지고 다닐 때보다담배재 없이 깔끔하게 가지고 다니기 편한데 디자인까지 세련되고전자담배같이 보이지 않아서 다른사람들이 봐도 시선에 부담스러움없이맘 편하게 전자담배로 금연을 하고있어요!! 액상도 천연재료로 만들었다고 하던데 처음 액상 테스트 받아볼 때에도부드러운 맛에 놀랐지만 지금까지도 전자담배를 피면서 단 한 번의 거부감이없이 피우고있는데 담배랑 다르게 연기가 수증기니까 빨리 퍼져서 연기로다른사람들에게 피해주는 일이 없어서 심적부담없이 전자담배로 금연효과를보면서 금연하는 게 한결 쉬워지니까 다른동료들에게도 추천을 하고있어요!! 배터리의 잠금기능도 있어서 회사에서 안 필 때는 배터리를 잠궈두고 lcd모니터로 배터리 칸도 볼 수가 있어서 전자담배를 가지고 다니면서피우기에 매우 간편한 기능인데 모니터로하루에  전자담배를 피게 된 횟수까지볼 수가 있어서 정신놓고 전자담배를 얼마나 폈는지 몰라 중독될 일 마저 없으니까금연효과를 제대로 보고 있는 것 같은데 본사에서 AS도 1년동안 보장해 주고전자담배 기능과 액상은 물론 서비스 모두 너무 만족하는 곳이라네임카드도 열고 답변을 남겨드려보았는데 전자담배 살 때 도움이되었길 바래요!! 전자담배의 사용후기가 궁금해져서 글을 쓰고 있습니다.얼마 안 있으면 여자친구와 만남을 갖은 지 1년이 되는데 그 동안에금연을 한다고 선언을 해놓고 매번 실패를 반복해서 싸우기도 하고여자친구에게 실망을 많이 줘서 이번기회에 전자담배로 금연성공해서멋지게 여자친구에게 나서고 싶습니다. 저의 건강을 위해서라도 여자친구와의 미래를 위해서라도 마음 굳건히먹고 금연을 하려고 하는데 금연성공하는방법으로 전자담배를 피면성공가능성이 높다는 소리에 전자담배를 사서 펴보고 싶은 마음이굴뚝같은데 어떤 전자담배가 사용하기 편하고 금단증상도 덜 할지알아보고 전자담배 추천을 받아보고 싶습니다.항상 금연을 할 때 참아야 한다는 것과 스트레스 때문에 실패를 많이했는데 전자담배는 참는 스트레스도 없고 담배피는 것 처럼비슷한 효과를 내준다고 하니 하루라도 빨리 좋은 전자담배를사서 담배를 끊어보고 싶습니다.전자담배를 피고 계신 분들 중에서 저에게 도움이 될 만한 좋은정보들과 전자담배추천을 해줄 만한 좋은 제품이 있다면망설이지 마시고 답변으로 전자담배추천을 해주셨으면 좋겠습니다.그리고 또 하나 전자담배를 어떻게 사용하시면서 금연을 성공하셨는지전자담배로 금연성공하는방법에 대해서도 공유 해주시면 감사하겠습니다.

naver_kin_703
전자담배피고나서 숨을들이쉴때 가슴 (폐)가 찌르듯이 아파요이거 무슨증상인가요?? 숨을 뱉을때랑 들이쉴때 너무아프고 힌번씩 가만히서잇을때도 아파요기흉같은데요..확실히는모르지만 흉부외과한번가보세요

naver_kin_704
금연후오늘 변비증상떄문에고민중입니다.올해 26살이구요. 고등학교 진학당시 담배를 피우게 되면서 10년가까이 담배를 피우고있었습니다.광고는 아니지만 oo전자담배를 구입하면서 4일쨰금연을 하고있는데요.수전증,폭식등 금단증상이 없습니다.근데.. 단 변비.... 화장실갈때 한대 두대씩피우던..그담배 떄문인지.. 화장실에 못가구있습니다.대충 지식을 찾아보니 2-3 주 장이 변화하는동안 변비증상이 생긴다고는 하는데....2-3주 만참으면 변비증상이 사라지는지요..변비달구 살거 같음.. 걍 담배 피우렴니다..ㅠㅡㅠ금연에 성공하신분들.. 도와주십시요운동 병행하라는 말은 주말도 맞교대해부리는 불쌍한 저에겐 그닥 도움이 되질않을것 같습니다.반갑네요 ㅎㅎ 십여년 피던 담배를 끊은지 124일 째입니다^^항상 제 바탕화면엔 금연시계가..ㅎㅎ흠...저도  다른 금단증상은 없었는데...변비가 심해져서 ..ㅠㅠ일주일동안 변을 못본적도 있었어요...물많이 먹구..일부러 꾸역꾸역 밥도 더먹구 그랬는데..변을 못보니 갑자기 식욕도 떨어지고..배는 불러있고..ㅜㅜ변비에 좋타는 요플레 하루에 2~3통우유 원샷!양배추..다시마안먹어 본게 없네요전 시간이 지날수록 변비가 더심해졌어요2-3주..지나면 변비 없어진다는 소린 들은적이 없는데..-_-;;아무튼참고참다가..여자인지라..ㅠㅠ 배가옴 x팔려서 ㅎ;변비약으로  해결했담니다변비약을 한..1~2달 정도 먹은듯 해요다시 담배필까...그치만여태참아온!!금연을 포기한다는건..정말정말 아깝잖아요고민하다가  지식검색 결과~알로에가 변비에 좋타고 하드라구요?속는셈치고 구매해서 먹구있는데요농담아니고..저요즘 하루에 한번은 꼭!화장실가구요가끔 하루에 2번도 가요 ㅋㅋ뭐..알로에먹다가 중단하면..또 변비가 생긴다는 말이있긴한데..전 우선은 계속 복용할생각 입니다(금연 포기못함!)질문자님도 속는셈치고 한번 먹어보세요 가격은 3만원대~!그닥 비싸지도 않으니깐인터넷 쇼핑몰 검색해보세요!~아!그리고 알로에효능 <<이런것도 검색해보시구요님 체질에 맞는지도 체크해보시구요!금연 꼭!!성공하시구요!! 전 담배때문에 가슴통증도 있었는데..지금은 그 통증이 없어졌어요!담배는 중독이 아닌 습관이라는 말이 있잖아요? 변비때문에 절때! 금연을 포기하지 마세요!!~

naver_kin_705
전자담배 액상이...분명 몇입하기 전에는 절반보다 덜? 차잇엇는데 5~6번 하고나서 보니까 액상이 거의다 사라져잇고 빨면 탄 냄새가 나더군요.. 코일을 바꾸면 사라지는 증상인가요? 액상이 어디론가 흘럿나 해서 전자담배를 만져보아도 액상이 흘러나온 느낌은 전혀 안들고요 아마 코일이 탄거같은데 코일이 타면서 액상이 이렇게 빨리 사라질 수 있나요??코일이 타버려도 액상이 사라지지는 않을텐데요...^^밧데리하고 카토 사이나,,팁하고 카토 사이 한번 열어 보시면 고여있지 않을까요?금연성공하세요~

naver_kin_707
담배한갑을 3~4일을 피우는 사람인데 언제부터인가 목에 가래가 낀 것 같은 증상과 함께 목이 자주 건조해 집니다 약국에서 가래를 억제해 주는 약을 사 먹어야 하나요? 담배를 끊으면 이 증상도 사라지나요?한번 이번 기회에 금연도 도전해보세요 자신을 사랑하기로 결심하고 도전하는 정신은 언제나 아름답습니다. 제가 써본 금연과 금연 보조 도구들 리뷰입니다https://bit.ly/2Cg2pl8안녕하세요 임상병리과에 다니고있는 학생입니다흡연으로인한 객담때문에 질문주셧는데 객담억제제를 드신다고 해결될문제는아니라고생각됩니다... 저도흡연을하는사람이지만 객담은 생길수밖에없습니다 코점막과 기도쪽 미세한 조직이있습니다 하지만 이조직들이 많이약하지만 우리몸에서 필요한 일을하는 조직들이죠 근데 흡연으로인한 연기가 기도와 기관지를 한번지나면 눈깜짝할사이에 조직이괴멸되며 이것이 객담으로 바뀌어 노폐물이되어 몸에서 빼내려하는겁니다 그로인해 객담이 자주발생하고 점성이많고 잘 안빠지죠... 금연은 같은 흡연자로서 힘드실꺼라생각이됩니다 꼭 흡연을하셔야겠다면 전자담배 아이코스나 글로등을한번펴보시는게 어떠실까 생각이듭니다 뭔저가 판매자는아니지만 주변 사람들도 객담으로고생하다 바꾸고나서 많이 호전됬다는 말을들었거든요 ... 하지만 금연을하신다면 매우좋아지겠죠...?가래는 코나 목 폐에 이상이 생겼는데 그곳을 보호 할려고 우리 몸에서 나오는 방어 면역물질로 많이 생기면 목으로 넘어가던지 밖으로 나오는게 가래입니다.병원 호흡기내과에 가셔서 진료와 치료를 받아야 하지만 학생이나 직장인들은 현실적으로 병원 다니기가 쉽지 않습니다.병원에 갔다고 하더라도 호흡기질환은 금방 낫지 않고 시간이 걸리니까 꾸준한 치료를 받기가 현실적으로 어렵습니다..그래서 약국에서 파는 목에 좋다는 건강기능식품이나 민간요법이 가장 많이 성행되는 질환이 호흡기질환 입니다.도라지가 좋다.수세미,곰보배추,돌배나무,보리수나무등 별의별 약초나 식품이 많은데 어떤분은 효험을 보고 어떤분은 위에 열거한 것을 다 먹었어도 별 효과를 못보다 보니 병원과 민간요법 2가지를 다 불신하여 세월이 지나면 낫겠지 하고 방치 하였다가 병을 악화시키는 경우가 많습니다.옛부터 은행열매는 혈액순환 ,기침,가래,해소,천식,폐병에 좋다고 알려져 내려온 약초겸 식품입니다.그런데 까먹기도 불편하고 몇개 이상 먹으면 않좋다는 속설등 양면성을 가지고 있는 식품입니다.은행마을에서는 수백년 전부터 은행이 호흡기 질환에 좋은걸 알고 발효액으로 만들어 먹기 쉽고 몸에도 좋은 은행식초발효액을 만들어 드셨는데 현대에 와서 연구한 결과 기관지나 호흡기 질환은 물론 뇌졸중 우울증 조현증등 대뇌 소뇌의 이상으로 생기는 질환에 탁월한 효능이 보고 되고 있습니다.은행식초는 식후에 소주잔으로 1잔에 딸아 미지근한 물에 1~2배 희석해서 드시면 되는데 편리하기도 하고 드셔본 분들도 만족해 하십니다.천연발효식초라 부작용도 없고 몸과 마음이 편안해지며 안정이 됩니다.제일좋은 치료법은 예방인데 평소에 더운물을 드시는 습관을 기르고 몸을 따뜻하게 몸의 온도 변화를 적게만 해도 기침,가래 예방 치료에 도움을 줍니다.네이버검색 은행식초의 효능 참조

naver_kin_708
금단증상인지요남편(56세)이 설날(2월3일)부터 금연을 시작했는데 35년동안 피던(하루 한갑이상) 담배를 끊기 시작한지 10일됬네요. 금단증상이 있을거란 예상은 했는데 정도가 좀 심한것 같아서 질문드립니다.우선 많아진 잠,  늘어난 짜증과 우울감 은 이해가 되는데 엊그제는 아침에 일어나니 머리 반쪽(우측)이 감각이 없다고 하고(증상은 현재 사라졌음) 어제는 어지럼증으로 조퇴까지 했드랬어요. 저녁에는 병원에서 링겔까지 맞고.  옆에서 보니 차라리 담배 갖다주고 피라고 하고 싶네요. 병원가자고 해도 짜증만 내고 안간다고 해서 어떻게 해야 할지. 이런 것도 금단현상인가요?금단 증상은 정말 엄청납니다.오랜 흡연 생활로 중독된 니코틴 흡입 욕구는신체적으로 나타나는 증상 이외에도  공중 화장실  재털이나집앞 쓰레기통 옆에 떨어진 꽁초마저도 집어 들게 합니다.지금 배우자분이 진정 10일간 금단증상을  극복하고한모금의 담배도 피지 않았다면 그것 만으로도 인간승리에 해당합니다.금단 증상을 극복하고 무작정 끊기 가 가장 좋은 금연법이지만99프로 실패할 수 있습니다.금단증상이 지금 정도라면 결코 1프로에 들수없습니다. 옆에서 지켜보기가  안타까우시다면 10일간의 노고를 격려해 주시고담배 한갑 사다 드리세요.30여년의 흡연 생활이 쉽게 종지부를 찍을순없습니다.자식들도 다 성장 하셧을테고 이제 끊으실 나이도 되었고 하니  가족 모임이 있다면주말에  함께 전자 담배 매장으로  나가보세요.전자담배 도 니코틴이 들어 있는  흡입 방법이 다른  담배입니다.단 금단 증상을 최소화 해주거나  금단 증상 없이  자연스럽게 연초 를 끊게 해주는연초 대체제입니다.전자 담배로 일단 연초로부터 해방되는 기간이 2주~한달 정도면 가능합니다.이후에 지금 참으신 10일간의 고통의 1/3만 투자하시면전자담배마저 끊을수 있으리라 봅니다.안타깝게도 제가 바라보는 전자 담배 로 완전 금연하는 성공률은역시 1프로에 지나지 않습니다.진정 담배를 끊고자 하는 40대후반~50대가 그 1프로에 쉽게 해당할수 있습니다. 집에서 가까운 매장 두 곳 정도에 들러서 시연해보시고비슷하다면 몇만원의 가격차가 있더라도 가까운 곳에서 선택하시고요.한달후에 옆에서 응원 해주시면 쉽게 전자 담배도 내려 놓을것입니다. 지금 하고 있는 방법으로 금연에 성공하신다면 최선이지만차선책도 마련해 둬 보세요.해마다 때마다 금연 선언하고 실패하기가 다반사니까요.그렇지만 실패를 반복한 사람이  또한 성공하게 됩니다.아무쪼록 배우자분이 금연에 성공하시길 응원해드립니다

naver_kin_709
금연 2개월 됬는데 담배 생각이 많이 납니다.혹시 무니코틴 액상 전자담배는 건강에얼마나 해로울까요? 담배는 하나 피울때마다 5분씩 수명이 준다는데전담은 어떻겠습니까한국에서는 전자담배가 일반담배보다 유해성분이 더 많이 검출되었다, 전자담배도 담배와 다를게 없다,또 영국인가 어디서는 담배보다 유해성분이 95% 적게 검출되었다, 나라에서 전자담배 피라고 권장까지도 한다,여기선 이말, 저기선 딴말, 뭐가뭔지 처음엔 저도 햇갈렷습니다. 이런 말 다 제쳐두고 전담입문 한달남짓 되간 제가 느끼는 솔직한 후기 알려드립나다.1. 가래가 줄었다연초를 필때보다 확실히 가래가 줄었습니다 예전엔 시도때도 없이 가래가 나오곤 햇엇는데 한달차밖에 되진 않았지만 그래도 가래가 줄었다는게 체감상 느껴집니다2. 아침에 일어날때 개운하다이것역시 한달남짓밖에 되진 않아서 확연히 그렇진 않지만 체감상으로는 확실히 느껴집니다.3. 목이 안가렵다이증상은 저만 그런건진 잘 모르겠는데 연초필때 그 기관지랑 폐가 있는 몸안쪽이 정말 너무 가려웠거든요. 그래서 목을 막 긁다가 빨개지기도 하였는데 전담 넘어오면서 가려움 증상이 거의 없어졌습니다4. 숨이 안찬다운동을 할때나 계단을 오를때 숨참 현상이 좀 줄어들었습니다 이건뭐 개인 체력따라 상이할수 있겠지만 연초를 폈을때의 그런느낌은 없어졌습니다.꼭전담을 피지 않더라도 금연했을시의 그 고비만 넘기면 다 이런 내용들이 해당 되는거겠죠. 짧은 기간이지만 한달간 전담 펴오면서 몸이 나빠진다 이런 생각 든적은 없었습니다.제 생각으론 금연을 성공할만한 보조수단으로 전자담배 만한게 없다고 생각합니다. 전담 고민중이시라면 저는 강력추천 드리겠습니다.위글은 모두 제 주관적인 생각입니다.금연.. 참 힘들죠. 오죽하면 '담배는 끊는것이 아니라 평생 참는것이다' 라는 말이 있을까요유명 방송인들이 선택한 방법으로 7일 무료체험 할 수 있는 기회가 있어서 알려드립니다.힘들게 참으면서 금연하는게 아니라 피우면서 금연할 수 있는 방법으로4주간 프로그램으로 한달후에 금연에 성공하는 사례가 많아 만족도가 매우 높은 금연 방법이 있어 알려드립니다.7일 무료체험 후 100% 환불 보장되니 부담없이 도전해보세요.네이버 정책상 업체명을 기재할 수 없어서 링크 걸어둡니다.

naver_kin_710
왼쪽 손, 왼쪽 머리 저림 증상병원 진료를 받아 볼 생각이 있으나, 바쁜 관계로 먼저 전문가 분들의 고견을 듣고 싶습니다.우선 저는 허리디스크가 약간 있으며, 목디스크(5,6번 경추?) 증상이 있습니다.목디스크로 인해서 왼쪽 팔, 손의 저림현상이 있었으며, 간혹 왼쪽 어깨쪽에 통증도 있었습니다. 그런데 몇개월 전부터 주로 왼쪽 머리(왼쪽 뒷머리 또는 옆머리)의 저림현상이 간혹 생겨서, 그냥 넘겼는데,요즘 약 1개월 전부터는 하루를 거르지 않고 왼쪽 머리와 왼쪽 손의 저림 증상이 생깁니다.며칠 전 부터는 저녁에 집에서 술을 마시며 텔레비젼 시청을 하는데, 왼쪽머리, 왼쪽손 뿐만 아니라 왼쪽 눈주변 광대뼈 근처와 왼쪽 볼, 왼쪽 입술쪽이 이상감각, 저림? 현상이 있기에 꼭 목디스크로 인한 증상이 아닐수도 있다는 생각에 이렇게 글을 올립니다. 참고로 저는 매일같이 집에서 밥을 먹으며 술을 마시는 버릇이 있으며, 그 때마다 소주 한병에 맥주 한 두잔 정도입니다.(담배는 1년 전부터 전자담배를 태웁니다.) 이런 증상이 뇌졸증(중풍?) 또는 뇌종양의 전조증상이라는 글을 본 적이 있기에 조금 겁이 납니다.최근들어 다시 바둑에 빠지게 되어 신경을 많이 쓴 면도 있기에 그것 때문인지, 목디스크 때문인지 혹은 술 때문인지 자세한 것은 병원에 가서 진료를 받아 봐야 알겠지만 짐작가는 무엇인가를 먼저 듣고 싶은 마음에 죄송스럽게도 이렇게 길고 두서 없는 글을 올립니다.전문가 분들의 고견 부탁드립니다. 올 해 복 많이 받으세요.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 신경과 상담의 박종원 입니다.두가지 증상 좌측 머리와 좌측 손의 증상은 모두 목의 신경의 지배를 받습니다. 치료법은 각각 비슷한 부위를 접근하는데두통은 뒷통수의 두판상근이라는 근육을 풀고좌측 손저림은 같은 쪽의 목 앞쪽에 있는 전사각근이라는 근육을 풀어주게 됩니다. 목디스크와 직접적인 관련은 없지만근본적인 뿌리는 연관되어 있습니다. 감사합니다.전뇌경색에걸려봤습니다 뇌경색은어지러움 시야의이상 편측마비,저림이저의전조증상이였고요제가볼땐풍은아닌듯해요전오른쪽얼굴마비와왼쪽팔저림이왔었어요 의사가말하길신경은반대라서오른쪽얼굴마비왼쪽팔저림이맞다고했어요그러나님은왼쪽얼굴이랑왼쪽팔이면좀다른병일수도있겠네요그래도병원은꼭가보셔야합니다

naver_kin_711
금연 금단증상 에대해서....금연을 결심한 32살 여자입니다. 담배는 14년 피웠습니다. 금연하면 금단증상같은게 생기나요?금연하신분들 경험담 듣고싶어요. 금단증상이 심한지도 궁금하고요. 금연보조제같은걸 꼭써야하는지도 궁금하고요.금단증상이 어떻게 오는지 어떤증상인지 궁금합니다. 광고글 달지 마시고요. 부탁합니다.금연을 시작하면 금단증상이 오는사람이 있고 금단증상이 없는 사람도 있습니다.제가 금연한지 1년이 되었는데요. 저도 처음에 금단증상이 있었어요. 금단증상이 여러가지로 사람마다 다르다고 하더라고요.먼저 금연을 하면 기침이나기도 하고요. 손떨림, 두통 등이 오기도 합니다.이는 금단증상 일수도 있고 금연으로 몸이 회복되는 것일수도 있다고합니다.담배를 피고싶은 욕구가 가장 큰 금단현상일것입니다. 흡연욕구를 참는것 그리고 흡연욕구를 억제하거나 잊어버리기 위해금연보조제나 여타의 방법을 사용하는것이죠. 저의 경험상으로는 금단증상은 일종의 마음먹기 나름인것 같아요.저는 금연일주일이 지나자 엄청 힘들더라고요. 그래서 패치를 사용했더니 삼일정도 괜찮더라고요. 그런데 오일이 지나자패치붙힌데 알러지가 일어나는거에요. 더이상 사용을 못하겠더라고요. 그리곤 전자담배를 피웠는데 그전보다 담배피고싶은 욕구가더 커지는 거에요. 그래서 한 일주일 정도 사용하고 버렸어요. 너무힘들어서 여기저기 금연에 관해 물어보는데 명절때 만난 사촌형님이금연보조제로 금연차를 소개시켜주더라고요. 제이티아 단연차라는 건데요. 저도 이거 마시고 3달만에 금연성공했어요.전자담배필때의 흡연욕구가 완전히 사라지는 거에요. 너무 좋았습니다.제이티아 단연차를 마시면서 금단증상도 사라지고 건강해지는 기분이들어 좋았습니다.

naver_kin_712
니코틴 빼는법안녕하세요 .. 흡연한지 2년반정도 되어가는 여성이에요 .. 첨엔 호기심으로피다 어느덧 나도모르게 계속피우고 있더군요 ..첨부터 잘못된 선택이었죠 금연성공하고싶은데 .. 2년반 정도되엇으면 몸속에 니코틴이 많이차있을까요?.. 니코틴은 어떻게 빼나요.. ㅠㅠ 도와주세요 전자담배로 금연성공할수잇을까요 .. 1. 니코틴 빼는법2. 2년반정도됫으면 니코틴 많이차잇을까요 3. 담배를 안피우면 니코틴이 하루에 얼마나 나갈까요 ?4. 3일부터 금단현상일어난다는데 증상은 어떻게되나요 5. 금단현상 없애는법.. 6. 금단현상은 몇일동안 유지되나요 .. 7. 2년반피운 내몸속에 쌓인 니코틴 완전히 나가려면 얼마나 걸리나요.. 금연성공하신분들 도와주세요 ㅠㅠ 부탁드립니다 확실히 성공하신분들만 댓글 달아주세요 ..안녕하세요 .. 흡연한지 2년반정도 되어가는 여성이에요 .. 첨엔 호기심으로피다 어느덧 나도모르게 계속피우고 있더군요 ..첨부터 잘못된 선택이었죠 금연성공하고싶은데 .. 2년반 정도되엇으면 몸속에 니코틴이 많이차있을까요?.. 니코틴은 어떻게 빼나요.. ㅠㅠ 도와주세요 전자담배로 금연성공할수잇을까요 .. 1. 니코틴 빼는법2. 2년반정도됫으면 니코틴 많이차잇을까요 3. 담배를 안피우면 니코틴이 하루에 얼마나 나갈까요 ?4. 3일부터 금단현상일어난다는데 증상은 어떻게되나요 5. 금단현상 없애는법.. 6. 금단현상은 몇일동안 유지되나요 .. 7. 2년반피운 내몸속에 쌓인 니코틴 완전히 나가려면 얼마나 걸리나요.. 금연성공하신분들 도와주세요 ㅠㅠ 부탁드립니다 확실히 성공하신분들만 댓글 달아주세요 ..  답변 드립니다. 1번과 같은 방법이면 니코틴과 기본적인 금단을 탈출하는 시기는 3개월 내외입니다 3. 1,2번과 중복 질문인듯.... 4.신체적인 금단도 있겠지만 제일큰건 습관성과 심리적인 안정을 못찾는등  이란부분이...금연 실패에 주요 원인입니다...  제일 특징적인게 주의력이 상당히 흐트러질겁니다...  불안한증상등도 있구요 니코틴 금단현상도 있지만 습관성이 더 큰거 같네요 5.원론적으론 운동이 좋습니다...  술자리를 당분간 피하시고...매일 금연일기도 좋습니다..  일정시간 금연을 하게 되면...후각기능이 정상적으로 돌아오면서  다른 사람 피우는 연기에서 재털이 썩은내가 날겁니다... 6.개인차가 있습니다...역시 습관성이 가장크겠죠  몇일이다..정하기 보다는 보통 담배를 피울때  습관적인 행동패턴을 변화시켜 다른것을 하는게 중요합니다   그래서 금연 일기같은게 도움이 됩니다...그리고 주위에 알리세요..꼭.꼭.꼭.꼭 7.맥락상 1,2,3번이 같은 질문이겠네요... 니코틴의 중독성 때문에...연초를 끊기 힘드실겁니다... 하지만 더 중요한건...연초에 있는 화학성분을 디톡스 하기 위해서는... 1년을 피웠던 10년을 피웠던.... 니코틴배출보다....발암물질, 화학성분 기타등등 훨씬 더 긴시간이 걸립니다... 제가 올초에 금연할때 300m만 뛰어도 죽을꺼 같았습니다 연초 금연하고...중간에 실패하고 전자담배로 넘어왔습니다만1~3. 니코틴은 체내에 쌓이는게 아니구요. 땀을 통해 몸 밖으로 배출됩니다.       체내에 쌓이는건 타르 등의 발암 물질들이구요.       담배 한개비를 피웠을때 폐에 쌓인 타르가 없어지는데 3개월 걸린다고 합니다.4. 괜히 초조하고 불안하죠. 왜냐면 니코틴은 커피에 있는 카페인과 비슷하게 우리 몸의 각성제    역할을 합니다.5. 꾸준히 운동을 하시고 아침에 일어나면 담배를 찾는데 찬물을 여러잔 마시세요.6. 개개인 차가 있습니다.7. 열심히 운동하면 니코틴은 땀으로 다 배출됩니다.저도 담배는 15년 이상 피우다가 작년에는 아이코스로 바꿨다고 올해 전자담배로 갈아탔습니다.전자담배는 니코틴 외에 타르, 벤젠등의 발암물질이 없기 때문에 덜 해롭다고는 하지만그래도 담배는 담배입니다.제 경우에는 전자담배를 피면서 그나마 연초를 안피우니까. 몸에서 냄새도 안나고 가래도 안나오고몸은 건강해지는것 같은 느낌....^^당장에 담배를 끊기가 힘드시면 전자담배로 한번 금연에 시도해보세요.저는 지금 연초는 하나도 안피우고 전자담배만 가끔 피웁니다여성분이시니까 네이버에 부리몰이라고 쳐보세요. 거기에서 13mg, 18mg 짜리 액상을 팔아요.그거에 거기에서 파는 핑거킷이라는 간편한 전자담배 기기가 있어요.이거 한번 사용해보세요. 적극 추천합니다. 제 주위에 이걸로 3분 정도 연초를 끊었습니다.제품의 사용방법은 유투브에 부리몰 핑거킷 치면 자세히 동영상으로 나옵니다.

naver_kin_713
전자담배 부작용전자담배 스모크 에일리언 220w를 샀는데요하다가 갑자기 토했습니다이거 왜죠 제문젠가요이걸로입문했습니다전자담배 스모크 에일리언 220w를 샀는데요하다가 갑자기 토했습니다이거 왜죠 제문젠가요이걸로입문했습니다니코틴이 몸에서 거부반응이 생기는 거 같습니다.맞지 않는 담배를 계속 피우는건 좋지 않습니다.아나필락시스 설명을 참고해 보세요.알러지를 유발하는 원인은 각 식품의 천연물질, 단백질이 주요 원인 입니다.알러지 반응은 매우 적은양에도 반응하지만 한계 농도에 이하에서는 약해집니다.우리 몸에서 알레르겐에 의해 면역 반응이 일어나면 IgE 라는 항체가 생기게 되는데만일 면역 반응을 일으켰던 알레르겐이 다시 우리 몸 속에 들어오게 되면 염증 세포 표면에 붙어 있던 IgE와 결합하면서 화학물질이 분비됩니다.이 화학 물질에 의해 쇼크 증세와 같은 심한 전신 반응이 일어나는데,보통 시간이 매우 짧아 아주 소량의 알레르겐에 다시 노출되더라도 수분 이내에 증상이 나타납니다.한편 결과적으로 비슷한 증상이 나타나지만 면역 반응에 의한 증거가 부족한 경우(알레르겐에 반응하는IgE 항체의 존재가 증명되지 않은 경우)를 아나필락시스라고 합니다.아나필락시스는 몸에 알레르기 자극이 가해지면 전신에 두드러기, 혈관부종, 천명, 호흡곤란,저혈압, 의식소실 등이 나타나는 쇼크 증상을 말합니다.급격히 진행돼 적절히 치료하지 않으면 사망까지 이를 수 있는 위험한 질환 입니다.알러지는 어제까지 없다가도 오늘 갑자기 생겨서 평생을 가기도 합니다.알러지는 피하는게 우선이고 피할 수 없을 때는 치료적 접근을 하는거로 압니다.대증적 요법으로 치료를 하는데 한계가 있습니다.같은 약으로 비슷한 증상을 가진 사람에게 치료를 해도 어떤 사람은 효과가 잘 나고어떤 사람은 효과는 커녕 더 증상이 나빠지기도 합니다.부작용이 있던건 메모를 해서라도 꼭 기억 하시고진료를 받을 때 그 내용을 진료하시는 분께 애기하시면 도움이 됩니다.그런 점이 알러지의 치료에 어려운 부분 입니다.알러지 내과 진료를 받아 보시는게 좋을거 같네요 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 금연 - 담배 중독의 합병증       금연 - 흡연과 폐해      니코틴해독 식품 관련    몸 안의 독을 풀어주는 해독 음식아나필락시스 관련     알레르기 쇼크     알러지 검사 설명     알레르기 - 민간요법     알레르기 자연치유법      알레르기 관련     알레르기 치료 관련    음식알레르기 관련      구강알레르기 설명   애완동물 관련    금속 알러지 관련         광알러지관련       곤충 알레르기 관련    약물알레르기 관련     정액 알레르기 관련     새집증후군 관련     봄철 꽃가루 관련       에피네프린 주사 관련을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_714
금연(불안증상)흡연한지 8년째인 28살 남입니다.. 다름아니라 저는 의지긴너무박약한거같습니다. 1년전 두달을 패치붙여가면서 하다가 실패하고이번에 다시 금연시도만 무려 8번정도를 했는데 다실패했습니다.심할경우에는 금연한지 7시간만에 실패했구요..ㅡㅡ 와..진짜 인간이아니구나라고까지 자괴감에 빠져있는상태라.. 저는 금연마음먹고흡연을 중단하면 제일먼저 이상하게도 바깥에나가는게 두려움(?)긴장 ,초조,불안(?)증상이나서 집안에만 콕박혀있으려는 제자신이 보여서 덥석담배를 물어버립니다. 저같은증상이 특이한건가요? 아니 왜 담배만못피게되면 세상이망하고 제가죽을것같은느낌이들고 불안해하는지,.하..진짜 저번두달을어떻게버텼는지.. 그리고 일도다니고있으면서따로 퇴근후공부중이라서 담배를 끈게되면 불안감이 더심해지는거같습니다. 하.지금 제자신의 의지에 크게상처받어서 주저리주저리 써내려갔습니다.. 저 어떻게해야할까요. 진짜3개월이상이라도 안피고싶습니다.. 이넘의불안증때문에 하..ㅜㅜ 금연성공하신선배님들의 소중한 조언부탁드립니다. 장난.욕설은 하지말아주세요.진짜 심각해요..ㅜㅜ저는 20년간 하루 2-3갑씩 피우던 골초 였는데요...금연시도는 여러번 여러가지 방법(금연패치/금연껌/금연초/금연파이프등등)으로 해봤지만..12시간이 최고기록이었습니다..저도 저 자신이 의지가 너무 약한거 아닌가 고민 많이 했네요.. ㅋㅋ작심3일도 힘들더군요 ㅎㅎ그나마 전자담배 니코틴 들어간 제품 써가며 일주일 동안하루 반갑으로 최대한 버틴게 최고 기간이였습니다... 이건 금연도 아니고 뭐도 아니죠 ㅋㅋ그러던중..티비광고 금연캠프를 보고 아무생각없이 신청했습니다..한달뒤.. 인원이 안채워져서 이번캠프는 취소되고  3달뒤로 미뤄졌다는 전화가 왔습니다..평일시간을 빼야하는건데.. 다시 스케줄 맞추기가 힘들어서 안한다고 했습니다..그랬더니 금연약을 병원에서 처방받으면.. 저렴하게 받을수 있으니 한번 해봐라 하더군요..원래 금연용품들은 한번씩 써보는 성격인데.. 금연약만 안써봐서 처방 받아서 먹어 봤습니다..솔직히 끊을려는 마음도 없었고.. 그냥 한번 거의 공짜가격인데 먹어보자 해서 먹었습니다..2가지중에 .. 저는 챔픽스보다 성공률 낮다는  니코피온을 먹었습니다..이유는 그냥 심플하게 의사가 먼저 먹어보고 안맞으면 챔픽스 먹으라구 하더라구요 ㅎㅎ그냥 일주일 한알씩 먹고 일주일 이후에 2알씩 먹었습니다..담배는 그냥 계속 피웠고.. 일주일뒤에서 오히려 3갑까지 늘어났습니다..안먹을까 하다가.. 돈아까우니 미리받아놓은 약은 다먹자 해서 꼬박꼬박 먹었습니다..2주째부터.. 담배맛이 쓰더군요.. 뒷맛이 쓰니깐.. 줄담배를 안피게 됩니다..저만 그런지 모르겠는데.. 제가 화를 잘내고 짜증을 잘내는데.. 이상하게 모든일에 덤덤해지더군요..2주 중반부터 담배사러가기가 피는욕망보다 귀찮아 지더군요..귀찮으면 좀 참아 보다가.. 그래도 피고 싶으면 사러가고 그렇게 매일 반복했네요..3주부터 그냥 안피게 됐네요.. 사러가기 귀찮은게.. 담배피는 욕망을 이겨버렸습니다..참고로 저희집은 .. 담배를 살려면 무조건 차를 타고 나가야 합니다..걸어가면 .. 왕복 30분정도 걸림..그렇다 하더라도.. 제 골초사전에.. 왕복 2시간 걸리더라도.. 새벽3시라도 담배가 없으면 사러가던성격이었기 때문에.. 너무 쉽게 끊어서 저도 어리둥절 하더군요... ㅎㅎ지금은 8주째 약복용은 중단하고.. 6개월째 금연중입니다..담배생각이 진짜 전혀 안나고요.. 주변 지인들이 제가 끊었다니깐..너도나도 금연약을 먹어 보더군요 ㅋ아무래도 저한테만 금연약이 맞았나 봅니다.. 다른분들은 못끊네요  그래도 한번 먹어는 보세요..저처럼 끊을수도 있으니깐요 ㅎㅎ금연은 결단을 내리고 그 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다. 흡연의 유해성을 알려드리니 참고하시기 바랍니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면..산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시키고 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 져 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 대부분 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다.상술한 흡연의 유해성을 상기하셔서 굳은 의지로 끝까지 금연하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 영위하시기 바랍니다.

naver_kin_716
금연 금단증상30대직장인 입니다.얼마전부터 금연을 하게 됐는데요.금단증상 인지 자꾸 조갈증이 오네요.입이 바짝마르고 평소에 잘안먹던 물이 자꾸 땡기는데음료나 커피 같은걸 먹으면 더심해지는것같아요.금단증상 으로 이런 증상도 오는지 궁금합니다.금연패치를 붙인쪽에서 가렵진 않은데 빨갛게 되더니물집도 잡히고 스트레스 때문인지 금단증상인지 상당히당혹스럽네요. 금연 금단증상과 금연할때 도움되는것좀추천 부탁드립니다. 전자담배는 필요없으니 광고는 하지 말아주세요.금연하시게 되면 물을 많이 드시는게 좋으나조갈증이 오는것은 입이자꾸 물을땡기게 해서더물을 찾게 만드는 경우 인것 같네요.저도 처음에 물많이 마시다가 님처럼 금단증상 온적이 있습니다.그리고 커피나 탄산음료는 물을 더찾게 만들수있으니드시지 않는게 도움이 되실겁니다.그리고 패치는 사람마다 틀리게 작용하는것 같다란 생각이 듭니다.저는 패치 붙이고도 담배 폈거든요. 큰도움은 안되더라구요.담배는 입으로 피우는거라 입에서땡기는걸 찾는게 중요한것 같습니다.단걸 좋아 하신다면 사탕같은걸 추천드리구요.아니시면 은단이나 껌도 괜찬을것 같네요.그리고 무었보다 의지가 중요합니다.보조제로 괜찬은거 추천해드리자면 단연차 라는것도 괜찬습니다.제직장 동료들도 거의 이걸로 다들 담배끊었는데요.제이티아 단연차 라고 알아 보시면 요즘 핫한 제품이라 금방 찾으실수있으실겁니다. 달지 않고 차향도 좋고 니코틴해독에 좋다는 솔잎 뽕잎 녹차 박하 율무이런것들이 들어있어 조갈증도 막아주고 차향도 아주 좋았던 기억이 납니다.금연에 성공하시길 빌겠습니다^^

naver_kin_717
금연을 위해서.담배 끈어보려고 담배를 안핀지 2주정도 됫어요 코수술 7개월됫는데 갑자기 난 염증때문에 딱 안펴버렷네요.원래 헤비스모커라 하루 꼬박 3갑씩은 폇거든요.그래서 목에 병을 달고 살고, 그래도 꿋꿋하게 인후염약을 먹고 담배를 피던 제가.코가 찌그러지는건 또 무서워서 이게 진짜 엄청난 계기다! 싶어서 염증난 당일부터 당장 무조건 안펴버리긴 햇는데, 2주정도 무조건 참으니 금단현상? 이라 해야되나..여지까진 참을만 햇는데 이제는 슬슬 니코틴을 몸에서 필요로 하는 느낌이 들어요ㅠㅠ그래서 지금 전자담배에 자꾸 기웃거리게 되는데요 *금연도와주시는분들, 혹 금연을 하신분들 방법좀 도와주세요*- 지금 계속 안피자니 너무 힘든데 지금 제가 액상 전자담배를 조금 피워도 차후에 깔끔하게 전자담배도 안피는 금연을 할수 잇을까요?끈을때 딱끈어야지 전자담배피면 결국 다시 담배를 피게 된다 하더라구요 ㅠㅠ(이방법이 잘못된건지 확고하게 듣고싶어요 전자담배는 괜찮다는 타협을 하게 되서요)-담배는 한번에 확 끈어야 합니까?서서히줄여나가야합니까?(지금처럼 확 끈자니 니코틴부족으로 죽겟는데.그냥 그저 계속 참는게 맞는걸까요?)-금연하신분들. 어떤생각으로 참으시나요 그냥 딱 안펴버리신건가요?보통 참는다는 느낌인가요? 그러다보면 몸에서 더이상 담배를 찾지 않나요?1.전자담배 의존은 금연을 실패하는데 막대한 영향을 미칩니다.2.그연은 줄여서 성공하기 매우힘듭니다.한번의 결심을 유지하는것이 매우 중요합니다.3.금연의 필요성이 흡연욕구를 억누를때 성공확률이 높습니다.아래자료는 금연에 도움을 줄만한 자료글이며 마지막 부분은 경험적 견해를 작성한 글입니다.(더 많은 자료는 블로그를 참고하여 주세요)✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 5년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다

naver_kin_718
액상담배 니코틴 정말 몸에 안 해롭나요?친오빠가 액상담배를 피는데 단맛나는거랑 니코틴만 들어있다는거에요니코핀은 중독상만 가지고있지 건강에 별로 문제는 될게 없다고 하던데 솔직히... 니코틴도 몸에 나쁜거 같은데...어떤 병이 걸리고 어떻게 안좋은지 설명해주시면 좋겠어요~!솔직히... 니코틴도 몸에 나쁜거 같은데...​>>>  구체적으로 어떤 근거로 나쁘다는건가요?  그냥 느낌으로요??  나쁘다고 할거면 근거가 있어야겟지요니코틴은 체내축적안되는 물질이구요  퓨어니코틴처럼 순도가 100%에 가까우면 독극물입니다 근데 전담에 쓰이는건 보통 높아봐야 10%라서  괸찮습니다 또 연초랑 달라서 흡수율도 높지 않습니다  그만큼 의존성도 연초에 비하면 확연히 떨어지구요오죽하면 전담을 해도 금연한거처럼 금단증상 겪는분들도 꽤되죠 ​밑에 답글보니 궐련형도 전담이라고 뭉텅그려서 말하는데 궐련형은 재료자체가 연초입니다태우는 방식이 다른거구요  액상형전담은 재료자체가 연초랑 1도 상관이 없는거구요액상형은 타르자체가 나올수가 없습니다 ​금연하는거보단 해롭구요  연초하는거보단 월등히 좋습니다이럴거다 저럴거다 말보다 직접 몸으로 체험한 사람들 말을 들어보세요​다만 전담을 하면 물을 꼭 많이 드셔야합니다 목과 입안의 수분을 증발시켜서 건조해지기때문에 입안 염증이나 잇몸염증같은게 생길수 잇거든요 ​앞으로 이런건 지식인 말고, 그냥 사전을 검색해 보세요.자고로 니코틴은 독성이 매우 강한 물질입니다. 전자담배 액상에 사용되는 액상니코틴을 가향액상등에 희석하지않고 바로 섭취, 흡입하게 된다면 극단적으로는 사망에 이를 수 있는 물질입니다.​기원과 성의존성과 독성니코틴의 가장 큰 문제는 의존성에 있다. 일반적으로 흡연자가 담배를 끊는 금연 성공률은 상당히 낮은 편인데, 이 가장 큰 원인이 니코틴 의존성에 있는 것으로 보인다. 니코틴이 의존성을 나타내는 가장 큰 원인은 니코틴성 아세틸콜린 수용체의 민감성 감소와, 이에 따른 도파민 분비의 감소로 알려져 있다. 쥐나 고릴라에서도 이러한 니코틴 의존성 실험이 잘 진행되어 있으며, 실제로 의존 효과가 나타나는 것으로 알려져 있다. 니코틴 의존에 대한 해결 방법으로서 니코틴 껌이나 패치를 사용하기도 하지만, 이러한 방법의 효과에 대해서는 아직 논란의 여지가 있는 상황이다. 니코틴은 이러한 중독 증상뿐만이 아니라, 그 자체로도 독성이 강한 물질로서, 흡연이 아닌 직접 섭취를 하게 되면 담배 2개에 들어 있는 니코틴의 양으로도 성인 남성을 죽음에 이르게 할 수 있다. 급성 니코틴 중독 상태가 되면 구토, 맥박, 호흡의 상승 같은 흥분 현상이 나타나며 심각한 경우에는 경련, 기절, 호흡 마비 같은 증상이 나타난다. 또한 흡연은 암에 큰 관련을 가지고 있는 것으로 알려져 있지만, 니코틴은 그 자체로서는 발암 효과가 잘 알려져 있지 않아서 흡연의 암 유발에서 중요한 역할을 차지하지는 않는 것으로 파악된다.[네이버 지식백과] 니코틴 [nicotine] (두산백과)​출처- 네이버 지식백과​​액상담배에 니코틴만 들어있다는 건 친오빠분이 잘못 알고 계신 것 같네요.​https://www.mk.co.kr/news/it/view/2018/06/361599/             전자담배의 배신…1급 발암물질 5종 뿜었다 - 매일경제 식약처, 궐련형 전자담배 3종 성분분석 해보니 www.mk.co.kr           유해물질의 종류나 함량이 좀 더 낮을 수는 있지만 전자담배도 해롭긴 마찬가지입니다.​그리고 니코틴...​니코틴이 중독을 일으키는 이유는 여러가지가 있습니다.​니코틴이 흡수되면 굉장히 빠른 속도로 뇌에서 도파민을 분비시켜 사람을 흥분과 각성상태에 이르게 하는데, 약 30분에서 1시간가량 지나면 자극이 떨어져 뇌는 니코틴을 더 원하게 됩니다. 그런데 같은 양의 니코틴이 다시 몸에 들어간다고 해서 같은 흥분 효과가 나타나는 게 아닙니다. 이는 중독의 요소 중 하나인 내성 때문입니다. 내성이란 10만큼의 효과를 얻기 위해 처음엔 10의 자극이 필요했지만 나중에는 20, 30의 자극을 필요로 하게 되는 것을 말합니다.그러나 니코틴이 과다하게 되면 오히려 기분이 나빠지기 때문에 흡연자들은 일정량의 담배를 태우게 됩니다.​뇌에서 니코틴이 떨어지면 집중력 감소, 짜증 등의 금단증상이 나타나게 됩니다. 한시간에 한대씩 담배를 태운다고 해서 한시간에 한번씩 뇌내 도파민 농도가 일정하게 치솟는 것이 아니기 때문에, 담배를 계속 피우는 원인은 금단증상 때문이라고 할 수도 있습니다. 니코틴이 흡수되면 일단 금단증상이 가라앉기 때문입니다.​중독이라는 것은 뇌가 특정 물질에 길들여져 있는 것이기 때문에, 차후 퇴행성 뇌질환이 생길 가능성도 더 높아집니다.​중독에서 벗어나는 것은 쉬운 일이 아닙니다. 가장 중요한 것은 본인이 의지가 있는지 없는지입니다. 금연상담을 할 때도 가장 처음으로 질문하는 것이 담배를 끊을 생각이 있는지 없는지입니다. 담배를 끊을 생각이 없다면 일단 흡연의 단점, 금연의 장점에 대해 이야기 하는 것으로 대화를 시작하게 됩니다.​오빠분이 담배를 끊으시길 바란다면, 인내심을 가지고 본인의 의사를 존중해주면서 필요한 도움을 받도록 안내해주시기 바랍니다.​         금연상담, 흡연예방, 금연실천 안내 금연길라잡이1544-9030          ​

naver_kin_719
두드러기ㅠㅠ3~4일 전으로 겨드랑이에 모기물린것처럼올라왔는데 이게 점점 더 번지네요...겨드랑이에서 팔 가슴 옆구리 등 허벅지 사타구니순서로 정말 빠르게 번졌어여 2틀만에 ㅠㅠ엄청 가려운데 긁지는 못하겠고ㅠ원래 추위도 잘타고 건조증도 있긴했는데이런 두드러기는 태어나서 처음...한의원에선 식중독 이라고 하고오늘 다시 피부과 다녀왔는데 바이러스성 염증 같다고 하더라고요 주사맞고 약타왔는데한가지...피부과에서 임신 여부를 묻더라고요없다고 하고 집에와서 달력을 봣는데...의심되는날이 하루가 있긴 있어여...임신초기에도 두드러기가 발생하나요?그리고 제가 지금 전자담배를 핀지도 2틀이 됫는데혹시 전자담배때문에 이게 번지는 건가요?ㅠㅠ두드러기의 경우에는 장내면역력의 저하로 인하여 발병되기 마련 입니다. 일단 많이 가려우시더라도 최대한 긁지 않는 것이 중요하므로 냉찜질 해주시면서 가려움을 해소 하시고 천연보습제를 발라주시면서 장내면역력을 케어하셔야만 합니다!                                  두드러기는 피부 발진의 일종으로, 검붉은 색으로 부풀고 가려운 것이 특징입니다. 두드러기는 종종 알레르기 반응으로 발생하지만, 알레르기가 아닌 원인으로도 발생하는 경우도 많습니다. 대부분의 경우, 6주 내에 사라지는 두드러기는 알레르기에 의해 유발된 결과입니다.                   주로 피부의 상부진피에서 발생되어 팽진과 가려움증을 보이지만 피부의 하부진피에 발생될 경우를 현관부종이라 하며 피부팽창의 정도가 심하고 가려움증보다는 통증을 느끼며 점막을 흔히 침범하며 심한 경우 호흡기계, 위장관계나 심혈관계의 증상도 동반하게 됩니다.                 두드러기의 원인은 몸에 열이 많거나 독이 있어서 나타나는 것, 심부온도나 체온조절기능의 저하로 인하여 나타나는 것이 아니라 현재 밝혀져 있는 논문과 과학저널에 의하면 호르몬의 불균형, 장내면역력의 저하로 인하여 발병되는 대표적인 면역성피부질환 중 하나입니다. 비만세포(mast cell)와 호염구(basophil)에서 여러가지 화학물질이 따로 떨어져 이 물질들에 의해 피부 미세혈관이 확장되어 투과성이 증가되어 혈관으로부터 단백질이 풍부한 삼출액이 진피로 새어나와 발생하게 됩니다. 이 의미를 쉽게 설명해드리면 장내면역력 체계 중 IgE항체가 증가하게 될 경우 두드러기가 나타나게 되는 것입니다.                      두드러기의 발병기전은 내용이 좀 어렵지만 편하게 읽어 보시기 바랍니다. 전형적인 Th2 type inflammatory disease로 정의 되어 집니다. 이는 두드러기의 시작에 있어서 Th2 immune response가 중요한 기능을 담당하고 있기 때문입니다. 항원인 allergen이 피부를 통해 체내로 유입되면 피부에 위치하고 있는 항원제시세포를 이를 인지하고 그에 반응하게 됩니다. 이때 allergen은 특이적으로 Th2 type immune response를 유도하게 되고 Th2 type의 싸이토카인이 발현하여 히스타민의 분비를 촉진시키고 IgE항체의 생산을 촉진하게 됩니다. IgE항체는두드러기의 발생에 관여하는 면역글로불린으로 두드러기, 알레르기질환, 아토피, 천식, 비염 등이 일어날 경우 IgE항체가 측정된다.→ IgE항체를 줄이기 위해서(두드러기 치료를 하기 위해서)는 IgA항체가 인체내에 필요로 합니다.                    IgA항체의 유도(두드러기의 개선)는 김치에서 추출한 강력한 유익균의 복용을 통해 치료 효과가 아주 뛰어나다고 합니다.  장내 환경과 피부와 뇌는 서로 밀접한 삼각 관계를 가지고 있습니다! 그 중에서도 장내 환경이 중요한 이유는 장내 세균이 4조에 가까운 무수히 많은 수가 존재 합니다. 그 만큼 면역세포도 다양하게 존재하는 데 IgE항체의 증가는 두드러기, 아토피, 알레르기질환, 천식, 비염을 유도하게 되는 것입니다.        유산균이 장내로 들어오게되면 IgE항체를 유도하는 나쁜 박테리아들을 항균작용하고 장벽을 감싸주어 장벽의 길이가 정상인의 길이로 돌아오면서 배변활동이 원활하게 되어 지고 두드러기는 자연스럽게 치유가 되고 뇌에서는 행복의 호르몬인 세로토닌의 분비가 촉진되어 피부는 피부대로 깨끗해지고 기분이 좋은 마인드로 건강이 챙겨지게 되는 것입니다!  강력한 유산균은 내산성, 내담즙성, 장도달성, 장 정착성 이 모두가 안정적이고 확실하며 Th2 type immune response의 균형을 바로 잡아주어 장염, 설사, 변비, 복통, 두드러기, 아토피, 지루성피부염, 여드름, 알레르기성피부염, 비염 등을 자연스럽게 치유하고 면역을 잡아주기 때문에 유산균의 섭취를 통해 치유와 예방이 되는 것입니다!유산균의 복용을 통해 두드러기뿐만 아니라 여러 피부질환이 동시에 치유성으로 나타나는 것은 이미 널리 알려져 있습니다.(자세한 것은 네임카드를 참조하시기 바랍니다.) 두드러기는 치료를 하는 것이 아니라 우리가 먼저 원인을 알고 그 원인에 대한 자연적인 치유방법을 통해서 자연스럽게 치유하는 것이 피부에 흉터도 안남고 깨끗하게 낫는 확실한 방법입니다!          저의 답변이 도움이 되셨나요? 답변 채택 부탁드립니다.네임카드를 꼭 확인해주세요!안녕하세요^^3~4일전부터 갑자기 피부에 두드러기증상이 나타나 문의를 주셨군요. 두드러기는 일시적으로 나타날 수 있고 모양과 위치 등도 매우 다양하게 나타납니다.두드러기가 왜 발생되었는지를 먼저 정확히 이해하시고 치료하시면 치료방법 찾기란 어렵지 않습니다.두드러기를 한의원에서 치료하고자 할 때에는, 체질개선 방법이라도 한의원마다 치료방법이 다르고,한의원마다 치료비용도 많은 차이가 있으니, 잘 검토하고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다.아래에 두드러기에 대한 자세한 설명을 올립니다. 치료에 많은 도움되시길 바랍니다.   질병은 세포의 손상(cell injury)으로부터 시작됩니다. 세포의 손상은 염증(炎症, inflammation)입니다.   세포의 손상은 압력, 온도, pH, 저산소증, 전기장, 자기장, 전해질, 중금속, 약물, 환경 여건 등 다양한 요인들에 의해서 쉽게 손상을 받게 됩니다. 너무나 다양한 요인들로 인해서 환자분들은 전혀 인식하지 못한 채 질병에 걸리게 됩니다.   세포가 손상을 받는 순간 세포 내 미토콘드리아에서의 ATP 합성장애로 인해서 열에너지 발생량이 줄어듭니다.   이때 뇌를 포함한 오장 육부의 온도인 심부온도(Core temperature)가 저하됩니다. 체온조절중추인 시상하부(Hypothalamus)에서는 체온을 보존, 유지하기 위해 모공을 닫게 됩니다. 이후 식사, 운동 등의 일상적인 생활을 하게 되면 몸속에서 열에너지는 발생됩니다. 그 발생된 열에너지는 구멍, 관절, 마찰이 많은 부위로 이동 방출하게 되는데 그 방출되는 부위의 피부 및 조직의 온도가 상승됩니다. 이때 염증(炎症, inflammation)이 되는 것입니다.   피부온도가 상승될 때 발적(發赤), 발진(發疹), 홍조(紅潮), 홍반(紅斑), 따가움, 화끈거림, 색소침착 심할 경우엔 찌르는 듯한 통증(痛症)까지 나타나는 염증성 증상(炎症性 症狀)들이 나타나게 됩니다.   한편 온도는 표면장력에 반비례합니다. 즉 온도가 상승되면 될수록 표면장력은 약해집니다. 즉 압력과 밀도가 낮은 공간으로 밀어내는 힘이 강해집니다. 대체적으로 융기, 돌출, 비대, 팽창과 같은 조직의 변형이 오게 됩니다. 대표적인 증상으로는 구진(丘疹), 팽진(膨疹), 수포(水疱), 농포(膿疱), 결절(結節), 종기(腫氣), 종양(腫瘍)과 같은 융기성 증상(隆起性 症狀)들이 나타날 수 있습니다.   모공이 장기간 닫히게 되면 피부로의 수분공급량이 줄어드는데 피부는 건조, 균열, 태선화의 과정을 거치게 되며 각질세포간의 점착성이 줄어들 때는 인설, 각질, 가피 등과 같은 탈락성 증상들이 나타나게 됩니다. 아울러 몸속에서 발생된 열에너지가 몸 밖으로 원활하게 방출이 되지 못할 경우엔 강제적으로 모공을 열기 위한 본능적 행위인 가려움증(소양증, pruritis)까지 나타날 수 있습니다.   특히 팽진, 피부묘기증, 맥관부종, 가려움증, 피부발적과 같은 염증성 증상들이 주증상으로 나타날 때 두드러기(癮疹, Urticaria)으로 진단을 내리게 됩니다.   그리하여 두드러기를 근본적으로 치료하려면 염증부터 치료를 해야 합니다. 하지만 염증치료가 그렇게 쉽지 만은 않습니다. 그래서 아래와 같은 3대 치료원칙을 제안합니다.   첫째, 높아져 있는 피부온도는 낮춰야 합니다. 피부온도가 낮아질 때 발적 발진 따가움 홍조 홍반 따가움 화끈거림 등과 같은 염증성 증상들이 완화되거나 치료될 수 있습니다. 하지만 피부온도는 낮추기 위해 세포 열에너지대사를 억제하는 약물의 사용은 정말 조심해야 합니다. 그 이유는 심부온도까지 저하될 우려가 있기 때문입니다.   둘째, 닫혀져 있는 모공은 열어야 합니다. 모공을 통해서 열에너지는 전도, 대류, 복사, 증발 4가지 타입으로 쉽게 높은 에너지 준위에서 낮은 에너지 준위로 이동, 방출하게 됩니다. 어느 한 부위로 과도하게 쏠려서 방출되지 않아서 열에너지가 중첩 교차되는 현상이 피부나 조직에서 발생치 않게 됩니다. 이때 피부 및 조직에서의 온도가 상승되지 않아 쉽게 염증이 발생치 않게 됩니다. 아울러 강제적으로 모공을 열어 열에너지를 방출하려는 본능적 행위인 가려움증까지 발생치 않게 됩니다.   셋째, 낮아져 있는 심부온도는 높여야 합니다. 뇌를 포함한 오장육부의 세포 열에너지대사가 활발해질 때 심부온도는 상승됩니다. 이때 혈관은 확장되고 혈류 흐름은 좋아집니다. 당연히 혈액속에 존재하는 면역세포들인 백혈구 적혈구 임파구 혈소판 형질세포들의 활동량이 또한 증가되어 면역력 또한 증강될 수 있습니다.   상기와 같이 피부온도는 낮추고, 모공은 열어주고, 심부온도는 높이는 방법에는 약물요법, 식이요법, 생활요법, 운동요법 등이 있습니다.   두드러기를 치료함에 있어 약물요법이 제일 중요한데 약제로는 온중산한(溫中散寒), 발한해표(發汗解表), 청열해독(淸熱解毒)의 약효가 있는 약제들을 선택하여 조제하면 많은 도움을 받을 수 있습니다.   식이요법도 중요합니다. 음식 하나하나가 약이라는 생각으로 무엇을 먹고, 먹지 말아야할지를 정확히 이해해야 합니다. 음식물의 물성(物性)을 이해할 때 음식 선택의 기준을 잡을 수 있습니다. 대체적으로 가공음식, 기름진 음식, 날 음식, 점성이 높은 음식 등은 피하는 것이 좋습니다.   생활요법도 중요한 포지션을 차지합니다. 항상 규칙적이고 안정적인 생활을 하는 것이 좋습니다. 장거리 여행을 하거나 늦게 취침을 해도 염증이 악화될 수도 있습니다.   운동요법도 권장합니다. 움직여서 땀이 날 정도로 운동을 하면 좋습니다. 하지만 수영, 스킨스쿠버, 훌라후프 등의 운동은 삼가는 것이 좋습니다.   마지막으로 두드러기를 치료함에 있어 주의해야 될 내용들이 있습니다.   1)피부온도는 높이는 물리적 자극을 피하는 것이 좋습니다. 2)모공을 닫는 보습제나 오일은 삼가는 것이 좋습니다 치료 후 사용하시기 바랍니다. 3)심부온도를 낮추는 찬 물이나 찬 과일 그리고 차가운 환경 등은 조심하는 것이 좋습니다.     기타 두드러기에 대한 궁금증 풀이   1). 왜 두드러기에 팽진 맥관부종과 같은 융기성 증상들이 잘 생기나요?   과도한 열에너지의 쏠림현상의 결과 피부온도가 급상승하게 되고 이때 표면장력은 약해져 피부 밖으로 밀어내는 힘이 강해져서 조직의 융기현상인 팽진, 맥관부종 등이 생기는 이유입니다.   2). 왜 두드러기에 가려움증이 생기나요?   세포손상으로 열발생량이 줄어들 때 모공을 닫게 되는데 이때 열에너지가 원활하게 방출이 되지 못해서 강제적으로 모공을 열려고 하기 때문입니다.   3). 왜 긁고 나면 피부가 붉어지거나 검게 변하는가요?   세균이 체내로 침입했다고 피부가 붉어질까요? 아니면 면역력이 약해지거나 교란되어 붉어질까? 모두가 넌센스입니다.   긁게 되면 마찰열이 발생되어 그 부위의 피부 모공이 강제적으로 열리게 됩니다. 이때 모공을 통해서 체내의 열에너지가 방출되고 그곳의 피부온도가 상승되면서 붉어지거나 검게 변하게 되는 것입니다.   4). 왜 긁고 나면 피부가 따갑거나 화끈거리나요?   화상을 입을 때에도 피부가 따갑거나 화끈거립니다. 이는 외부에서 열이 가해진 경우이지만 내부에서 열에너지가 과도하게 쏠려도 그와 똑같은 현상이 발생하게 됩니다.   5). 왜 긁고 나면 피부가 붓거나 융기현상이 생기나요?   긁은 부위로 열에너지가 방출되고 피부온도가 상승하게 되면 그 주변의 혈관이 확장되고 혈류량이 많아져 붓게 됩니다.   한편 피부온도의 상승은 표면장력(Surface tension)이 약화되어 압력과 밀도가 낮은 부위로 힘이 생겨 피부 밖으로 밀어내는 힘은 더 강해집니다. 이때 구진, 팽진, 종기과 같은 피부융기현상이 발생되는 이유입니다.   6). 왜 대체적으로 저녁에 가려움증이 더 심해지는가요?   낮보다는 밤이 되면 사람의 활동량도 떨어질 뿐만 아니라 하루 중 심부온도 또한 오후 6시부터 낮아지게 되어 모공은 더 닫히게 되고 피부로의 열방출은 더 곤란해지기 때문입니다.   7). 왜 생리 전후에 더 가려움증이 심해지나요?   생리 전후에는 심부온도가 저하되고 배란기에는 심부온도가 상승됩니다. 심부온도가 저하될 때 모공은 더 닫혀 구멍이 많거나 마찰이 많은 부위로 열쏠림 현상은 더 심해져 가렵습니다.   두드러기, 치료될 수 있으니 치료에 자신감을 갖으시기 바랍니다안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보니,피부에 갑자기 발생하는 증상은,두드러기 증상은 아니고 피부염증상으로 진단되며,식중독이나 바이러스 염증으로 나타나는 증상은 아닙니다.임신이나 전자담배 떄문에 나타나는 증상도 아니구요.두드러기증상은 나타났다가 일정한 시간이 지나면 없어지고...또 시간이 되면 다시 나타나고...를 반복하는데,피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있으며,혹 번지면서 붉은 발진과 따갑고 가려운 증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 붉은 발진이 보입니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위에 따갑고 가려운 증상이 나타납니다.어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,몸에서 자연스럽게 유발된 열이 피부의 땀구멍을 통하여 배출되지 못하고,그 열은 피부 내측에 누적되고,누적된 열은 피부의 모세혈관을 확장시켜 피부 표면에 붉은 발진이 나타나는 것입니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고,일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,피부기능을 개선하는 체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,우선은 피부과에서 치료하시고,피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_720
내공50진짜 금연하고싶은데 못하겠어요 ㅡ진짜 금연하고싶은데 못하겠어요 연초피다가 전자담배피면 연초보다 덜핀다해서 전자담배로 바꿨는데더 입에 물고있네요 좋은 금연방법있을까요?금연.. 참 힘들죠. 오죽하면 '담배는 끊는것이 아니라 평생 참는것이다' 라는 말이 있을까요스스로의 의지로 안된다면 제품을 이용하여 시도해보는것도 좋은 방법입니다.유명 방송인들이 선택한 방법으로 7일 무료체험 할 수 있는 기회가 있어서 알려드립니다.힘들게 참으면서 금연하는게 아니라 피우면서 금연할 수 있는 방법으로4주간 프로그램으로 한달후에 금연에 성공하는 사례가 많아 만족도가 매우 높은 금연 방법이 있어 알려드립니다.7일 무료체험 후 100% 환불 보장되니 부담없이 도전해보세요.네이버 정책상 업체명을 기재할 수 없어서 링크 걸어둡니다.http://m.site.naver.com/0rKLx현실에 타협해야죠. 실패에는 실패의 이유가 있죠. 안되는건 좀 여러가지 현실적인 힘을 빌려하는것이 합리적인거같아요. 쉽지않은 금연, 매년 또다시 결심하는 금연을위해 이제는 편하고 효과가 있는 제품입니다타바톡스의 필터는 특수다단계 필터로 체내 니코틴, 타르, 일산 탄소 등의 중독물질, 유해 물질등을 단계별로 축소하여 중독 증상을 해소하합니다 그리고  신체장기가 흡연으로 인한 인체 손실을 회복시켜줍니다.천연 활성탄은 유해물질을 흡수하고 배출하는 숯을 800~900도에서 탄화 시킨 뒤 다시 활성화시킨 것으로 활성탄에는 탄소의 산화 반응으로 기체까지 흡착할 수 있는 마이크로급 구멍이 생겨 이를 이용해 담배 필터, 방독마스크, 공기 질 개선용으로 사용되는것입니다.야자각 활성탄은 야자나무껍질을 탄화 시킨 활성탄으로 대나무/참나무와 같은 일반 숯과 달리 0.8nm 이하의 세공으로 흡착력이 강하여 여과, 정수, 탈취용으로 사용되는 것입니다.이러한 야자각 활성탄이 타바톡스 필터에 내장되어 니코틴, 타르 등의 유해 성분 감소에 탁월한 효과를 보여주고 있습니다.금연 연구 전문가 이동수 박사는 "타바톡스의 비밀은 천연 활성탄을 사용해 흡연을 그대로 하면서 중독성을 낮주는 획기적인 금연 방법으로 한 달 동안 사용하다 보면 저절로 흡연양이 줄어들어나도 모르게 금연이 되는 효과를 가지고 있다며 기존의 힘들고 어려운 방법 때문에 금연에 실패한 사람이 있다면 적극 추천하고 싶다"고 추천합니다아래 방문하시면 자세한 정보 드립니다

naver_kin_721
눈이 침침해요제 나이 22, 노안이 온것같아 불안합니다. 직업은 대학교조교이고 자동차과 실습조교입니다. 눈에 피해가 갈 이유라면 여러종류의 도장용품(신나,페인트 등등..)과 각종 기름(휘발유,경유,윤활유 등..) 그리고 컴퓨터, 스마트폰을 보는 시간이 많습니다. 평일엔 항상 6시쯤 기상을하며 아침밥은 꼭 챙겨먹습니다. 점심저녁은 바빠서 못챙겨먹구요. 흡연은 전자담배와 연초 같이합니다. 술은 최근들어 한번밖에 안먹었구요. 증상은 눈이 침침하여 앞이 뿌얘지는것은 아니고 그냥 흐릿흐릿하게 보입니다. 한 몇시간 지나면 다시 원래대로 돌아오구요. 시력은 2.0인데 이게 노안인거같기도하고 아님 과로인거같기도하고 그렇습니다. 고혈압을 가지고있어 눈이 가끔 아프구요.  여러종류 문제가 있겠지만 이런 증상이 어떤이유인지에 대해 여쭤봅니다..내공 100걸겠습니다. 일때문에 병원 갈 시간이 없어 우선 지식인에 먼저 여쭤봅니다.일단 도장용품에 접촉을 많이 하고 흐릿흐릿한 시야라면첫째로 안과를 가보고안과를 가도 이상이 없다 그러면뇌ct 찍어야된다.안녕하세요. 질문자님.시력에 대해서 질문을 남겨주셨는데요.서면상으로는 시력이 떨어진 듯 합니다.다만 정확하지 않으니 안과를 꼭 방문하시어 정확한 진단을받으시기 바랍니다.시력의 회복까지는 아니더라도운동이나 음식 등의 방법을 통해서시력 저하의 증상을 완화시키거나각종 안 질환을 예방, 완화시키는 효과를 보실 수 있습니다.틈틈이 눈동자를 자유자재로 돌려주거나뜨거운 물을 적신 수건으로 마사지 해주시고,눈건강에 좋은 등푸른 생선, 당근, 녹황색 채소 등을틈틈이 섭취해주시는 게 좋습니다.

naver_kin_722
어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 주재형 입니다.전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.감사합니다.몸속 흐름을 알지 못하면 그 원인을 알수 없지요. 그것이 순환장애라고 말하며 지금은 물질의 변화가 발생하지 않아 검사에 나타나지 않은것입니다. 흐름과 정체에대해 공부가 필요하고 순환시켜주면 사라지지요담배가 원인일수도 있습니다.특히 전자담배는 전자파의 영향도 같이 있어서 도 좋지 않을듯합니다.아래 링크도 살펴보세요.http://nanowell.co.kr/221425939933

naver_kin_723
내공100제가 연초 아쿠아 3를 피는데요 이번에 전자담배로 갈아타면서 액상을 살라하는데 9미리면 너무 센가요? 3mg면 액상 몇mg가 적당할까요?전자담배 4년차입니다전자담배 초기시면 9.9ML 농도로  미셔도 됩니다  연초처럼 팍팍흡수되는 니코틴이 아니라  대부분 홉수되지못하고 증기로 날아가버리므로  9.9 도 매우 약하다고 느끼실 확률이 매우 커요  독하지도 않고요  오히려 전자담배로 바꾸실때  이질감이들어서 적응안되서  맛이없어서  담배피운느낌이 덜해서등 여러가지이유로 실패하는분도 많으신데 (실패확률 70%넘는다고봅니다 ) 독할수록  그나마 금단증상이  없어서 실패할수있는 확률을  많이 줄여줍니다  9.9mL 추천하구요   초기에는 조금독해야합니다 저같은경우  퓨어니코틴 있었을때  16ML 맞췄었구  전자담배로 갈아타기 매우쉬웠고 아무 문제없었습니다 지금이야 ..저도 퓨어니코틴 수입금지 판매액상 9.9ML 이상비허용  되고 절차가복잡해져서    어쩔수없이 9.9ML 피우지만요

naver_kin_724
갑자기 가슴통증이 너무 심해서 움직이는게 고통스러워요 ㅠㅠ기흉인가요?? 28살여자, 158cm, 52kg성인이되자마자 공장에 취직하면서 배운 담배가연초는 8년정도 피웠고, 전자담배로(궐련형) 바꾼지는 8개월 되어가요. 하루에 많이 피면 반갑정도 태우고요,,전자담배로 바꾸고 난 뒤로부터 종종 이유없이 가슴을 꽉 쥐어짜는 느낌이 있었어요. (명치에서 반뼘쯤 윗부분. 가슴 중앙에 단단한 뼈가 만져지는곳이에요.)보통 하루내에 자연스레 좋아졌기때문에 별로 걱정 안했는데,어제도 갑자기 그런증상이 있었고, 자고일어나면 좋아지겠거니 했는데 오히려 더 안좋아져서 움직일때마다 너무 고통스러워요.편안한자세를 찾아서 숨만 쉴때에는 괜찮은데, 몸을 움직이거나 허리를 굽혔을때 참을 수 없을만큼 가슴뼈쪽을 쥐어짜는듯한 느낌이 있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 욱씬을 뛰어넘은느낌 ㅠㅠ넘 아파서 헉 해요.. 내일까지 호전되지 않으면 병원이 갈 예정이지만 일차적으로 전문지식인들께 제 증상에 대해 말씀드려봅니다.. 기흉이 의심 될까요??말씀하신 주요증상중에 심장이 쪼이는 느낌 하나로 판단하긴 어렵지만 협심증의 초기 증상과연관있어 보이는데 증상이 지속되면 병원방문 진료바랍니다.아래 증상중 협심증인 경우 이런 증상이 나타나는데 보통 5~30분안에 증상이 사라지는게일반적입니다.현재는 아주 초기 단계인것 같습니다. 심장의 문제일수도 있지만 스트레스등의 심리적인원인도 이런 증상의 원인이 되기도 합니다.아래 협심증 증상 참고하시기 바라며 의심이 가시면 종합병원 순환기내과에 방문 진료바랍니다.1, 가슴통증가슴을 조이는 듯한 통증이 나타납니다갑자기 달리는 등 운동량이 급격하게 많아지게 되면 심한 통증이 나타났다가 휴식을 취하면 사라지는 경우들이 있습니다.2. 신체 통증전반적으로 어깨와 목, 특히 왼쪽 팔에서 이상한 통증이 느껴질수 있습니다.3. 호흡곤란혈관이 좁아서 심장으로 혈액 공급이 원활히 되지 않아 가슴을 조이는 듯한 극심한 통증이 나타납니다.4. 목 통증통증이 퍼지게 되면 목구멍과 턱에도 통증이 생길수 있습니다. 감각 신경에 마비 현상이 일어나게 되면서 괴로운 느낌이 들게 됩니다.5. 명치통증명치부근이 체한것과 같이 매우 답답하고 통증이 발생할수 있습니다심근경색 초기증상1. 가슴 중앙 또는 약간 왼쪽의 가슴에 답답하고 통증이 느껴진다.2. 소화불량, 복통,구토등의 증상이 나타날수 있습니다.3. 가슴에서 강한 통증이 오랜시간 지속되며 호흡곤란이 올수 있습니다.4. 가슴 부터 팔, 등이나 턱 그리고 위장까지 통증이 느껴진다.5. 얼굴이 창백해지고 현기증을 동반하는 가슴통증이 있다.협심증과 유사한 증상으로 심근경색이 있는 차이는협심증은 협착으로 혈액공급이 제대로 되지 않아 가만히 있을때는 괜찮지만 계단을 오르거나 무거운것을 들고 걸얼때 과식한후 심장의 근육에 부하가 걸려 그 순간에 통증이 생기지만심근경색은 어느 순간 관상동맥이 혈전으로 좁아진 혈관을 막아 혈액이 제대로 흐르지 않아 생기는 질환입니다.참고하시기 바라며 의심이 가시면 종합병원 순환기내과에 방문 진료바랍니다.참고하세요.가슴통증 등이 생기는 이유는 무엇일까요? 보통 선천적 냉증, 저체온(찬음식,에어콘 등), 노화 또는 스트레스 등으로 인해혈액순환 문제(느림 또는 빠름)가 생겨서 발생하는 경우가 많습니다.  *** 전문병원 등의 진료를 받아 정확한 진단을 받는 것이 우선입니다.      다만, 병원 처방과 함께 보충적인 방법으로 아래 내용을 참고하시면 됩니다. < 혈액순환이 잘 되지 않을때 나타나는 증상 예시 >1) 머리쪽 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 두통, 편두통, 어지럼증, 졸도, 안구통증, 충혈, 얼굴경련, 눈떨림 등 2) 위와 장 등으로 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 복통. 설사, 더부룩함, 울렁거림, 변비, 가스, 위염, 식도염 등 3) 기타 증상   : 가슴통증과 두근거림, 부정맥, 손발 붓기, 몸에 멍이 생김, 손발 저림, 얼굴 및 손발    에 쥐남, 귀에 삐소리남 등 혈액순환이 안되어 심장이 방출한 혈액이 몸 속에서 쉽게 순환     되지 않을때종종 나타나는 증상입니다. 질문자님의 경우 이러한 혈액순환상의 문제로 몸에 이상이 나타났다면혈액순환을 촉진하기 위해서는 무엇을 하면 좋을까요?1. 양손 손바닥을 열심히 긁어 보세요. 혈액순환을 시키는 가장 손쉬운 방법입니다.가령 속이 더부룩할 때는 이 정도 조치만으로도 가능합니다.2. 어지럼증, 두통, 급체 또는 가슴통증 등 혈액순환상의 문제가 생길때는 손(중지 및    다섯째손가락 손톱위쪽)을 따서 피를 적당히 내면 증상이 가라 앉아요. 상태에 따라    서 전체 손가락을 따야할 수도 있고요. 그래도 해결 안될 경우에는 발가락 발톱 위를    같은 방법으로 조치합니다.    또한 양 손의 둘째와 세째 마디를 각각 사혈침으로 2회 내외 찔려 손가락 혈을 통하    게 하면 혈액순환 문제로 인한 각종 증상 해소에 도움이 됩니다. => 혈액 순환을 촉진시키는 효과가 크며, 두통, 어지럼증, 흉통, 복통 등 혈액순환상의    이상 증상이 있을때 증세 완화에 가장 효과적인 방법입니다.   3. 주 3회정도 족욕을 30분 이상하시고 배를 따뜻하게 하시면 많은 효과가 있을 것으로   보입니다.    발은 제2의 심장이라 불리듯이 발을 따뜻하게 하면    심장의 부담을 덜어 혈액순환을 촉진할 수 있겠죠.    한의학의 두한족열(머리는 차갑게 발은 따뜻하게)의 가르침을    따르는 것입니다.* 족욕의 효과- 교감신경을 진정시켜 잠이 오게 하고 숙면을 취하게 함.- 혈액순환 촉진(변비해소 및 위와 장질환 개선)- 다리 및 종아리 붓기가 빠지고 몸의 뭉친 근육이 풀어짐.- 체내 노폐물 배출 용이(얼굴에 물광이 나서 이뻐지고 여드름 등 피부 트러블 개선)- 땀이 날 정도로 하면 면역력이 5배 향상되어 각종 질병 예방(건강체질로 개선)- 감기 및 몸살 등 회복 기타 등등 4. 차안 등에서 혼자 10분이상 미친듯이 웃어 보세요.   웃음이 나오지 않으면 생각나는 사람 10분이상 욕하시고 실웃음이 나오면 상대방을   용서하고 10분이상 웃어 보세요.   욕하기도 싫으면 자기가 좋아하는 노래를 아랫배에 힘이 들어가도록 마음껏 혼자서   불러보시면 스트레스가 풀리실 거예요.    => 미친듯이 혼자 웃고 노래부르고 욕하면 위와 장, 폐 운동에는 최고랍니다.(혈액순환)    => 아리스토텔레스는 행복의 문이 웃음이라고 했고, 우리 속담에 웃으면 복이 온다고 하듯        동서고금을 막론하고 웃으면 행복이 옆에 와 있음을 알 수 있어요.    => 또한 10분을 큰소리로 이유없이 무조건 웃으면 2시간 동안 행복하다는 착각을 한다는        연구 결과도 있어요. 5. 자신만의 운동을 찾아 운동을 하시고(근육량 증진을 통한 체온 유지)    햇볓을 많이 즐기시고(우울증 개선 및 뼈를 단단하게 해줌)    외부의 따뜻한 공기가 아랫배 깊이 들어가 뱃속이 따뜻하도록 가끔 깊은 호흡을    하세요.(차가운 음식을 먹고난 후 체기가 있을때 효과적임)     * 좋은 식음료 추천 : 파인애플식초, 흑마늘/ 꿀마늘, 양파와인, 쑥, 생강, 우엉차,토마토 등   * 발끝치기(의자에서 또는 누워서)와 손바닥끝 손목치기도 평상시 혈액순환 등     건강에좋아요...     * 거북목(일자목) 문제는 차량용 목베게를 베고 자면 많이 개선이 된답니다.     목통증은 아픈목쪽의 손의 가운데 손가락을 뒤로 꺽고서 손가락 손등쪽의 골과     손가락 세째(골)마디를 누르면서 지압하면 효과적입니다.    * 등 근육 뭉침(담)이 있을 경우 부항이 효과적이며, 보통 집에서는 건부항(사혈하지     않는부항)을 하시면 될 듯 합니다. 또한 어께와 등근육을 풀어주는 지압, 마사지     또는 지속적인 스트레칭이 많은 도움이 됩니다.    * 허리통증 등이 있을경우 차렷자세에서 양팔을 펴서 양팔이 귀에 닿도록 손목박수     치기를반복하는 것과 엎드려서 상체를 들어올리는 자세 등이 도움이 됩니다.   * 가령 왼쪽다리의 발가락에 쥐가 날 경우 왼손의 새끼손가락 첫째마디를,      왼쪽다리 종아리에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 두번째 마디,     왼쪽다리 허벅지에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 세째마디를      사혈침으로 찔러서 약간의 피를 내시면 도움이 되실 거예요...(오른쪽일 경우는     오른쪽 손)많은 분들은 이 정도 조치만으로도 삶의 불편함을 해소할 수 있을 것입니다.* 본 답변이 질문자님에게 적절하지 않을 경우에 질문자님이 삭제 요청을 하시면  본 답변을 삭제하도록 하겠습니다.  * 추신 : 상기 방법을 쓰시고 효과가 없으시면 전문병원을 내원하셔서           전문가 검진을 받으시고 완쾌하시길 기원합니다...   < 공수래공수거가 살면서 배운 세상살이 >인생은 세상이라는 무대에서 각자의 맡은 바 역할을 하는 연극입니다.그렇게 살면서 삶의 목표가 있었다면 현재 이루어지지 않았더라도이루기 어렵더라도 삶의 원동력이 된답니다.오늘은 힘들어도 내일은 힘들지 않을 수도 있습니다.누구나 한번쯤 이런 저런 고민하지만생각을 달리해 살아보니 그런대로 잘 살아 왔습니다. 자기 자신을 사랑하세요.부족하고 못생긴 자기 자신을 사랑하세요.그런 자기가 천상천하 유아독존이라고 주문을 거세요.그렇게 부족하고 못난 자기 자신을 사랑할 수 있을때부족하고 못난 다른 사람들도 사랑할 수 있답니다.그렇게 살아보니 그런 자신과 다른 사람을 사랑할 수 있었답니다.지금은 자신을 사랑하는 마음이 넘쳐 가족과 이웃도 사랑할여유도 생겼답니다. 그래서 이러한 답글도 달기도 하고요. 1. 무조건 웃어 보세요. 미친듯이 미친 사람처럼 웃으면 행복이 옆에 다가와 있을거예요. 2. 건강을 찾으세요. 정신적으로(웃음), 육체적으로(운동), 물질적으로(노동) 3. 사랑하세요. 자기 자신을 그리고 가족을 그리고 이웃을 4. 감사하세요. 숨쉬고 있는 것을   용서하세요. 나에게 잘못한 사람들을(혼자 차안에서 미운 사람 10분간 욕하면   실없는 웃음이 나와요. 그때 용서하세요)   반성하세요. 내가 남에게 잘못한 것을 반성하고 용기있게 사과하세요 5. 행복하세요. 위처럼 살면 행복하게 살 수 있을 거예요. => 나를 사랑하는 단 한 사람이 있다면 그 분을 위해 자신을 소중히 하세요.    청춘을 보낸 사람으로 세상을 살아온 경험담입니다. >>> 웃음이 있는 행복하고 건강한 하루되세요. >>> 개인이 건강해야 가정이 건강하고,      가정이 건강해야 사회가 건강하며,      사회가 건강해야 국가가 건강하고,      국가들이 건강해야 세계가 건강합니다.

naver_kin_725
어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.전자 담배로 나타날수도 있은 증상이지만전자 담배 때문만은 아닐거예요서서이 몸이 나빠지고 있은 중에전자 담배가 + 된것이 되네요딩한 증상과 두통은 고개를 숙인게 원인이 되네요고개를 숙이면 목근육이 굳어져 목을 지나뇌로 가는 신경이 장애를 받게 되네요장애를 받아 피순환이 느려지면 산소가 모자라 띵해지고두피가 굳어지면 두통이 생기네요고개들고 가슴 펴고 허리세워 몸을 펴서 당당하게 생활해주면가슴 공간이 넓어져 폐활량이 많아져 지금 증상은 사라지게 될거에요고개를 숙이는 핸드폰 사용을 자제하고 컴할땐모니터 높이를 높여 고개들고 화면을 보면 좋아지게 될거에요도움이 되었으면 해요

naver_kin_726
어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.

naver_kin_727
설암 초기증상인가요..?? (혐오주의)궐련형 전자담배를 사용 시작 후 혀 밑의 구내염이 몇 개월째 사라지지않아 고민인데 니코틴성 구내염이라 생각했는데 설암일 수도 있을 것 같아 질문드립니다..설암 여부는 대학병원급에서 조직 검사를 통해서 확인 가능합니다.지금 정도의 증상 사진으로는 판단이 어려울 것으로 생각됩니다.걱정만 하시게 되면 심리적인 압박이 되니, 시간내시어서 대학병원 구강내과나 구강외과에 가보시기를 추천드립니다.

naver_kin_728
건강에 대하여전자담배 피운후 가슴이 따갑고 목 즉 기관지쪽이 답답한증상은 왜 일까요 숨 술때 불편할정도 입니다전자담배 피운후 가슴이 따갑고 목 즉 기관지쪽이 답답한증상은 왜 일까요 숨 술때 불편할정도 입니다알러지 영향으로 보입니다.알러지를 유발하는 원인은 각 식품의 천연물질, 단백질이 주요 원인 입니다.알러지 반응은 매우 적은양에도 반응하지만 한계 농도에 이하에서는 약해집니다.우리 몸에서 알레르겐에 의해 면역 반응이 일어나면 IgE 라는 항체가 생기게 되는데만일 면역 반응을 일으켰던 알레르겐이 다시 우리 몸 속에 들어오게 되면 염증 세포 표면에 붙어 있던 IgE와 결합하면서 화학물질이 분비됩니다.이 화학 물질에 의해 쇼크 증세와 같은 심한 전신 반응이 일어나는데,보통 시간이 매우 짧아 아주 소량의 알레르겐에 다시 노출되더라도 수분 이내에 증상이 나타납니다.한편 결과적으로 비슷한 증상이 나타나지만 면역 반응에 의한 증거가 부족한 경우(알레르겐에 반응하는IgE 항체의 존재가 증명되지 않은 경우)를 아나필락시스라고 합니다.아나필락시스는 몸에 알레르기 자극이 가해지면 전신에 두드러기, 혈관부종, 천명, 호흡곤란,저혈압, 의식소실 등이 나타나는 쇼크 증상을 말합니다.급격히 진행돼 적절히 치료하지 않으면 사망까지 이를 수 있는 위험한 질환 입니다.구강알레르기증후군은 음식물과 관련되어 일어나는 반응으로 어떤 음식물을 먹은 후에 음식물이 접촉하는 부위인 입술, 입안, 혀, 입천장, 목 등이 가려우면서 붓게 되는 것을 말합니다.즉, 일종의 음식물에 의한 알레르기 반응으로,특히 꽃가루 알레르기가 있는 사람에게 흔히 볼 수 있습니다.또한 가공하지 않은 과일이나 야채를 먹을 때 이런 증상을 경험하는 수가 많습니다.알러지는 피하는게 우선이고 피할 수 없을 때는 치료적 접근을 하는거로 압니다.대증적 요법으로 치료를 하는데 한계가 있습니다.같은 약으로 비슷한 증상을 가진 사람에게 치료를 해도어떤 사람은 효과가 잘 나고 어떤 사람은 효과는 커녕 더 증상이 나빠지기도 합니다.부작용이 있던건 메모를 해서라도 꼭 기억 하시고진료를 받을 때 그 내용을 진료하시는 분께 애기하시면 도움이 됩니다.그런 점이 알러지의 치료에 어려운 부분 입니다.알러지 내과 진료를 받아 보시는게 좋을거 같네요 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 아나필락시스 관련     알레르기 쇼크     알러지 검사 설명     알레르기 - 민간요법     알레르기 자연치유법      알레르기 관련     알레르기 치료 관련    음식알레르기 관련      구강알레르기 설명   애완동물 관련    금속 알러지 관련         광알러지관련       곤충 알레르기 관련    약물알레르기 관련     정액 알레르기 관련     새집증후군 관련     봄철 꽃가루 관련       에피네프린 주사 관련을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_729
금연후 나타나는 신체증상안녕하세요저는경기도수원에 사는 50세 김경식입니다다름이 아니라 제가 30년넘게 피어온 담배를많은결심끝에 끊기로 결심을하여 금연한지 이제 겨우 3일이 지났습니다그런데 금연하면 금단헌상이 있다고들었습니다지금도 담배를 피고싶은 생각은 있습니다첫번째로 몸이 피곤하고 엄청졸립니다특히 운전할때 너무졸리고 순간적으로 아차할정도로 졸려서 잠시차를세우고 자기는 잡니다 그런데 자고나도 게운치를안습니다참고로저는 하루종일운전을 해야하는 직업입니다 가가호호 방문을하는 AS관련일을 하고있습니다그러다보니 금연하기전보다 더졸리고 자고나도 개운치가 안고 조금시간이 지나면 또졸려서 중간에 차를또세우고 잠을청하기 일쑤입니다그리고 두번째로 몸이 찌뿌등하니 기지개를켜기전뻑쩍지근한 몸상태가 계속지속이 되어서 심정적으로 불안하고 조바심이 생깁니다세번째로 잠을잤다가 얼마그러니까 아침까지 죽 자는게 아니고 중간정도 그러니까 새벽1시~2시쯤 깨서 잠이 안와서 자려구 안간힘을쓰다가 가까스로잠들면 아침에늦잠자고 몸도 개운치 않습니다 이러한증상이 정상적인지 아니면 금연후 부작용인지 알려주시고 답변부탁합니다처방은 있는지요?저는담배생각날때 마다 의지로안피우려구 애를많이씁니다전자담배도 금연시도해보려구 구입했습니다그런데 방송에서 전자담배도 안좋다고 그래서 잘안하게 되고 불안해서 많이참는일이 많습니다 전자담배도 안좋다고 하는데 맞나요? 어느게 맞는걸까요?금연을계속해야하나요? (의지로안피움)전자담배로 의지하면서 금연을해야하나요?답변부탁합니다 내공100 하겠습니다휴~금연이 이렇게 힘든거였으면 담배피지 말것을........안녕하세요 올해 1월1일부터 금연하고 있습니다. 저도 처음에 자꾸 졸리고 담배피고싶고 금단현상이 심했는데 딱 1주일 지나고 증상 말해드립니다. 1.살이 찐다.(한달뒤엔 다시빠지더라고여) 2.아침에 완전 개운함.(벌떡일어남) 3.담배생각이 안남.(옆에서 누가 유혹하지않는한..) 4.몸에 냄새 사라짐 등등.. 여러가지 있겠습니다. 지금 금연초기라 힘들어 하시는거같은데 진짜 맘먹고 1주일만 버텨보세요 달라진 본인의 모습을 보실수있습니다.

naver_kin_730
치석 쌓이면 이빨이 시리고 아픈가요치석이 쌓이면 이빨이 시리고 아픈가요?제가 3일전부터 전자담배를 필때나 찬물 혹은 숨만 쉬는데도 이빨이 시린건지 아프더라고여아파서 습관적으로 혀로 이빨안쪽을 밀다가 치아 사이에서 이빨같이 단단하게 나오는데 첨에는 치아가 부셔진줄 알앗는데 치석인거 같더라고요 ㅠㅠ ...(육안상 치석이 많이 심한편은 아닙니다)치석이 쌓이면 이빨이 시리고 아픈가요?치아 표면을 매끈하고 깨끗하게 해주는 치료를 스케일링 혹은 치석 제거술이라 합니다.우리가 음식물을 먹고 난 후 치아를 깨끗이 닦지 못하면 음식물의 미세한 찌꺼기가 치아에 남아 있어 세균 덩어리의 막을 형성합니다.이는 치태 혹은 프라그라고 하며 칫솔질에 의해 제거할 수 있습니다.그리고 시간이 지남에 따라 이러한 세균 덩어리의 막은 타액(침) 내의 칼슘 성분을 흡수하여 단단한 돌처럼 굳어서 치아와 잇몸 사이에 부착하며, 이것을 치석이라고 합니다.치석이 부착하게 되면 잇몸은 검붉은 색으로 붓고 피가 잘 나게 되며 탄력이 없어지고 냄새가 나고, 심하게 진행되면 치아를 둘러싼 뼈(치조골)가 흡수되어 이 뿌리가 노출되는 경우도 있습니다.그러므로 치석을 가급적 빨리 제거하는 것이 잇몸의 건강 유지를 위해 중요합니다.제가 3일전부터 전자담배를 필때나 찬물 혹은 숨만 쉬는데도 이빨이 시린건지 아프더라고여아파서 습관적으로 혀로 이빨안쪽을 밀다가 치아 사이에서 이빨같이 단단하게 나오는데 첨에는 치아가 부셔진줄 알앗는데 치석인거 같더라고요 ㅠㅠ ...(육안상 치석이 많이 심한편은 아닙니다)상아질 과민증이 생긴거 같은데요충치가 있어서 신경을 자극하거나 치경부 마모나 풍치가 있어도 생깁니다.시린이는 치의학적으로 상아질 과민증이라고 하는데상아질은 치아에 분포된 신경을 감싸고 있는 구조물로,이 상아질 내부에 있는 치아 신경돌기가 외부요인에 의해 자극을 받으면 이가 시려집니다.일반적으로 건강한 치아는 외부자극이 상아질까지 전달되지 않습니다.문제가 되는 치아는 치아 바깥쪽 부분인 법랑질이나 치아 뿌리를 감싸고 있는 잇몸 조직이 소실되며 상아질이 드러난 치아입니다.이 상태에서 지속적인 자극으로 상아질에 구멍이 생기면,이 구멍을 통해 자극물이 치아 신경에 전달돼 치아가 시려집니다.이런 치아를 방치하게 되면 증상이 급속도로 악화돼 시린 자극을 지나 심한 통증을 느끼게 됩니다.치과 진료부터 받아 보는게 좋겠습니다. 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 시린이 관련       치아균열증후군 관련      치경부 마모 관련   치근단 주위 질환 관련       충치 관련     풍치 - 민간요법        풍치 관련충치와 풍치의 차이점           치아 신경치료 관련     치주 질환 설명        치주 질환 관련        잇몸병 관련  레진 치료 설명      라미네이트 관련   양치질 관련     치실 관련       치약 관련     치아미백 관련을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_731
내공100전담때문인가요? 갑자기 엄청 어지럽네요3년정도 연초만피다가 오늘 전자담배 하나 구매햇는데전담사고 나오면서 몇번좀 빨앗는데 그때부터 어지럼증이계속있네요 삐가리라고해야하나? 근데 삐가리치고 이게 7시간정도 지속이되는데 ㅋㅋ..앉아있으면 잘 모르겟는데 서있거나 걸어다닐때마다 비틀비틀거리고두통도 좀 있네요 신경쓰일만큼 연초필땐 안그러는데 오늘갑자기 이러는데 이유가뭘까요? 전담살때 액상 너무많이빨아서 그냥 니코틴과다 때문인가요?담배는 평소피듯 그냥 1시간에 1개비꼴로 핀거같아요혹시나 제가 걱정할정도는 아니지만 저혈압이 좀 있는데이때문인가요? 왜이렇게 어지럽죠..좀 급한거같아서 빠른답변 부탁드릴게요흡연으로 인해 저혈압 증상이 생긴 걸로 보입니다.​금연하시는게 가장 좋습니다.보기엔 니코뽕이 오신거 가튼데어떤액상을 어떻케 얼마나 베이핑햇는지를 알려주고 질문을해야지요 ;;;또 니코틴농도는 얼마짜리고 본인이 평상시 어느정도의 니코틴을 흡수햇는지등등요..사람마다 다릅니다  누군 3mg 폐홉도 니코뽕이 와서 어지럽다고하고  누군 6mg도 이상없이 하니까요 ​

naver_kin_732
후두암 증상20살이구요 고1때부터 담배 피기 시작했어요평균적으로 하루에 반갑정도 피다가전자담배 산 뒤로 하루에 3,4로 줄었었어요그러다가 최근에 방학이라서 택배 알바 시작하게 되면서담배를 하루에 1,2갑으로 피는 양이 좀 늘었죠 근데 어제부터 침삼킬때 목이 아프더라구요목감기 걸렸을때 목 부으면 침삼키기 힘든 그런거 있잖아요그런식으로 아프더라구요그거 말고 다른 감기증상은 없구요 그리고 목을 만져보니까목젖 밑에 뭔가 튀어나왔더라구요 어제부터 그런거라서 아직 그거 말고는 딱히 큰거는 없어요그냥 아침에 침뱉으면 노란침이 나오는거요아침말고 다른 시간대에는 안그러구요 목소리가 변했다거나 목에 이물감이 느껴지거나 이러는건 아직 없네요 후두암 증상좀 알려주세요 담배끊어라 같은 쓰잘데기 없는 답변 신고할게요안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과  상담의 김민석 입니다. 후두암 증상으로 목소리가 변한다든지 이물감이 있을 수 있지만병이 많이 진행된후 증상이 나타나지 때문에 걱정이 된다면후두내시경으로 간단히 검사 할수 있으니 검사받아보기 바랍니다. 감사합니다.

naver_kin_733
목의 가래. 통증먼저 흡연자입니다. 담배를 줄일려고 전자담배로갈아타고 처음에는 전자담배에 적응을못해 기침을했습니다. 다음날 목이 부은것처럼 침삼길때 불편하고 가래도 심해진거같습니다. 감기증상은 아무것도없구여 큰병일까요...? 도와주세요..전자담배에 첨가하는 성분이 알러지를 유발하면 아나필락시스가 생기기도 하는데후두염이나 기관지염 증상으로 보입니다. 호흡기 감염 질환이 있는 경우 노란색이나 녹색으로 가래가 생깁니다. 후두는 인두의 아래 부분에 위치하여 공기가 통과하는 호흡기관으로서 후두는 코와 입으로 흡입된 공기를 가습하고 이물질을 걸러내는 여과기 역할을 합니다. 만약 후두가 좁아지면 공기가 통하지 않게 되어 호흡란이 오고 심하면 질식으로 사망할 수 있습니다. 후두염이란 염증에 의해 후두가 빨갛게 부어오르고 열이 나며 통증을 일으키는 질환을 말합니다. 후두의 염증은 병변이 단순히 후두에만 국한되기도 하지만, 인접한 주변의 기관이나 기관지에도 병변을 동반하는 경우가 많아 병변의 범위에 따라 후두염 또는 후두기관염, 후두 기관 기관지염으로도 불리며 이들을 총칭하여 크루프라고 합니다. 기관지 점막이 바이러스나 세균, 흡연, 대기오염, 먼지 등의 자극을 받으면 염증이 생기고 지나친 양의 점액이 나오게 되는데 이 점액이 가래로 나오고 기침을 하게 되는 질병을 기관지염이라고 합니다. 겨울철이나 환절기에 많이 발생합니다. 증상이 2년 연속이나 1년에 3개월 이상 나타나면 만성 기관지염이라고 부릅니다. 미세먼지들이 기관지나 폐로 들어오면 점막을 자극합니다. 특히 수증기와 결합한 미세먼지들은 점막을 더욱 더 자극해 호흡기 기능이 뚝 떨어지게 만듭니다. 특정 물질에 노출돼 기관지염을 일으키는 사람들도 있습니다. 이비인후과나 흉부내과 진료를 받아 보세요. 관련 내용 링크해 드립니다. 추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요 읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.     전자담배 관련       전자담배 발암물질 관련     [출처] 금연이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑  기관지염          만성기관지염 - 서양의학         기관지염 관련       기관지 확장증- 민간요법       폐와 기관지염에 좋은 음식                   모세기관지염 - 서양의학          모세기관지염 관련      [출처] 목이야기폴더는(Story for you & me) |작성자 한사랑   가래 - 민간요법         가래 관련         기침·가래 지속땐 기관지 확장증 의심…병 방치하면 청색증 나타날수도     [출처] 목이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑   후두질환관련        후두염      후두염 - 서양의학        후두염 관련         크룹 증후군 - 서양의학       급성폐쇄성후두염 관련            인후두염관련     인두염 - 서양의학    [출처] 목이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑

naver_kin_734
어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 주재형 입니다.전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.감사합니다.사람은 나이가 많던 적던, 여러가지 환경요인과 스트레스등으로 몸 속에 어혈이 생깁니다. 그 어혈이 혈액순환을 방해하여,온갖 질병을 유발 하게 되는데, 그런, 자신의 질병을 병원과 약에 의존하지 않고 직접 치료할 수 있읍니다. 각종 질병, 혼자 치료하는 민간요법  http://bedael.com *참고해보세요.*

naver_kin_735
저희 아빠가 금연 10일차인데 금단증상이 너무심한것갓요저희 아빠가 담배값이오르고 금연을하기시작하셧는데금단증상이 너무심한것갓아요 증상이 땀이 너무많이나고 헛소리하시고배는 고픈데 헛배부르다고하시고 감정기복이너무심하시고 그냥 짜증을 많으세요 금단증상이 맞나요? 금단증상을 좀 줄이는방법없을까요?저도 20년간 피던 담배 올해 부터 끊었고 금연 10일차네요. 금단 증세를 줄이는 방법은 없는것 같고 시간이 해결해 줄겁니다. 금연중인 사람들 많은 인내와 강한 의지력으로 참으면서 버티고 있습니다. 금단 증상으로 주위사람들에게 금연전과 다르게 짜증을 많이 내고 헛소리 하고 하더라도 이상하게 생각 하거나 핀잔 주지  마시고 같이 참아주세요. 시간이 지나면 그런증세는 차차 없어질 거니까요. 대신에 이번 기회에 담배 못끊으면 정말 실망 할거라는 말이나 담배 끊고 있는 모습이 정말 멋찌다 다시 보게 됬다 등등 자극을 주세요.^^ 저도 금연 10일째인 아직까지도 하루에 100번넘게 담배 피고 싶은 유혹을 떨쳐내고 있는데 저자신과의 싸움이지만 주위사람들과 한 약속들과 응원도 많은 도움이 되고 있습니다.저도 지금 금연중이네요  금단 현상은  누구나 찿아오는것입니다 그것을 극복해야지금연에 성공할수 있지만 금단 현상을 참는것이 쉬운게 아니지요  윗분이 말한것처럼하시면 효과 전혀 없습니다  금단 현상으로는 스트레스로인한 짜증  식욕부진이 가장 크고요또다른 증상으로는 삷에대한 의지가 약해짐니다 또 심한경우 헛소리를 합니다금단 현상을 이기기 위해서는 담배대용을 쓰시는게 낮습니다  담배 파이프나  전자담배등을이용하여  금단 현상을 낮추셔야 합니다  저는 전자담배를 이용하여 연초는 끊었습니다아버님이 금연 일자가 저랑 같네요. 전 4일차부터 금단와서 몸살나고 어지러워서 죽는줄 알았는데 클리닉 가서 상담하니 금단오면 오랜지 주스나 그런거 마시는 방법 밖에 없다네요. 예민해지면 주위사람들이 이해해줘야하기때문에 주위분들한테 금연중인걸 알려서 아버님을 이해해주도록 금연중인걸 홍보해주시는게 좋을거예요^^ 참고로전 4~5일간 죽을병 걸린사람처럼 아팠어요~

naver_kin_736
전자담배, 무화기 새로 구입했는데 왜이러나요?제가 오벨 신형 무화기 나왔다고 이벤트 한다고 해서 매장에서 갔는데 우와~ 총알무화기 1개 얻으로 없는 시간내서 갔는데..이런 ㅠㅠ 이벤트 제고 없다네요. 흐흐큰맘먹고 5개 셋트 1나 구입했는데 우째 이런일이~며칠사용안했는데 총알무화기 아래 실리콘이 부풀어오른듯 하고 흡입이 잘안되고 누수가 나네요헉~ 다른걸로 교체했는데 같은증상이 반복이 되네요..뭐가 문제인가요? 배터리가 오래돼서 그런가요? 매장에 같더니 사용법이 잘못됐다고만 하네요..a/s가 안되는거라 어쩔수 없다고 하고요...짜증나서 이기회에 다른 전자담배 하나 구입해야 할까 고민이 드네요..점점 전자담배 무화기 a/s안하는 회사 많아서 전자담배 피우기 너무 부담되네요..좋은전자담배 a/s 빵빵하게 되는 회사 어디 없나요?잔티 전자담배 사용자입니다.저 같은경우는 총알 하나만 사용해도 오래기간 쓰고 있는데 님같은 경우는사용법이나 배터리의 문제가 원인일수도 있습니다.어떻게 사용하는지는 모르겠지만 흡입법은 당연히 아시겠죠? 세게말고 천천히 입에 연기를 모은다는 느낌으로 흡입해주는 방식이구요그리고 총알이 여러개 있으시니까 돌아가면서 쓰도록 하세요 총알도 계속 하나만 지속적으로 쓰면 그 안에 습기때문에 붇기(뿛기)때문에 흡입이 잘 안될수도 있거든요그리고 총알 쓰셨던건 안쓰실때 창가 같은곳에 말리고 다음날 쓰시면 좋아집니다.그리고 무화기 A/S되는것보다 저는 이방식이 좋던데요A/S되는건 기간지나면 몇만원 내면서 새무화기를 구매해야하는데 이런방식은 총알 처음에 세트구입시 5개 들어있어서 자체적으로 몇번 점검할수도 있고나중에라도 5,000원이면 새무화기처럼 쓸수있으니까 부담이 없던데요제가보기엔 잔티에서도 이런 사용자의 경제적부담때문에 이런식으로 시스템을 바꾼듯한데님한테는 맞지않는가보군요 -_-;;하여간 잘 사용하면 좋은 제품이니 잘 사용해보세요 ^^저는 전자담배 사용한지 3년 가까이 된 사람입니다.거의 전문가 수준이지요..ㅎㅎ지금까지 많은 전자담배 사용해봤고 접해봤습니다.3년전만해도 정말 업체들 몇개없었는데 완전 많아졌네요..발전도 많이한거 같구요..지금도 전자담배 사용하고 있는데 저는 일단 디자인도 디자인 이지만실용적인 면위주로 보고 있습니다.현재 전자담배 업체들 가격대가 좀 높다는 생각을 합니다.하지만 머 브렌드 값이고 a/s 값이니 하고 생각하며 구입합니다.때로는 인터넷상에서도 구매하기도 하는데 나중에 불량이 문제더라구요,..그래서 왠만함 a/s 쪽도 고려해서 구매하죠..현재 주로 쓰는제품이 얼마전 전자담배닷컴 사에서 새로나온 오로라 제품하고 제이 사에서새로나온 필레 제품입니다. 흡입압 조절되는거.. 오로라 제품은 전압이 조절되어서 기능이 꽤 쓸만하구요흡입압은 글쎄 크게 만족하는편은 아닙니다.요즘 신제품들이 자주 나오고 있는듯한데 실용적인 기능이 별로 없는거 같습니다.앞으로 어떤제품이 나올지 지켜봐야죠..저는 이거 사용하면서 몸에 냄새 없어진게 젤로 좋았고일단 집에서 눈치안보고 마음대로 필수있으니 그게 젤로 맘에 듭니다..저는요 전자담배 사랑하는 사람입니다..ㅎㅎ안녕하세요 ㅎㅎ 전자담배 as참...답답하죠 ㅎㅎ 듀바코 제품 소개해드리고 싶구요 ~ ㅎㅎ as도 괜찬더라구요 그리고 질문 읽어보니 혹시 흡연할떄 버튼을 누르잖아요? 그버튼을 흡입 할때 말고 다른때도 몇번 누르신적 있으신지요 ???  흡입 하지 않으실때 버튼을 누르시게되면 무화기가 타버려서 고장의 원인이 될수가 있거든요 ! 마지막으로 아래 네임카드 클릭하셔서 제블로그에서 좋은 정보 얻어가세요~~

naver_kin_737
금단증상 금연 해보신분들 얘기 해주세요..3년동안 담배를 피워오다가 이번 해부터 급격하게 몸이안좋아지는 느낌이들어 금연을해볼까 합니다3년 담배핀 사람도 금단증상이 오는지 궁금합니다금단증상 오신분들 어떤증상이 오셨는지 얘기 좀 해주시길 바랍니다그럼 금단증상에 대해 알려주세요담배에는 니코틴이 들어있지요니코틴의 경우 2시간이 지나면서부터 금단현상이 나타나고 24시간이지나면 최고치에 이른다고해요가장흔히 나타나는 금단 증상으로는 체중증가와 무기력증과 졸음이있다고 합니다먼저 금연을 시작하면 입이 심심하기 때문에 담배생각이 나지않도록무엇이든 먹기 때문에 이러한 습관이 체중 증가에 직접적인 영향을 미친다고합니다 무기력증과 졸음은 각성 성분으로 인해 신체가 적응하는 과정에서나타나는 현상이라고 합니다그리고 금단증상은 사람마다 다르기 때문에 금연하지않은 상태에서예측할 수 없는 부분인것 같습니다금연할 때 보통 보조제를 선택하시는 분들이 많으신데요부작용없는 보조제를 선택하는게 중요합니다 부작용없는 금연보조제로는단연차같은 한방차가 좋을수 있는데요단연차는 성분자체가 전부 국내산성분으로 금연에 효과가좋은원료로 만들었기 때문에 부작용이 전혀 없이 사용할 수 있다고 합니다요즘에는 보통 연기가나는 보조제로 비타스틱이나 전자담배 금연초를사용하시는 분들이 많으신데 니코틴이 들어가있어서 부작용호소를 하시는분들도 많으시고 연기가나고 냄새가 나기때문에 장소에 제약을 많이받기 때문에 장소에 제약을 받지 않는 한방차로 더 효과적으로금연하는게 좋을 것 같아 알려 드리고 싶습니다그럼 금연꼭 성공하시고 건강챙기시길 바랍니다채택부탁드릴게

naver_kin_738
맹장염 질문이요!!고1남이구요, 어제부터 오른쪽 아랫배쪽이 아팠다 안아팠다 하더라구요. 느낌은 뭔가 콕콕찔리는느낌이라해야하나.. 쥐어짜는 느낌이라 해야하나.. 엄청 아픈건아니였고 좀 통증이있어서 불편했는데 오늘도 그러더라구요. 오늘은 하루종일 그러는거같은데..... 지금도 계속 아팠다 안아팠다 그러는ㄷ 왜 그러는걸가요? 눌렀을때랑 땟을때 딱히 이픈건없는데.. 그리고 누어ㅓ서 다리 들어봐도 아픈건없구요 맹장염인가요 설마? 맹장염은 못 걸을정도로 아픈게 맹장염아닌가요’? 저는 엄청 아픈건아니고 조금 아픈데.. 너무 걱정되네요 무섭고.. 답 부탁드려요!!  증상들은 어제부터 아팠다 안아팠다한거랑, 어제 조금 매운음식먹고 맥주 마셧구요, 오늘 전자담배를해서그런지, 약간 속이 매스끄럽더라구요. 똥도 잘 싸는거같구요.  1. 오른쪽 아랫배 눌르거나 떗을떄 아픈건없구요, 누워서 다리들어도 안아픈데 맹장염 일수가있나요? 2. 어제부터 이랬는데 왜 그러는거죠? ㅠㅠ 맹장염은 심하게 안아파도 나타날수있나요? 그냥 저는 조금 통증이 있다없다하는건데.. 엄청 아픈건 또 아니구요.진짜 답변 부탁드려요 ㅜㅜ 너무 걱정되고 무서워요안녕하세요 빅터입니다.중앙대학교 의약식품대학원 향장학 석사 학위를 취득하였고이렇게 도움을 드리고 있습니다.질문자님께서 많이 답답하시겠습니다.체내 소화효소, 대사효소의 부족으로 인해 위장, 대장 기능이 제 역할을 못하고 가스가 차고 통증이 있는 것입니다.질문자님께서는 위장 기능 장애가 있을 뿐더러, 대변 상태도 계속 안좋으셨을 것이라 봅니다.대변 냄새도 독하고 토끼똥이나 가느다란 똥처럼 나올 것입니다.역류성식도염이 있으실 겁니다.수족냉증도 있으실 겁니다.목, 어깨 쪽도 항상 경직되어 아플겁니다.내과를 비롯한 양방병원은 숲을 보는 것이 아니라 나무만 봅니다.위내시경을 아무리 찍어도 아픈 원인을 절대 알 수 없습니다.배가 아프면 배만 일시적으로 좋아지는 약을 처방해 줍니다.절대 위장이 건강해진다든가, 위장 기능이 좋아지지는 않습니다.내과 약을 드시면 드실수록 더욱 몸은 망가집니다.질문자님께서는 현재 체내 소화효소와 신진대사효소가 부족하여 만성질환이 생기신 것입니다.효소 인체정화프로그램으로 비우기(체내의 쓰레기, 노폐물, 찌꺼기 배출, 특히 장벽에 붙어 있습니다.)와 채우기(효소 공급, 영양분 공급)를 하셔야 좋아지십니다.저도 예전에 항상 더부룩하고 답답하고 체한 상태로 살았었답니다.위아래로 가스를 아무리 배출을 해도 뱃속과 가슴은 언제나 답답했고요.만성위염, 만성역류성식도염, 과민성대장증후군과 친구였습니다.내시경을 얼마나 많이 찍었나 모릅니다.약도 대학병원가서 6개월 이상씩 먹었었고요.동네 내과 병원 의사들도 저를 단골 고객으로 여겼었습니다.한약도 수십곳의 한의원에서 몇개월씩 먹어봤었습니다.추나요법, 특수처리한 약침 등도 다양하게 맞았습니다.내장기관에 좋다고 하는 건강기능식품도 몇백만원씩 먹어봤었고요.대체의학하는 수기요법사, 카이로프랙틱사 등에게 오랜기간 동안 했으나 소용없었고요아로마테라피, 수기요법, 몸살림 방석운동, 지압도 해봤으나내장기관 특히 위, 목,허리가 그렇게 좋아지지는 않더군요.현재는 몸에 좋지 않은 음식들(밀가루 음식, 차가운 음식, 튀김 음식, 백미, 설탕, 인스턴트, 레토르트 식품)은 먹지 않으며,효소를 먹으면서 소화가 아주 잘되고(허기가 없던 제가 배가 고파지는 상황이 하루에도 몇 번씩 일어나고 있습니다.)대변이 아주 잘 나오고 있습니다.냄새가 거의 없고 황토색의 바나나 모양의 굵기로 말입니다.이제 정상변의 형태입니다.효소로 인체정화프로그램인 비우기와 채우기를 하면서 말입니다.비우기로 쓰레기, 노폐물을 비우며,효소로 지속적으로 몸 곳곳에 채우기를 하고 있습니다.그동안의 영양분을 공급받지 못한 세포, 신경, 감각, 조직, 사지백체, 오장육부가끊임없이 공급을 요청하고 있습니다.속은 답답하고 대변은 잔변감이 언제나 있었고, 몸이 항상 피곤하고, 목, 어깨가 묵직하고 그랬었는데.현재는 이러한 부분들이 거의 좋아졌습니다.체내 효소를 활성화시켜야 건강해지는 것입니다.효소를 만들어 낼 수 없는 시스템이라면 인위적으로 효소를 공급해줘야 하는 것입니다.영양분을 흡수를 못하는데 무슨 운동, 지압, 약 등으로 과연 해결할 수 있을까요?'5%는 의사가 고치고 95%는 내 몸이 고친다' 라는 책을 읽어 보시기 바랍니다.유튜브에서 인체정화 강의도 있으니 들어보시기 바랍니다.그리고 효소 제품을 구매하여 드시기 바랍니다.여러 제조사의 효소 제품이 있겠으나우리 나라에서 최초로 3차발효공법을 특허받은 제약회사의 복합활성효소 제품을 구매하여 드시기 바랍니다.인터넷으로는 판매가 거의 되지 않습니다. 약국이나 병원에도 팔지 않습니다.저에게 개인적으로 문의를 하시면 소개해 드릴 수 있습니다.전 물품을 판매하는 사람이 아닙니다.그저 저와 같은 아프고 힘들고 괴로운 질병이라는 터널을 가고 계시는 분들에게 살 수 있는 방법을 소개해 드리고 있습니다.이 책을 읽어보시고, 강의도 함 보시고, 효소 인체정화프로그램으로 질문자님께서 부디 살 수 있는 길을 선택하시길 바랍니다.

naver_kin_739
아버지 건강때문에 그럽니다.아버지 건강때문에 질문합니다.아버지께서는 20년 이상 담배를 펴왔고 아버지 나이가 49세이고 건강이 걱정됩니다.이빨은 누렇고 많이 손상되었고 병원가서 검진받는다고하는데 못믿겠습니다.사업을 하셔서 스트레스때문이라도 담배를 피시는데너무 불안합니다.금연도 해보고 전자담배도 사서 쓰시고 그러셨는데포기한듯 싶습니다.금연방법과 스트레스 해소법등 알려주세요아버지가 오래사셨으면 좋겠습니다현재의 그런 증상은 정신장애인, 신경증(노이로제)의 증상중, 신경증의 증상에 해당하는 증상입니다.이런 정신장애에 처방이 되는 약은, 모두가 향정신성 의약품들이고 마약에 가까운 약이기에, 장기 복용을 하면 중독의 위험성과 후유증이 발생 하기도 하고 치료에 도움은  되지만 완치가 되지 않기애, 복용을 하지 말아야 하고, 적극적으로 정신치료를 받아야 만, 완치가 된다는 사실을, 이해 하셔야 할 것입니다.이런 증상은 임상심리전문가로 부터 종합심리진단검사 M.M.Q(mandsel medical questionnaire),H.T.P(house tree person), Bender Gestalat , Sentence Completion, M.M.P.I(minnesota multiphasic personality inventory), Rorschach, T.A.T(themat apperction test), 등의 검사를 받아서, 증상의 종류와 상태를 자세하개 파악을 하셔야  하고, 치료를 하면 어떤 방법이 좋은지를 확인을  하시고, 치료하면 기간은 얼마나 걸릴지를 확인을 해서, 치료에 임 해야 좋은 결과를 얻을 수 있을 것입니다.정신과전문의나 임상심리전문가로 부터 적극적으로 정신치료를 받아야 만, 완치가 될 것이고, 처방 해 주는 약을 복용하여, 치료를 해야 겠다는, 마음을 접어야 할 것입니다.왜냐하면 이런 약 모두는 , 향정신성 의약픔들이고, 장기 복용을 히면 중독의 위험성과 후유증이 나타나기도 하고, 치료에 도움은 되지만 완치가 되지 않기에, 복용을 하지 말아야 하고, 적극적으로 정신치료를 받아야 만, 완치가 된다는 사실을, 이해 하셔야 하기 때문입니다.필자의 브로그를 방문 하셔서, " 신경증 " 이란 글을 출력 하셔서, 참고 하시면, 좋은 결과를, 얻을 수 있을 것입니다.참고 하셔서 좋은 결과, 얻기를 기원 드립니다.일단 무작정 못 피게 하면 더 스트레스 받으실 것 같습니다.아버지께서 스트레스 해소 방법으로 흡연을 택하셨으니 쉽게 끊지는 못 하시겠지만피는 횟수를 줄이는 것이 더 좋을 것 같습니다.만약 스스로 금연이 어렵다면 가까운 보건소에 있는 금연 클리닉에 가시면 병원과 연계해서 챔픽스 같은 약도 받을 수 있고 간단한 금연 보조제도 얻을 수 있을 거에요.또 금연은 시도한다고 하더라도 금단증상이 강하고 평소보다 많이 먹게 되어서 살이 찔 수도 있습니다.그 점을 생각해서 다이어트도 병행하는 게 좋습니다.당장 스트레스를 없애는 것도, 금연하는 것도 정말 어려운 일이지요.하지만 작성자님이 진심어린 도움과 아버지께서 노력을 더하면 조금이라도 진전이 있으리라 봅니다.어떤 방법을 제시하든 본인의 의지가 중요합니다. 옆에서 금연을 응원해주세요.담배를 물지 않아도 괜찮도록 옆에서 담배로 채우던 공허한 마음을 응원하면서 위로해주세요.늘 건강하시고 좋은일 생기시길 바랍니다!

naver_kin_740
고3 남학생 담배 처음 피웠습니다.고3 남학생 담배 처음 피웠습니다. 3시간 전에 4개 한 번에 피고 왔습니다. 애들끼리 길 가다가 멘솔? 담배 한 갑 2개 빼고 다 들어 있는 거 주웠습니다. 저포함 애들이 총 4명인데 다들 담배 입에도 안 댔던 애들입니다. 애들끼리 궁금하기도 해서 펴보기로 했고 한 명씩 담배 하나 물고 있었는데 멘솔이라 그런지 박하향이 쎄더군요. 첫담배로 나쁘지 않겠다 했는데 친구가 담배에 불 붙여주자마자 연기가 너무 써서 기침나왔습니다. 하나 어찌어찌 다 피고 어떤 애가 담배는 담배 연기를 폐로 보내야 한다면서 담배 아깝다고 이거 다 피우라는 겁니다. 그래서 이번엔 속담배로 피는데 정신이 몽롱해졌습니다. 그리고 침을 삼키니 너무 써서 계속 뱉었습니다. 남자 4명이 총 16개 피니까 땅이 침으로 흥건할 정도였습니다. 그렇게 4개를 다 피니 입도 건조하고 텁텁하고 손에서는 담배 쩐내나고 속담배 해버린 폐는 박하 느낌이 계속 들고, 샤워 3번하고 머리 2번 감고 손도 10번은 씻었는데 냄새가 안 빠집니다. 여자친구 만나러 가는데 저보고 담배 시작했냐면서 좋은 말할 때 끊으라고 할 정도였습니다 ㅠ 그리고 폐에서 담배 쩐내가 계속 올라오고요.1. 1개 겉담, 3개 속담배 연속으로 했다고 중독될까요?2. 계속 폐가 시원한 느낌이 있는데 멘솔 때문인가요 폐암 증상인가요?3. 담배 필 때 원래 침 뱉어야 하는 거 맞죠? 4. 담배 냄새 없애는 방법5. 몽롱한게 느낌이 신기한데 냄새 때문에 좀 꺼려지는데 전자 담배로 입문하는 게 낫겠죠?1. 1개 겉담, 3개 속담배 연속으로 했다고 중독될까요? 하루 폈다고 쉽게 중독되진 않습니다. 2. 계속 폐가 시원한 느낌이 있는데 멘솔 때문인가요 폐암 증상인가요?멘솔때문입니다. 3. 담배 필 때 원래 침 뱉어야 하는 거 맞죠? 입이 건조해져서 침을 뱉게 됩니다. 원래 뱉는건 아닙니다. 4. 담배 냄새 없애는 방법손소독제를 이용하면 손에 있는 냄새는 잘빠집니다. 머리카락이나 몸에 남은 냄새는 여러번 씻어내는 방법밖에 없습니다. 5. 몽롱한게 느낌이 신기한데 냄새 때문에 좀 꺼려지는데 전자 담배로 입문하는 게 낫겠죠?담배는 시작하는 것 자체가 좋지 않습니다. 절대 시작하지 마세요 부탁드립니다.

naver_kin_741
전담 바이퍼 저스트포그 컴팩트킷 사용하고 있습니다.근데 최근에 액상을 샤로산걸로 갈기위해서 카토마이저 부분부분 다 나눠서 물로 살짝 행군적이잇는데....연기는 나오는데 액상을 넣어도 그냥 코일 타는 소리랑 탄내만 나오길래 코일을 교체 햇습니다.. 그런데도 똑같아서 물땜에 그런건가 하고 모두 분리시켜서 건조후 다시해봐도 같은증상이여서...이걸..어떻게 해야하나요ㅜㅜㅜ 도와주세요..산지 별로안됫는데ㅠ새코일일때는 액상을 넣고 10분~15분 정도 넣고 충분히 기다려주셔야합니다. 시간이 더 지나면 괜찮아지실수도 있어요.  다시한번 해보시고 문의있으시면 010-3727-8892 로 전화주세요.저는 전자담배 쇼핑몰을 운영중입니다.필요한게 있으시다면 링크 안내 해드리겠습니다.탑시가 전자담배https://smartstore.naver.com/top-cigar전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221499618884전자담배 액상만들기 링크https://blog.naver.com/parkds2848/221336111775

naver_kin_742
챔픽스를 먹고 있는데, 만약 금연에 자신감이 생겨서 이 약을 끊으면 금단증상이 생길까요?얼마나 복용하셨는지 말씀이 없으셔서 제 경험을 말하자면 2주 복용후 담배생각이않나더라구요 그래서 챔픽스를 끊었습니다.그후 5개월을 버텼고 금단증상은 없었습니다.오히려 6개월 접어들면서 금단증상이 오기시작했고 분노조절과 감정조절이 않됬어요물론 그럴일이 발생해서 이기도하지만..다시 피우게 됐는데 일주일 전부터 챔픽스먹고 재도전하고 있습니다. 이번엔 설명서에 있는데로담배생각이 않나도 약복용 중단 않하고권장 개월수를 지켜 볼까합니다.물론, 담배를 끊을때 의지가 제일 중요하지만,그에 못지않게 중요한게 보조도구이죠.그런데 참, 사람이란게 하나를끊으면 하나가 그자리를채울수도 있다는게..제가 추천해드리고 싶은건, 무언가 인위적인것을섭취하면서 금연을 했다면 이제 그걸 다시다른것을 대체해가면서 하는겁니다.섭불리 모두 끊어버리면 금연이 실패할수도..있으니깐요.그래서 저는 처음에 전자담배, 그리고 니코틴껌,그다음은 패치, 그다음은 멘탈닥터라고 하는 심신안정기를썼고 지금 100일 넘게 성공중입니다.글쓴이도 챔픽스를 다른것으로 대체하고 또 다시 대체하고하는식으로 해보시면 어떨지...챔픽스가 흡연욕구 감소는 물론 금단증상까지 해소시키는 역할을 하기 때문에끊는다면 아무래도 금단 증상이 생길 수 있겠지요.그리고 끊을 때 끊더라도 의사와 상담 후에 끊으셔야 한다고 생각합니다.금연 조금 더 힘내세요!

naver_kin_743
릴 하이브리드 목아픔 . 아이코스에서 릴로 기변하면서 기침 나오고 목이 아프기 시작 하더니 염증으로 인해 열까지 오르네요... 카트리지 자주자주 갈아주는데도 목따가움이 심하네요.. 릴하이브리드 구매 하면서 아이코스3 멀티 지인 줬는데...안녕하세요...  릴하이브리드는  PG VG가 들어가있습니다. 글리세린과 글리콜인데요..   가끔 알러지 반응일어나는 분들 간혹 계십니다. ​복숭아 알러지 같은 경우라고 보시면 됩니다. 아이코스에서는 염증반응이 없었는데..   릴하이브리드 사용하고 염증반응이 있으셨다면 글리세린, 글리콜 알러지 반응갔습니다. ​액상전자담배 사용하시는분들중에 간혹 본적있습니다. 목이 붇거나 머리가 아프거나 가슴이 답답한 증상이 대표적입니다.~

naver_kin_744
내공100알레르기반응정확한 이유는 병원을 가봐야겠지만 궁금해서 올려봅니다 얼마전에 전자담배 액상을 만들어서 폈습니다, 그때 상체에 특히 팔에 오돌토돌하고 빨갛게 피부가 올라와서 액상 때문에 알레르기 반응이 왔다고 생각했었어요근데 그후로 그 액상은 다 버려버렸는데도 집안에 있으면 괜찮다가 밖에 나갔다가 실내로 들어가면 바로 똑같이 올라오네요... 알레르기 반응은 이번이 처음입니다원래 알레르기 반응이 특정 이유때문에 올라오면 그후로 이유가 더 많아지고 자주 나오고 그런가요?아니면 요즘 미세먼지가 많이 심한데 미세먼지로 인한 알레르기가 재체기, 기침이 아니라 반점이 올라오기도 하는건가요?안녕하십니까?지식iN 사룰입니다☜ 정확한 이유는 병원을 가봐야겠지만 궁금해서 올려봅니다네.얼마전에 전자담배 액상을 만들어서 폈습니다, 그때 상체에 특히 팔에 오돌토돌하고 빨갛게 피부가 올라와서 액상 때문에 알레르기 반응이 왔다고 생각했었어요 근데 그후로 그 액상은 다 버려버렸는데도 집안에 있으면 괜찮다가 밖에 나갔다가 실내로 들어가면 바로 똑같이 올라오네요... 알레르기 반응은 이번이 처음입니다한랭 민감 반응이라는 증상도 있습니다.뚜렷한 치료 법도 없고 6~7년 지나야 자신도 모르게 저절로 낫는 수도 있죠.원래 알레르기 반응이 특정 이유때문에 올라오면 그후로 이유가 더 많아지고 자주 나오고 그런가요?아니면 요즘 미세먼지가 많이 심한데 미세먼지로 인한 알레르기가 재체기, 기침이 아니라 반점이 올라오기도 하는건가요?글만으론 알 수 없습니다.종합병원 알레르기내과, 진단검사의학과 등으로 가서 알레르기 검사를 받아보시고.알레르기가 아니라면 대증요법으로 대처하는 수밖에 없겠습니다.미안합니다.안녕히 계십시오☜ 출처 :무턱대고 병원들 가들 마라. : 분안의학(分案醫學, Separate guidance medicine).

naver_kin_745
내공50틱,강박증제가 어렸을때부터 있었던 증상을 적어보겠습니다.유아기-제가 생각해도 약간 폭력성을 띄었던 것 같습니다.초등학생-코를 찡그리고 펴는 것을 반복함 부모님에게 혼이 나도 의지대로 되지 않았음 코를 찡그리는 행동이 끝날때쯤에는 코를 벌렁이는 행동을 반복함 그 이후에도 눈을 크게 뜨는 행동이나 이상한 소리 내는 것을 반복함.모든 행동을 동시에 하지는 않았고 한 행동의 반복이 끝날즈음에 다른 행동을 반복함초등학교 고학년쯤에는 특정한 행동을 반복하는 증상은 없어졌으나 습진 비슷한 것이 생길만큼 비정상적으로 손을 자주 씻었음 조금이라도 손이 더러워졌다고 느껴지면 손을 씻기 전까지는 내 물건을 만지지않았음밖에서 손을 못씻는 경우를 대비해 가방에 손세정제를 매일 들고다님 손에 뭐가 생겨 따가워도 손세정제를 바름중학생-정확한 시기는 잘 기억이 안나지만 중학생때 약간의 피해의식이 있었고 이때도 입을 벌리는 행동을 반복한 적이 있었음 입을 계속 벌리고 있는 게 아니라 입을 크게 한 번 벌리고 다시 닫음고등학생-고등학교 2학년때까지 입을 벌리는 행동과 어깨를 움직이는 행동을 반복함 그렇게 자주 한다고는 생각하지 않았었는데 친구가 혹시 틱 있냐고 물어봐서 자주 한다는 것을 알게됨성인-담뱃불에 대한 강박증이 생김 담뱃불은 꼭 끄고 확실하게 꺼진 것을 확인해야 직성이풀리고 분명 끈 것을 확인 했음에도 혹시라도 화재가 나지않을까하는 불안감이 생김 그 때문에 전자담배를 피게됨 그리고 누군가가 지켜보고있다는 생각이 들었던 적이 있었고 집에 들어오면 커텐은 꼭 쳤었음 피해의식때문에 가족이나 친구들도 의심하고 안좋게 생각했었음 세세한 내용까지는 사생활이라 말은 못하겠네요 혹시 아는 사람이 보면 부끄러워서요...지금은 앞에 말했던 증상들이 많이 완화되기는 했지만 아직까지 조금 남아있습니다.저런 증상들이 있기는 했지만 일상생활이나 인간관계에 딱히 문제는 없었습니다. 그냥 놔두면 괜찮아질까요? 치료나 상담받을 정도로 심한 것은 아닌가요? 혹시 정신과 관련해서 상담이나 치료를 받게되면 사회생활에 지장이 있나요? 솔직히 인터넷이라 쪽팔려서 얘기 못한 것들도 많아서 허심탄회하게 얘기 한 번 해보고 싶네요. 이런 거 상담받는데 알려주시면 고맙겠습니다.틱, 강박증, 편집성 인격장애 등을 심리분석을 해봐야겠고요 그런 증상은 그러지 않으려고 노력해봐도 안되는...저절로 [무의식]적으로 그렇게 되어버리는 무의식 작용이라서,원인인 무의식 작용 자체를 바꿔줘야 빨리 쉽게 뿌리째 완치되는 것이고요. 약은 근원치료제도 아니고, 뇌 작용을 흐려 부작용들도 많고, 정확히 원인을 찾아 치유하면 제 카페에서 보듯 난치,불치병들도 단시간내에 쉽게 완치되고 있고,무료방법도 있고, 저절로 좋아지는 경우도 있으니 참고하시고,빨리 좋아져 더 집중력도 높이고, 남들처럼 즐겁고 건강한 생활 누리시게 되길 바랍니다!일상생활에 끼쳐 힘드시다면 종합병원 정신건강의학과이나 일반 정신건강의학과또는 신경정신과에 가보셔서 진료를 받아보시길 바랍니다.본원에 내담하는 강박환우분에서 흔히 나타나는 증상입니다.해결가능한것이니 너무 걱정 말아요강박행동을 함으로서 원치않는 불행한 일이 일어나선 절대로 안된다라는강박으로 간것이지요.절대 화재같은 불행이 있어서는 안된다라는 생각을 하게 되고 강박행동을하여거의 완벽히 담배꽁초를 정리 하지만 세상은 100% 완벽한게 없다는 것을 환우분은누구보다 잘 압니다.그렇기에  "반드시  뒤이어서 ""혹시꽁치로  불행한 일이 나게되면 어쩌지? 라는 1%의생각이 날수밖에 없어요.그러기에 당연히 확인하는 강박행동을 반복하는 것이죠.그냥 놔두면 괜찮아 지지 않으며 점점 악화되어 갑니다,증상은 자신이 가장 싫어하는 강박증상이 마지막까지 남아 있습니다.그전에 다른 강박 역시 마찬가지 였을 겁니다,치료가 필요한 상황이며 심리상담센터는 기록에 남지 않지만 정신과는 진료기록이남습니다정신과 관련해서 상담이나 치료를 받게되면  정신과 정신질환 진단시 치료 기록은기록되며  본인의  인가가 있어야만 열람할수 있습니다.본인의 인가없이 열람하는것은 불법입니다.자신이 외부에 고지 하지 않는한 다른사람이 알기는 어렵습니다.안타깝게도 잘 안알려진 사실이지만 자신의 정신질환을 공개할 경우  단체나,회사도 이익집단 이기에 정서질환이있게되면 그렇게 달가와 하진 않으며 알게 모르게 제한을 두는 경우가 많습니다.보험 가입 및 보상시 불이익 가능성이 높습니다.취직 및 취업은 경찰공무원 및 의료인 보육교직원 등의 경우 제한됩니다.최근엔 거리가 멀거나 사람이 두려운 분들의 경우 저희처럼 내원 뿐 아니라 온라인으로영상상담까지 하는 상담소도 많이 있으니 계신곳 주변의 믿음이 가는 곳에서바른 지도를 받으시면 됩니다.세밀하고 정확한 답변을 인사말 아랫 부분에 따로 올릴것이며마음병의 근본적인 치유의 방법을 설명하겠습니다.용기있게 자신의 문제를 이렇게 글을 올려서 해결하고자 하는 열정이 멋집니다.올리신 글들 잘 보았습니다. 힘든 부분이 그대로 느껴지는군요.저는 강박증 ,공황장애,불안장애 마음병 클리닉의 심리연구부에서 분석업무를담당하는 연구원입니다. 질문자분의 질문에 답변하기 전에 먼저 말씀드릴 것이있습니다.오해할 수 있는것이기에 미리 말씀 드리겠습니다. 제가 이렇게 답변을달아 드리는것은 서로 나누고 공생하고 돕는것이 사람다운 자세라 믿으며 많은세월을 살아왔습니다.공생하고 돕는 이유는 아주 오래전 저역시 커다란 마음병이 있었기 때문입니다.강박증 외상후장애, 공황장애, 불안장애, 이인증, 사회공포증, 분노조절장애,조울증 ,불면증 해리장애 등 이곳에서 말하기 조차 거북스런 다양한 정신 질환으로고통을 겪었습니다.해결하기 위해 심리학과의 석학과 임상심리 자격도 취득 했지만 늘 고통스러웠고 환자는물론이고 자기 자신 조차도 해결치 못하는 부끄러움이 항상 있었지요.늘 창피해서 새로 만나는 사람들과 대화를 할때 직업과 학위 이야기가 나오면 입을닫으며 살아 왔었고 오랜 시간 동안 답을 찾기 위해 매번 새로운 선지식을 익히면서절망과 좌절을 수없이 거듭하던 중 아래에 설명드리는 포괄적 인지요법의 배움을 통해근본 해결은 물론 여여한 인생을 살고 있습니다. 더 나아가 상위 학위취득과 오랜 수련과정을 통하여 포괄적 인지요법의 가르침을 주신 클리닉에 근무하며 과거의 저만큼힘드신 분들에게 참된 도움을 드리기 위해 이십여년 가까이 현장에서 노력하고 있습니다.     그렇기에 제가 현장에서 임상을 바탕으로 체득된 경험과 지식으로 마음병으로 힘겨운분들에게 조금이나마 치유에 도움을 드리려는 뜻에서  따로 시간을내어 최선의조언을 해드리고 있습니다.아시다시피 이러한 마음병의 경우  가족사 ,개인사 , 습관 , 성격 , 에 대해 언급을해야 하기에  듣기에 따라 거슬리는 내용이 분명히 있습니다이것은 저의 글솜씨가 많이 부족하기에 그러한것입니다.너그럽게  양해를  부탁  드리고  질문하신 분의  문제가  진정으로  해결되길 원하는 진심의 뜻에서 그러한 것임을 잊지말아 주시기 바랍니다.길고 긴 시간 동안 힘들었지요. 이렇게 도움을 요청하여 어떻게든  정상적인인생으로 살아 가려는 모습이 존경스럽습니다        강박은 강박 ,공황은 공황, 우울은 우울, 불안장애는 불안장애-해리장애에맞게 모두 다 다르게 기술할 것이며  세세한 증상에 맞추어 붙여넣어야 할부분에서는 스스로 치유할수 있는 공통된 자가치유 방법의 중복된 글들은붙여넣을것 입니다. 그로인하여 마음병의 원인을 인지시키고 근본적인 치유의방법과 더 나아가 사후의 관리방법까지 추가하여 기술하겠습니다. 마음의 문제를 풀어내는것이 복잡하고 쉽지 않은 일이기에 글이 길 수 밖에 없습니다.내용을 다시한번 보도록 하겠습니다.질문내공50틱,강박증제가 어렸을때부터 있었던 증상을 적어보겠습니다.유아기-제가 생각해도 약간 폭력성을 띄었던 것 같습니다.초등학생-코를 찡그리고 펴는 것을 반복함 부모님에게 혼이 나도 의지대로 되지 않았음 코를 찡그리는 행동이 끝날때쯤에는 코를 벌렁이는 행동을 반복함 그 이후에도 눈을 크게 뜨는 행동이나 이상한 소리 내는 것을 반복함.모든 행동을 동시에 하지는 않았고 한 행동의 반복이 끝날즈음에 다른 행동을 반복함초등학교 고학년쯤에는 특정한 행동을 반복하는 증상은 없어졌으나 습진 비슷한 것이 생길만큼 비정상적으로 손을 자주 씻었음 조금이라도 손이 더러워졌다고 느껴지면 손을 씻기 전까지는 내 물건을 만지지않았음밖에서 손을 못씻는 경우를 대비해 가방에 손세정제를 매일 들고다님 손에 뭐가 생겨 따가워도 손세정제를 바름중학생-정확한 시기는 잘 기억이 안나지만 중학생때 약간의 피해의식이 있었고 이때도 입을 벌리는 행동을 반복한 적이 있었음 입을 계속 벌리고 있는 게 아니라 입을 크게 한 번 벌리고 다시 닫음고등학생-고등학교 2학년때까지 입을 벌리는 행동과 어깨를 움직이는 행동을 반복함 그렇게 자주 한다고는 생각하지 않았었는데 친구가 혹시 틱 있냐고 물어봐서 자주 한다는 것을 알게됨성인-담뱃불에 대한 강박증이 생김 담뱃불은 꼭 끄고 확실하게 꺼진 것을 확인해야 직성이풀리고 분명 끈 것을 확인 했음에도 혹시라도 화재가 나지않을까하는 불안감이 생김 그 때문에 전자담배를 피게됨 그리고 누군가가 지켜보고있다는 생각이 들었던 적이 있었고 집에 들어오면 커텐은 꼭 쳤었음 피해의식때문에 가족이나 친구들도 의심하고 안좋게 생각했었음 세세한 내용까지는 사생활이라 말은 못하겠네요 혹시 아는 사람이 보면 부끄러워서요...지금은 앞에 말했던 증상들이 많이 완화되기는 했지만 아직까지 조금 남아있습니다.저런 증상들이 있기는 했지만 일상생활이나 인간관계에 딱히 문제는 없었습니다. 그냥 놔두면 괜찮아질까요? 치료나 상담받을 정도로 심한 것은 아닌가요? 혹시 정신과 관련해서 상담이나 치료를 받게되면 사회생활에 지장이 있나요? 솔직히 인터넷이라 쪽팔려서 얘기 못한 것들도 많아서 허심탄회하게 얘기 한 번 해보고 싶네요. 이런 거 상담받는데 알려주시면 고맙겠습니다.Ξ 정신건강의학과내 프로필 이미지질문수59채택률85.7%마감률85.7%닉네임비공개작성일12시간 전보험 가입 및 보상시 불이익 가능성이 높습니다.취직 및 취업은 경찰공무원 및 의료인 보육교직원 등의 경우 제한됩니다.최근엔 거리가 멀거나 사람이 두려운 분들의 경우 저희처럼 내원 뿐 아니라 온라인으로영상상담까지 하는 상담소도 많이 있으니 계신곳 주변의 믿음이 가는 곳에서바른 지도를 받으시면 됩니다.세밀하고 정확한 답변을 인사말 아랫 부분에 따로 올릴것이며마음병의 근본적인 치유의 방법을 설명하겠습니다.강박증으로 고통 받으시군요.  얼마나 힘든지 짐작이 가는군요.  고생 많았어요.강박의 증상들이 다양하지요. 조금 더 긴글이라면 제대로 된 도움을 드릴 수 있을텐데아쉽군요.강박사고의 경우 끊임 없이 생각이 재생되고 , 거기다 원치 않는 생각들이 계속되니큰 고통이지요. 강박행동의 경우 했던 행동을 또하게 되고 참으로 괴롭지요.보편적으로 숫자세기 , 확인하기  ,  물은것 또 묻기  ,  가스밸브 확인 ,  현관잠김확인, 끈임없이 이어지는 폭력적인 강박사고 와 신성모독 ,성적인 강박사고 등 많이 있어요.글에서도 나와 있듯 그 생각이 시도 때도 없지요.  고생 많았어요.강박 해결에 대한 답변을 드린다면 바른 치료를 받으면 깨끗이 해결이가능한것이니 너무 크게는 걱정하지 마세요.강박사고에 빠지게 되면 자신이 정말 원치 않는 일들에 대한 강박사고가끊임없이 일어나게 되지요.강박행동을 함으로서 원치않는 불행한 일이 일어나선 절대로 안된다라는강박으로 간것이지요.절대 화재같은 불행이 있어서는 안된다라는 생각을 하게 되고 강박행동을하여거의 완벽히 담배꽁초를 정리 하지만 세상은 100% 완벽한게 없다는 것을 환우분은누구보다 잘 압니다.그렇기에  "반드시  뒤이어서 ""혹시꽁치로  불행한 일이 나게되면 어쩌지? 라는 1%의생각이 날수밖에 없어요.그러기에 당연히 확인하는 강박행동을 반복하는 것이죠.자신의 뇌가 갑자기 이상해졌나? 하며 머리를 두들겨 봐도 이 무서운 현실은 계속 되지요.이렇게 내가 미쳐가나? 라는 생각에 엄청난 공포와 두려움에 매일 매일,그리고 매시간 마다절망과 좌절의 시간이지요.강박이 심해져서 공황이 오고 그 두려움과 불안이 더 심해지면 극심한 불면증에 해리성장애, 비현실감 ,이인증등이 드물지 않게 나타나지요.최근  세브란스병원 정신과의 김찬형 교수 ,  신경외과  장진우교수팀은 MRI를 찍고 뇌에목표 되는 지점  변연계와 전두엽을 연결하는 그사이를 차단하는 지점을 정확하게발견해서 그 부위를 응고시켜주는 방법으로  새로운 강박증 시술이지요.초음파의 강도를 상승시키면 열이 발생하는데 과하게 활성화 되어 있던 뇌 부위에 열을가해서 활성화를 막는 겁니다.이러한  방법으로 11명의 난치성 강박증 환자를 뇌 수술로 치료했는데 기존의 강박증상은 물론  동반되었던 우울증과 불안증도 호전되었다는 연구결과 였죠.이전에는 두개골을 절개하여 수술을 하였지만  수술의 부작용이 워낙 크기에 컸었죠.그러나 이 수술은 두개골 절개 없이 하는것이라 유명세를 타고 있지요.여기서 난치성 강박이란  강박이 극심해져서 생각과 행동 자체가 지나치게 강직되어인지치료와 약물치료의 호전이 크게 유효하지 않은 분들에 적용됩니다. 보통 양방에서 말하는 강박의 원인은 생물학적 요인으로 대뇌의 신경전달 물질인세로토닌 및 세로토닌 연관 물질의 이상에서 찾고 있으며 특정 신경회로 영역의문제로 추정하여 SSRI 계열의 약물 투여로 감정을 완화시켜 주거나 행동요법치료를병행합니다.하지만 수천년간 사람의 마음을 다스렸던  동양의학 , 동양학문에서는 강박증의원인을 " 내 뜻 대로 되지 않는 세상을 받아들이지 못하는 자신의 현실부정의마음이 병의 원인으로 두고서  다스려왔습니다이제 강박사고에서 벗어나기 위해서는  이제부턴 생각이 오면 일단 저항하지  말고받아들이시길 바래요.마음에 병이 있을때 정신과에서는 뇌신경전달물질 시스템의 이상으로 추정하여약물투여와 인지치료요법을 사용하고 있습니다.그런데 말이죠.마음병이 있을때  세로토닌이 왜 재흡수가 되는지 ? 그리고 세로토닌이 왜 부족한지에 대하여먼저 생각해봐야 되지 않을까요?저는 잠시 고민만 들어드리려는 것이 아니라 마음병을 해결을 해드리기 위하여 근본 질문을드리고자 합니다.1. 어떤 이유가 있으니까 세로토닌 분비에 문제가 생기지 않았겠어요 ?2. 흔히 정신과에서는 인지행동치료를 통하여 잘못 학습된 인지를 교정하여  인식을 긍정적으로 생각하게 가르침으로서 이 후 약물도 끊고 바른 생각을 습관화 하도록 권고하지요.이말은 부정적으로 생각하는것이 세로토닌 분비에 부정적 영향이 있음을 반증하는 것이죠.병원에 가면 진료중 전문가들이 늘 하는 말이 있습니다."스트레스 받지마세요"라고 하지요.스트레스가 마음병을 악화시키기 때문에 늘 이런 당부를 하는 겄이죠.보편적으로 인지치료를 통해 증상에 한정하여 잘못 학습된 인지만을 교정하지요.또한 자신에게 다가온 상황을 스트레스라고 생각하는 잘못 학습된 인지 역시도 인지치료로교정해야 하는것이지요.자 그렇다면 1, 2  를 조합해 보면 뭔가 떠오르지 않나요?자신의 마음대로 되지 않는일 들을( 실패,좌절,불합격,사고,이혼,병,헤어짐등 )만나게 되면  감정적으로 ( 고통,미움,분노,시기,질투,외로움,불안등 ) 힘들어집니다.이러한 감정이 적절함을 유지하면 좋겠지만 마음의 병으로 나타났다는건 그 적절함이이미 도를 넘어서 버린거에요.도를 넘어서기 전에 엄청난 심리적 압박과 고통이 이어지고 그것이 누적 되다보면 뇌신경전달 물질과 그 수용체 시스템에 교란이 생기게 되지요. 그럴때 보편적으로 SSRI 계열의 항우울제 약물을 투약하여 세로토닌이 신경으로 재흡수되는것을  방지하여  신경전달물질의 기능을  정상화 시켜주어 증상이 나타나는것을 조절해주는 역활을 합니다. 삶이 내마음대로 흘러가면 좋겠지만 그게 어디 맘대로 되나요 ?내마음대로 흘러 가지 못했을때는 자연스레 감정이 힘들어져서 또 약물을 쓰지요.이러한 패턴이 평생을 이어가는 경우를 흔하게 목격하지요.마음이 편하지가 않으니까 증상과 감정이 폭발하여 힘들어지는거에요.그렇다면 어떻게 해야 되는지 감이 오시나요?자신의 마음 , 감정이 편안해지도록 광범위한 인지치료훈련인 마음공부가 되어야 하는거죠.자신에게 일어나는 일들을 여여히 받아들이고 "어떤 일들이 일어 나더라도 그럴수도있다" 라는 현실인정의 자세를 차차 체득하게 되면  마음이 천천히 편안해질수가 있는거에요.세상에서 일어나는 일들에 대한 이치를 알고 세상과 타인에 이해를 넓혀가면 넓혀 갈수록편안해지지요.그럼으로써 당연히 담대해지고 자신과 타인의 허물에 대하여 인정과 포용의 그릇을키워나가면 세상에서 일어나는 일들을 당연하게 받아들임으로서 여여함을 유지해 나가는것이 포괄적인 인지행동요법이며 이것으로 마음의병을 정복할수 있는거에요.포괄적 인지행동요법은 동양학문과 심리학을 바탕으로 저희 클리닉에서 개발한심리요법입니다.일반 심리학에서의 인지치료도 좋지만 한계가 있다보니 재발이 없지 않았었지요.그 이유는 마음병의 증상이 나타나는게 수천 수만가지의 경우에서 나타나는데 그 뿌리인현실부정의 생각은 깊게 다루지 않고 나타난 증상인 잎파리만 제거하는것에 촛점을 맞추다보니 그 증상을 잡으면 다른 곳에서 또다른 증상으로 변형되어 끝없이 나타나는 것이죠.마음병으로 경험있는 분들이 절망하는 부분이 이런것이죠.마음병의 뿌리인 현실부정하는 마음을 현실인정으로 바꾸게 되면 근본 치유가 되는거죠.그러나 아직까지 과하게 심하지 않다면 이치를 알아가는 마음의 공부를 통해 강박증을해결할 수 있어요. 일어나는 자신의 그 생각을 계속 없애려고 하고 거부하게 되면그생각은 어떻게 되던가요?  경험했다시피 엄청나게 커지지요. 머릿속에서 떠오르는 그생각은 내의지대로 콘트롤이 안된다는 것을 먼저 알아야 해요.하지만 대부분 잘못된 대처로 강박사고를 더욱 더 강하게 키워나갑니다.뭐냐면 자신의 생각을  자신이 통제하려고 하는 큰 우를 범하게 됩니다.바로 위의 내용이 무었인 줄 알기 위해 마음공부를 해야합니다.아래에  강박증을 정복하는 몇가지 실천을 적어봅니다.첫번째모든일에는 음양이 있지요. 내가 원치 않는 일들(음지)이라고 하여도 그 음지의 이면엔 항상양지(내가 원하는)가 있어요.  절약이란 양지..좋은것 맞잖아요..하지만 절약이라는것은 음지를 통해서 만들어 졌어요. 그렇다면 절약을 만들어준 음지의 상황이 과연 나쁜것일까요?때문에 세상 모든 상황은 음지없는 양지없고 양지없는 음지없습니다.그래서 양에 있다고 자만하지 말며 음에 있다고 절망할것 없어요.두번째마음병의 근본 원인을 정확히 파악하세요. 마음병의 원인을 뇌의 문제로 몰고가면해결이 안되요.신경전달 물질인 세로토닌 및 세로토닌 연관 물질의 이상이나 특정 신경회로 영역의이상으로만  원인을 찾는다면 인지치료가 과연 큰 도움이 될까요?이미 대뇌가 물리적으로 손상을 입었다라고 한다면 인지치료가 가용하지 않습니다.그렇기 때문에 순서를 잘 알아야되요.행동치료를 정신과 영역에서 쓰고 있는 이유도 상황에 대한 인지적 오류를 행동치료로재교정해주는거에요.불안하지 않는 상황을 불안으로 해석하는 자신의 인지적오류의 교정이필요하며, 삶의 이치에 대한 무지로 인하여 타인의 부정과 시기,질투등, 삶이 불완벽할수 도 있는데 그러함을 받아들이지 못하는 자신의 마음을 마음공부를 통하여 변화시켜나가야 재발 없는 근본치유가 되는것입니다.마음병이 자꾸 재발 하는 이유를 잘 알아야되요. 전두엽과 뇌간의 문제 때문에 "난 안돼" 하게 되면 정말로 자신은 그런 사람이되는거에요,뇌과학을 통하여 밝혀졌듯이 뇌는 자신이 믿는대로 반응한다는것을 참고하고 병의 근본원인을 되세기세요.셋째하루 한시간 가량 조깅을 하세요. 자연과 함께라면 더욱 좋지요. 반드시 변화가 옵니다.넷째다가온 원치 않는 생각과 상황을 계속 현실부정함 으로서 더욱 더 생각의 감옥에 갇힘을 알고인정하고 수용하며 , 비록 못나보이고 힘겨운 자기 자신이지만 그자체를 있는 그대로 오롯이인정하세요.다섯째 위의 것들을 알고는 있는데 납득이 안되고 실행이 안된다 라는것은 자신 스스로가 제대로그것을 모르고 있는거에요.제대로 안다면 자신을 파괴시키는 습관을 계속 유지할 수있을까요? 실천을 안하는것이 맞는것으로 스스로 믿고 있는 것이기에 자신의 습관을 항상 깨어서알아차려야 합니다. 물론 마음의 병이 깊다면 이것만 가지고는 안됩니다.먼저 혼자의 힘으로 극복하도록 노력해 보시고 그럼에도 힘들다면 위 내용을 포함한지도자의 집중적인 지도가 필수겠지요.최근엔 거리가 멀거나 사람이 두려운 분들의 경우 저희처럼 내원 뿐 아니라 온라인으로영상상담까지 하는 상담소도 많이 있으니 계신곳 주변의 믿음이 가는 곳에서바른 지도를 받으시면 됩니다.하지만 병이 발현된지 오래되지 않고 심하지 않다면 위의 내용을 통해 삶의 지혜를넓혀가다 보면 서서히 정복해 나갈수 있어요.병으로 힘든 환후들이 정말 많은 시도를  해봤겠지만 돌이켜 보면 얼마나 황당무계한 방법을썼었는지 느껴질거에요.    그렇게 느껴지는 이유는 이러한 치유법이 근본적인 치유임을자신의 양심은 알고 있기 때문이에요.지금껏 회피하며 조금 더 편안한 길만을 찾았지만 어떤것이 바른길인지는 양심이 늘 가르쳐주고 있었죠. 이글을 여기까지 읽고 있는것 역시도 양심이 비추어 주었기 때문이죠.  이것이 바른길 같으니 한번 볼까 ? 라고 질문자의 본성을 일깨워 주었기  때문이죠.대부분의 환우분들은 약물이나 시술,특정물질로서 단기간에 마음병이 완치가되는것으로 잘못 아십니다. 마음병에서 이런것들은 증상만을 다스릴뿐이지근본적인 완치는 거의 불가능합니다.설명드리는 포괄적 인지행동요법을 포함한 다양한 치유법의 배움과 실천이습관과 어우러짐으로서 내면이 점점 더 굳세어지고 강인해질때 근본적인 병의완결이 이제서야 시작이됩니다. 아래 카페에는 이러한 지도대로 치유를 개시하거나,치유를 해나가며,마음병을 완결해가시는 분들이 많습니다.이렇게 스스로 하는 자가치료의 바른길을 실천으로 이어져야 합니다. 그렇지 않으면 절대로 마음병에서 벗어날 수 있는 방법은 없습니다.이 방법으로 인내를 가지고 조금씩 조금씩 차차 자신의 삶을 인정, 포용 그리고 반성 경계와실천이 요구될뿐입니다.시련을 회피하지 않고 정면으로 굳건히 맞이하는 이 길이 가장 빠릅니다삶의 이치를 조금씩 깨쳐가며 당연히 존재하는 삶의 음지를 당연하게 받아들일 수 있는 길을단계별로 차근차근 거쳐야만 성숙이 되는거에요.그런후라야 어떤 삶의 파도를 만나더라도 능히 이겨낼수  있기 때문이에요.그러면서 마음의 병을 정복하기 위한 지식과  대응법을 자신의 것으로 완전 체득함으로써진정으로자유로워질 수 있겠죠.더불어서 믿음이 가는 마음병 카페를 통하여 참된 지식을 교류하여 지혜의 폭을 확장 시켜야합니다.그리고 마음병을 자신만의 힘으로 감당하기에는 외롭고 처절하고 절벽같은 시간이겠지만마음병을 경험하는 분들과 서로 경험을 나누고 힘이 되어 준다면 훨씬 더 수월한 아름다운동행이 될것입니다.작은 도움이라도 드리기 위해 글을 올리긴 했지만 이 작은 지면에 올릴수 있는건 매우제한적이어서 더 알찬 지식과 정보는 아래 링크되는 네임텍에 올려두었으니 잘 활용하세요.당장은 내가 힘들어서 손을 내밀었지만 이러한 마음공부의 과정을 통하여 내가 굳세어지고강해지면 힘겨운 사람이 내민 손을 따뜻하게 잡아서 이끌어주는 선순환이길 바랍니다.건승하세요.[참고문헌 및 논문 발췌] 율리니포괄적인지요법의 이해 <율리니심리연구소 운영진 공동저술> 1995

naver_kin_746
제가 이게 폐암증상인가요?제가 중1때 처음 흡연을 했었습니다.... 지금 5년짼데요..... 갑자기 일주일 전에부터 어지럼증이 나타나기 시작했습니다. 지금도 멀미가 나듯 머리가 어질어질하구요 가래가 수시로 끼고요 가래에서 피가 섞여나오지는 않아요.....5년이면 폐암이 진행될 시기라는데...... 속이 메스껍기도 하네요.....호흡곤란도 있고요.....이게 폐암증상인가요? 제가볼땐 맞는것같은데.... 정말 이나이에 그러긴 싫거든요...금연하려고 전자담배도 샀는데.....제가 폐암인지좀 판단해 주세요...부탁드립니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 진성림 입니다. 현재 나이에 폐암을 걱정하시진 않아도 될 듯 합니다. 가래가 지속되는 경우에는 흉부 방사선 사진과 객담 검사가 필요합니다.가래가 나오는 원인을 찾기 위해서는 검사를 해봐야 하고원인을 알아야 정확한 치료가 가능하기 때문입니다. 가래를 유발할 수 있는 원인은 다양하기 때문에임상 증상만 듣고서 왜 그런지 알 수가 없습니다. 기관지 염증인지 결핵인지 다른 호흡기 질환이 동반되어 있는지 여부에 대한정확한 진단을 위해서 호흡기 내과에 가셔서 흉부 사진촬영과 객담검사를 받아보시기 바랍니다. 감사합니다.아직 젊으신나이라 폐암같지는않네요 폐암초기는증상이 거의없다합니다 나타날수있는게 기침 가래 정도구요 마니진행되서 뇌 뼈 이런데 전의되면 뼈가아프다던가 구토증상이나타날수있데요 우선병원가셔서 X레이라도찍어보세요 만약정말폐암으로 구토증상이 나온거라면 흉부사진에도 몬가가보일꺼에요 제가보기에는 아직젊은나이시라 암은아니고 염증? 기관지염 그정도일꺼같습니다하루빨리담배끈으시고 병원가보세요

naver_kin_747
니코틴과 호흡에 관하여 질문드립니다!제가 전담(베이프)를 한지 3~4일 정되었고 갑자기 어느 순간부터 호흡이 약간 불편해졌다는 느낌을 받았습니다. 그이후로 지금 3일째 안하고 있는데 85퍼센트 들숨과 80퍼센트의 날숨을 반복하고있는 느낌입니다. 왠지는 모르겠는데 하품도 많이 나오구요..제가 듣기로 전담이 니코틴을 함유하고있고, 수증기를 들이마시는 방법이라 폐에 니코틴이 쌓이고 수증기가 차서 호흡이 불편할수도 있다는 말을 들었습니다.저 말들이 실제 원인일수있는 확률이 얼마나 클까요?? 그럼 어떻게 조치하고있으면 얼마만에 완치가능할까요?아님 혹시 다른이유일수 있다면 설명 부탁드립니다..부탁드립니다제가 듣기로 전담이 니코틴을 함유하고있고, 수증기를 들이마시는 방법이라 폐에 니코틴이 쌓이고 수증기가 차서 호흡이 불편할수도 있다는 말을 들었습니다.>>> 근거없는 낭설입니다가습기 틀고자면 수증기가 폐에 찬다는거와 다를바가 없지요전담 폐홉이 시작된지 십수년이지만 지금까지 폐에 물이차서 죽은사람이 1명 해외에 잇는데요이것도 전담이 원인이라고 밝혀진게 아님니다폐에 물이차서 죽은사람중에 전자담배를 하던사람이 한명 잇던거죠물론 폐질환이 있는사람이 전자담배를 하면 당연히 해롭죠그러나 건강한사람이 전자담배가 원인으로 폐에 이상이 생긴적 아직까지는 없습니다그리고 니코틴이 자꾸 체내에 누적된다는 분들이 잇는데 대체... 수십년 이상 인류가 연초하면서니코틴이 체내에 쌓인 사람은 없습니다니코틴은 일정기간이 지나면 체내에서 완전 배출됩니다 의학상식이에요 ;;전자담배를 폐홉으로햇는데 호흡이 힘든사람은 가끔잇습니다보통 폐홉을 잘못해서 제대로 뱉어내지도 넘기지도 못하고 어정쩡하면 숨을 쉬다만게되니답답하죠   물먹다가 물이 목에 걸리는거라고 보면됩니다  겁내지말고 제대로 하면됩니다또하나는 니코틴 과다 섭취인데요  니코틴이 체내에서 카페인같은 작용을 하는거 아시죠?커피 너무 먹으면 거북하고 메스껍고 가슴이 답답하고 머리가 띵하죠 그런 증상인거죠  즉 본인한테 맞는 이상의 니코틴농도를 흡수하면 그럽니다이거야 물자주먹고 좀쉬면 나아집니다마지막으로 폐홉용 액상은 vg비율이 높고 이게 가래처럼 목에 낄때가 잇습니다이건 물 많이 먹어야합니다  전자담배는 특성상 입안과 목의 수분을 빼앗기 때문에건조해집니다 그래서 물을 자주 먹어줘야 합니다또 vg pg 향료 등등 전부다 수용성이라서 물만먹어도 다 녹아서 없어집니다물론 전부다 오줌으로 배출되고요

naver_kin_748
배가 자주 꾸루룩 거리고 명치가 욱씬 거립니다.벌써 이 증상이 3년째 지속된것 같네요술도 잘 안마시고 담배도 전자 담배로 바꿨고술이나 담배 때문이라기 보단 다른 문제가 있는것 같습니다.돌이켜 보면 pc방을 자주 다니면서 습관적으로 마셨던 아이스 커피와 탄산음료 때문인가 싶기도 하구요구체적인 증상은왼쪽 오른쪽 명치가 불규칙적으로 돌아가며 한쪽 부위만 욱신 거리고특히 새벽에 장이 꾸루루룩 거릴때가 빈번 합니다. 종종 설사를 하기도 하구요그렇게 하루 정도 설사를 하면 다른 날은 또 괜찮은 변이 나옵니다.하지만 속은 계속 더부룩하구요의심되는 증상을 말씀해주시면 감사하겠습니다.이 증상으로 2년전에 병원에서 위 내시경을 받은적이 있는데 위에 약간의 염증만 있을뿐 다른 증상은 없다고 했고다른 내과에 갔을때도 제 나이가 아직 젊어서인지 의사선생님이 쓸데없는 걱정 하지 말라며 약만 몇포 지어주셨습니다.그럼에도 증상이 개선되지는 않네요벌써 이 증상이 3년째 지속된것 같네요술도 잘 안마시고 담배도 전자 담배로 바꿨고술이나 담배 때문이라기 보단 다른 문제가 있는것 같습니다.돌이켜 보면 pc방을 자주 다니면서 습관적으로 마셨던 아이스 커피와 탄산음료 때문인가 싶기도 하구요구체적인 증상은왼쪽 오른쪽 명치가 불규칙적으로 돌아가며 한쪽 부위만 욱신 거리고특히 새벽에 장이 꾸루루룩 거릴때가 빈번 합니다. 종종 설사를 하기도 하구요그렇게 하루 정도 설사를 하면 다른 날은 또 괜찮은 변이 나옵니다.하지만 속은 계속 더부룩하구요의심되는 증상을 말씀해주시면 감사하겠습니다.신경성 위장병과 과민성대장증상 같습니다.이 증상으로 2년전에 병원에서 위 내시경을 받은적이 있는데 위에 약간의 염증만 있을뿐 다른 증상은 없다고 했고다른 내과에 갔을때도 제 나이가 아직 젊어서인지 의사선생님이 쓸데없는 걱정 하지 말라며 약만 몇포 지어주셨습니다.신경성 위장병은 위장병이 발병했는데도 원인을 찾을 수 없고 치료법도 마땅치 않은 경우로 만성 소화불량으로 명치가 아프고 답답해서 병원을 찾아 위내시경을 비롯해 여러가지 검사를 해도 특별한 이상이 없는 경우가 있습니다.속은 계속 답답하고, 배는 빵빵하고, 자주 체하는 증상이 반복되는데 내시경으로는 큰 이상이 없어서 신경성 위염이라는 진단을 받게 됩니다.신경성이란 말은 쉽게 얘기하면 원인을 잘 모른다는 뜻 입니다.그럼에도 증상이 개선되지는 않네요과민성대장증상은 크게 세가지 유형으로 나타나는데 첫째는 주로 만성 복통과 변비를 호소하며,두 번째는 만성적이며 간헐적인 설사를 호소하나 통증은 없는 경우이고 세 번째는 양쪽 증상 모두 나타내어 설사와 변비가 반복되는 증상을 보이는데젊거나 중년의 성인에 나타나는 질환으로 여자에게 네 배정도 많은 거로 보입니다. 주된 증상은 만성 변비나 설사 또는 두 가지가 몇 개월 혹은 몇 년간 부정기적으로 나타납니다. 설사는 아침에 일어나서 또는 아침 식사 후에 심해지고과다한 점액을 포함한 묽은 대변을 3,4차례 본 후 좋아지며 그 후 하루 동안 편안한 경우가 많습니다. 설사는 몇 주간이나 몇 달간 지속되다가 부정기적인 기간 동안 자연적으로 사라지기도 합니다. 변비나 변비와 설사가 동반되는 만성복통 또한 과민성 대장 증후군의 흔한 증상인데 이 경우 좌하복부의 경련성 통증을 호소하는데 방귀나 배변 후 호전 됩니다.치료는 변통이상이 스트레스와 관계가 있으므로, 스트레스를 없애는 것이 제일 좋은 방법이고 환경이나, 자신을 변화시켜야 하며 약물치료를 병행하면 좋습니다.약물 치료는 비정상적인 대장 운동을 조절하기 위해 사용되기도 하는데약물 치료의 경우 심한 복통이나 배변습관의 변화, 복부 팽만의 증상 등에 약물치료를 하여 장의 운동을 정상화 시켜 증상을 개선시킵니다.음식은 우유제품이나 과당이 많이 함유된 과일, 단 음식, 장내에서 가스를 많이 발생시키는 콩 종류는 피하는게 좋습니다. 조미료나 자극적인 음식도 증상을 악화시킬 수 있으므로 피해야 합니다. 식이성 섬유의 섭취는 도움이 됩니다. 대부분 이같은 방법만으로도 개선됩니다.계속 불편하면 내과 진료를 받아 보세요.관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 소화불량     소화불량 관련       기능성 소화불량 설명      신경성 위장병 관련     복부 팽만 일으키는 원인 질환 7과민성대장증후군       과민성 대장증후군 설명        과민성대장증세 증후군 관련    장누수증후군관련        셀리악증후군 관련        “어머 이게 무슨 소리야” 뱃속에서 전쟁이 났나?  똥 관련      설사 - 민간요법      설사 관련      방귀 관련       변비     변비의 원인 종류 설명     변비 관련    변비 해소 관련   경련성 변비 관련을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.평소 변비가 있거나 과민성장증후군이 있는 사람은 갑작스럽게 복통이 생기는 경우가 많은데이때는 손을 이용해 배를 마사지하는게 좋습니다.장 스스로 복통의 원인을 해결하게끔 밖에서 도와줄 수 있는데 엄지손가락을 제외한 나머지 네 손가락으로 장의 운동 방향인 시계 방향으로 천천히 꾹꾹 눌러주면 됩니다.5분만 지압해도 엔도르핀 호르몬이 분비되면서 배가 안정되는 효과를 볼 수 있지만과도하게 배를 두드리거나 흔드는 등 자극을 가하면 증상이 악화될 수 있어 주의해야 합니다.또한 설사기가 있으면 이를 멈추는 혈점을 누르는 게 도움이 되는데 팔꿈치를 구부렸을 때 오목하게 들어가는 부분을 엄지손가락으로 누르면 됩니다.    일부 내용 발췌해서 드립니다. --- quote --- 과민성대장증후군에‘쥐약’인음식들 과민성 대장증후군을 앓는 사람들은 시도 때도 없는 ‘신호’(?)에 시달립니다. 과민성 대장증후군은 ‘식사나 가벼운 스트레스 후 복통, 복부 팽만감과 같은 불쾌한 소화기 증상의 반복, 설사ㆍ변비 등의 배변장애를 동반하는 만성질환’으로 정의됩니다. 질환의 원인이 뚜렷하게 밝혀지진 않았으나 ‘특정 음식’과 ‘스트레스’가 주범으로 이야기됩니다.환자마다 ‘장 트러블’을 촉발하는 음식은 제각각입니다. 다만 공통적으로 배변장애의 원인이 되는 식품군은 있습니다. 유제품, 튀김, 밀가루 등에 들어있는 글루텐, 카페인 음료 등입니다.이 밖에도 장을 괴롭히는 식품들을 정리했습니다. 대개 장에서 원활하게 흡수되지 않는 올리고당, 단당류 등이 포함된 것들이죠. 마늘ㆍ양파마늘과 양파는 음식에 풍미를 더하는 역할을 하지만, 과민성 대장증후군이 있는 사람들에겐 썩 달갑지만은 않습니다. 장 안에 가스를 유발해 복통을 가져올 수 있기 때문입니다. 생으로 먹는 양파와 마늘은 물론 익힌 것도 마찬가지입니다. 브로콜리ㆍ콜리플라워브로콜리와 콜리플라워도 기본적으론 몸에 이로운 식품입니다. 하지만 어디까지나 건강한 장을 가진 분들에게만 해당합니다. 과민성 대장증후군 환자들은 주의해야 합니다. 브로콜리와 콜리플라워를 먹은 뒤에 가스 유발, 복부 팽창감, 설사 등을 겪을 수 있습니다. 초콜릿누군가는 살이 찔까봐 걱정하는 달콤한 초콜릿. 과민성 대장증후군 환자들은 다른 이유로 걱정해야 해요. 카페인과 우유성분 등이 들어있는 탓에 복부에 불편함을 느낄 수 있어서죠. 각종 콩류건강한 단백질이 듬뿍 들어있는 콩류(완두ㆍ병아리콩ㆍ렌틸콩ㆍ대두 등)도 양면을 가지고 있습니다. 장이 건강하지 않다면 이런 콩류를 먹은 뒤에 배에 가스가 차고, 복통이 따라옵니다. 콩류에 들어있는 섬유소는 장에서 쉽게 흡수되지 않는 까닭에 가스를 방출합니다. 감미료설탕을 대신하는 감미료들이 많습니다. 자일리톨, 아스파탐, 올리고당 등이죠. 이런 감미료는 설탕보다 칼로리도 낮고, 살찔 걱정도 없어서 요새 각광받지만 문제는 장에서 흡수가 어렵다는 점입니다.

naver_kin_750
자고 일어나면 앞니쪽에서 피가나와서 초콜릿머은것처럼 뭉처있음;;;;저기 3개월전에 스케일링 받고 신경치료까지 받았어요.잇몸은 안아프구요.앞니쪽에서 피가 얼마나 나왔는지.. 초코파이 먹은것처럼 앞니쪽에피가 굳어서 아침마다 내 몸에 이상이 있는건 아닌지 걱정이 됩니다.피가 안날때도 있구요..현재 전자담배 피우고 있구요. 5개월정도 피고있어요.. 연초보다는 전자담배를 피면서 끊어보려는데..흠..2주정도 된거 같아요..이런증상을 보인 건허접한 답변하실꺼면 하지마세요.. 심각합니다..안녕하세요?치과의사 닥터자일리톨 입니다.피가 나오는 것은 잇몸염증이 있을 때 그런 증상이 나타납니다.일반 담배이건, 전자담배이건 혈관수축을 일으켜서 혈액순환이 잘 안되어 치유를 늦추게 되죠.그때문에 빠른 치유를 위해서는 담배를 어느정도 자제하셔야할 것 같습니다.제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.좋은 하루되세요~

naver_kin_751
제가 바이퍼v3+이고원v2로 입문을 했는데뉴스보면 전자담배 폭발사고 나오고 그래서 불안합니다.코일은 전용코일로 샀고 충전기도 1a충전기로 샀습다.이 제품 배터리보호,쇼트 방지 기능이있나요?또한 쇼트 증상과 쇼트 증상이 생겼을때는 어떻게 해야 하나요?바이퍼나 이고원은 안터집니다 쇼트나봐야 그냥 연기나면서 타는거지...그거 터질 확률이 걱정되시면 자동차 못타죠 ... 교통사고 확률이 더 높을걸요 ;;안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다우선 kc인증이 되어있다면 안심하시구요제품제원상 배터리보호나 차단기능은 따로 적혀있지 않지만 쇼트시 아마 베이핑이 안되도록 설계되있을겁니다쇼트증상이 생기면 원인을 찾아내면 되는데 대부분 코일문제입니다

naver_kin_752
혈변이 계속 나옵니다.혈변이 나온지 한달 쫌 넘은거 같습니다. 조금있으면 괜찮아지겠지하고 있었는데 계속 그러내요.배에 가스가 차고 배가 아파서 화장실에가면 그냥 피만 나올때도 있고요.밤에 잘때마다 배가 아파서 자꾸 깨게되고 새벽에 화장실을 가면 가스와 피만 나옵니다.술은 거의 안마시는 편이고 담배는 얼마전에 전자담배로 바꿨습니다 하루에 6~7개피정도 핍니다.어떤증상인지 좀 알고 싶습니다.혈변이 나온지 한달 쫌 넘은거 같습니다. 조금있으면 괜찮아지겠지하고 있었는데 계속 그러내요.배에 가스가 차고 배가 아파서 화장실에가면 그냥 피만 나올때도 있고요.밤에 잘때마다 배가 아파서 자꾸 깨게되고 새벽에 화장실을 가면 가스와 피만 나옵니다.술은 거의 안마시는 편이고 담배는 얼마전에 전자담배로 바꿨습니다 하루에 6~7개피정도 핍니다.어떤증상인지 좀 알고 싶습니다.장출혈로 생길 수 있습니다.혈변이 나오는 경우는 항문질환이나 대장에서 출혈이 있는 경우인데변이 아니고 피가 많이 나온다면 염증성 장질환이나 베체트병도 생각해야 합니다.갑자기 배탈처럼 생긴거라면 징출혈성대장염을 생각해야 하는데장출혈성대장증후군이란 소, 양, 돼지, 닭 등 가금류의 대변에서 생성되는 대장균에 감염돼 발생하는 질환으로 도축이나 가공 과정에서 오염된 육류를 제대로 가열하지 않고 섭취하는 것이 원인 입니다.장출혈성대장균에 감염된 노인이나 어린아이는 합병증으로 인해 신장 기능이 손상될 수 있어 주의해야 합니다.장출혈성대장증후군은 특히 6~9월 사이에 많이 발생하는데미국에서는 현재까지 매년 1만~2만 명 정도의 환자가 발생하고 있으며,국내에서는 2000년 법정 감염병으로 지정된 이후 연간 50명 내외의 환자가 보고되고 있습니다.특히 여름철에는 습도가 높아 균의 증식이 빨라져 환자가 늘어납니다.장출혈성대장증후군은 일반적으로 균에 감염된 후 2~8일의 잠복기가 지나면,피가 섞인 설사나 복통 등의 증상이 생기는데 대개 5~10일이면 좋아지는데, 신장 기능이 약한 5세 이하의 어린이나 노인 등은 합병증으로 용혈성 요독 증후군이 발생하기도 합니다.용혈성 요독 증후군은 대장균에 감염된 뒤 신장 기능이 저하되며 생기는 증상으로,불순물이 제대로 걸러지지 못해 발생합니다.설사를 시작한지 2~14일 후에 발병하는데 소변이 줄고 빈혈 증상이 생깁니다.몸이 붓고 혈압이 높아지며, 경련이나 혼수 등의 신경계 증상도 나타날 수 있습니다.장출혈성대장균감염증은 후유증 없이 치료될 수 있지만,용혈성 요독 증후군은 약 50%의 환자가 신장 기능 손상을 완전히 회복하기 어렵다고 알려져 있습니다.장출혈성대장증후군을 예방하기 위해서는,주된 감염원인 소를 비롯한 가축 섭취 시 주의하는 것이 무엇보다 중요하고갈아서 만드는 쇠고기 가공식품은 약 70℃ 이상에 온도로 완전히 가열해 섭취하는 것이 좋습니다.우유나 주스도 멸균과정을 거친 제품을 선택해야 하고과일이나 야채도 먹기 전 깨끗이 씻어 혹시 있을지 모르는 대장균을 제거합니다.위생상태가 안 좋은 환경에서는 사람 간의 전염도 가능한 것으로 알려져 있으므로,환자가 발생하면 격리를 하는 것이 좋습니다.염증성 장질환 설명을 참고해 보세요장염으로 오해하고 병이 커지는 경우가 있는데 염증성 장질환 입니다.대장과 소장에 지속적 혹은 반복적으로 염증을 일으키는 메커니즘이 있어서 장에 염증성 병변이 발생하는 질환을 말하는데염증성 장 질환은 아직까지 특별한 원인이 밝혀져 있지 않지만 서구적 식습관, 특히 인스턴트를 위주로 한 자극적인 식생활이 원인일 것으로 보입니다.현대인에게 만연한 스트레스나 과음도 일정 부분 관련 있는 것으로 보고 있습니다.재발율이 높고 통증의 강도가 세며 사회생활에 어려움이 느껴질 정도로 불편을 초래하는 염증성 장 질환은 평생 치료를 요하는 경우가 많고특정 세균에 의한 장염이나 식중독이 발생하였다면 원인균만 제거되면 증상은 호전되기도 합니다.불편하면 내과 진료를 받아 보세요. 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 똥 관련    혈변 설명     혈변 관련   장출혈성대장증후군 이란       설사 - 민간요법      설사 관련     크론병 설명        크론병 관련        게실염 설명        게실염 관련      대장염 관련      염증성장질환 관련      소장내시경 검사 관련을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.위승격 간승격 대장정격사암침을 맞어 보세요

naver_kin_753
안녕하세요 30대 중반 남성 입니다. 제가 조루인걸까요?안녕하세요,  올해 36살이 된 성인 남성 입니다. 키 177cm, 몸무게 63kg , 음주 1년에 맥주 4병, 소주 3병 (작년 기준), 흡연자 (전자담배)2007년 매우 심한 갑상선 기능 항진증 호르몬 수치가 나왔었고약을 복용하여 2014년에 정상 , 그러나 약을 끊고 다시 재발 2016년에 다시 정상 ,그러나 약을 끊고 2017년도에 다시 재발 2017년부터 현재까지 다시 약물 복용, 현재는 호르몬 정상 수치 유지중, 하루 메티마졸 2알과 씬지록신 1알 같이 복용중 병원에선 곧 약을 끊고 경과를 지켜 보자고 함 제가 느끼는 문제를 제기하기에 앞서 간단한 의료 신상 정보 기입하였습니다. -------------------------------------------------------------------------여자와 성관계 경험이 전무한 36살 남성입니다. 중학생때 첫 자위를 경험하였고 그때부터 31살까지 평균적으로 하루에 두번씩 자위를 하였습니다. 31살쯤 부터 연애도 못해보고 매일 매일 자위를 해서 그런지 아침에 발기도 안되는 제 자신에 회의감을 느꼈고 그때부터 자위 횟수를 줄이다가 35살 부터는 아예 금욕을 하자고 마음 먹었습니다. 자위를 이른 나이부터 시작하게 되서 몽정이란걸 해본적이 없었기 때문에 그걸 한번 경험 해보자는 마음으로 시작한 계기도 컸습니다. 하지만 남들 같으면 3달 정도 금욕을 하게 되면 40대에도 몽정을 경험 한다고 하는데 저는 4달 이상 참아보아도 몽정을 해본 적은 없었습니다. (최대 금욕 기간)결과적으로 작년 부터는 2달에 한번 꼴로 자위를 하였습니다. 제가 이 문의를 드리게 된 이유는 어제 마침 자위를 하게 됬던 계기가 있었고 3달 좀 안되는 기간동안 참았던 정욕을 배출 시켰습니다.그런데 나름 오랜 기간 금욕을 했음에도 불구하고 자위에서 사정까지의 시간도 조루처럼 너무 빠르고 배출 시킬때 쭉쭉 뻗어나가는 만족스러운 사정도 아니었습니다.  더 화가 나는건 어제 밤에 자위를 하고 잤지만 그래도 3달을 참은건데 오늘 아침 몸 상태가 영 만족스럽지가 않다는 겁니다. 야한 생각을 해도 발기가 안되고 목소리도 늙은 사람 마냥 쉬었습니다... 20대의 마지막이었던 29살에만 해도 매일 매일 자위를 했지만 사정할때 쭉쭉 뻗어나갔었는데 어떻게 나이의 숫자 앞자리 하나 바꼈다고 이렇게 몸 상태가 만족스럽지 못할 수가 있는건지...심적으로 제가 제 자신에게 만족을 못하기 때문 인걸까요?... 그걸 떠나서 제 의료 정보와 경험에 비추어 구체적인 증상을 알고 싶었고그 증상을 개선 시킬 만한 방법이 있을까 해서 질문 드리게 되었습니다.답변 부탁드립니다요즘 남성들은 서구화된 식습관, 잦은 스트레스와 빈번한 술자리 때문에과체중의 남성들이 늘어나고 있으며, 이에 따라 비만,당뇨,만성질환과 함께남성 호르몬의 감소와 성기능 장애가 빈번히 발생하고 있는 추세입니다. 이러한 남성 성기능 장애를 수술없이 해결해 주는 전문 의료기관의﻿ 의료기기로써약물중독 및 수술의 위험성과 부작용이 없이 성기에 유입되는 혈액의 양이 적어생기게 되는 성기능 장애를 개선 시켜주는 솔루션 입니다.  비공개 무료상담아무래도 장기간 지속되면 병원가보셔야 할듯하네요 성기능 개선 메디쎈 도움받아보시길 네임카드 링크드립니다!남성성기능개선  http://bitly.kr/x6ffj

naver_kin_754
제가 베이스 80미리에 9.99미리그람 니코틴이 함유된입호흡 액상을 가지고 있습니다 여기서 제가알고싶은건 80미리 액상이 담배로 비유하자면 몇곽이 나오고그렇게 나온 곽들에서 한갑에 들어있는 니코틴은 얼마나 되는지 알고싶습니다아는 사장님께서 30미리액상이 연초15곽 정도 된다고  말씀해주셨습니다 ;;그정도는 안되는것같은데..,; 성의것 답변해주시길 바랍니다 금연 켐페인 하는 인간들이 말하는"전자담배가 일반담배보다 니코틴 더많아요"가 정말인지 알고싶네요기기 마다 액상 소모량이 달라서.. 저는 csv인피닉스 사용 중입니다우선 80ml 짜리 9.99mg의 기성액상이 존재하는지 모르겟네요제가 아는범위에서는 없습니다추가로 니코틴을 더 탄거거나 김장을 하신건데 그정도 지식이면 이런질문을 햇을리없구...담배의 니코틴양과  액상전담의 니코틴양 비교는 의미가 없습니다왜냐하면 흡수율 자체가 다르니까요니코틴자체가 원래 체내흡수율이 형편없습니다 거의 흡수가 안되요 ;; 주사기로 주사하기전에는단순히 니코틴양만 따지면 액상 30ml가 연초 10갑정도인건 맞습니다 액상의 농도따라 차이는 있지만요근데 이게 몸에 흡수되는걸 따지면 이야기가 달라지죠연초는 니코틴 흡수를 높일려고 온갖 화학처리를 합니다액상형은 그런걸 안하죠 .. 그러니 액상 30ml 먹어도 흡수되는건 연초 5곽도 안됩니다그래서 연초는 안하면 하고싶어서 미치지만 전담은 그런증상이 훨씬 덜하죠니코틴의존도가 낮거든요금연켐페인하는 인간들 액상형 전담이 멀로 구성되잇는지 조차 모릅니다보건소직원들?  그냥 책읽고 일어주는 바보들이구요니코틴이 몸에 해롭다구요?  보건소에서 나눠주는 니코틴패치 농도가 40mg 50mg 인건아십니까?  심지어 피부에붙여서 패치형태라 흡수율 장난아니구요국내법상 20mg이상의 니코틴은 유통자체가 불법인데 지들은 고농도를 버젓이 나눠주죠유투브만 뒤져도 수두룩하게 나오는게 전담과 연초의 비교입니다본인이 의지가 있다면 이미 알고도 남앗을 정보죠

naver_kin_755
담배중독 초기증상인가요??안녕하세요 21살 여자입니다 제가 18살때 애가져서 이러저러한일로 이혼도하고 빚도생기고 애는 혼자서 보고..스트레스는 쌓일때로 쌓이고..그레서 솔직히 풀대도없고...담배생각이나서 펴봐는데 학교다닐때 펴본적있어서 그런지 첨음 폈을때 처럼 기침도하고 어지럽고 그런게 덜햇습니다 물론 아직도 피면 쫌 어지럽긴하지만..쫌 덜합니다..하루에 많이피면 2개..작게피면 1나 아니면 아예 안핍니다 근데 일하다보면 한번씩 생각나곤 합니다 안펴도 괜찮지만 정말 극도로 스트레스받으면 생각나서 미칠꺼 같습니다..3살애가있어서 안펴야지하면서도 생각나곤하는데 왠만하면 안필려곤해요 이거 엄덯게해야할까요..ㅠㅠ금연에 어려움을 겪고 계시는군요.그래도 다행히 한 두 개비 피실 때 금연을 생각하셔서 정말 다행입니다.담배가 몸에 안 좋은 이유는 바로 연기속에 들어있는 발암물질 때문이죠.그리고 담배를 끊을 수 없는 이유는 거기에 니코틴이란 중독 물질이 들어있기 때문입니다.거기에 하나 더 추가하자면 담배를 필 때 연기를 내뿜는 그 행위 자체가 습관이 되기 때문입니다.문제는 딱 세 가지에요.스트레스를 풀고 싶은데 유해한 담배를 피워야 한다는 것.두번째는 그 담배에 니코틴이 들어있어서 끊기 매우 어렵다는 것.세번째는 스트레스 풀러 바람쐬러 나갔을 때 연기를 내뿜는 등의 뭔가 특정한 행위를 해야한다는 것.이 세가지만 해결되면 아이에게도 엄마에게도 문제가 없을 것으로 보입니다.금연패치나 금연학교 등 많은 금연 방법이 있지만 연기를 내뿜던 습관 때문에 잘 끊으시지 못하는 분들이 대다수입니다. 최근엔 무니코틴에 연기를 뿜을 수 있으며 액상과 연기의 안전성이 검증된 전자담배 제품들도 나와 있습니다. 엄마가 되신 분에게 전자담배를 권하기는 좀 그렇지만 연초담배에서 멀어지기 위해 불가피한 선택이라면 어쩌면 차선책이 될 수도 있을지 모릅니다.자세한 내용은 네임카드를 참조해주시구요.어떤 방법으로든 담배를 끊으셔서 행복한 삶을 사셨으면 하는 바람입니다. 질문자님의 행복을 진심으로 기원하며 마치겠습니다.니코틴껌이나 니코틴패치를 써보셔도 효과를 보지 못하신다면 전자담배를 추천해드립니다사용하시기전에 전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다최근에 S14라는 신제품도 나와있으니 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_756
내공70폐암증상인가요?안녕하세요ㅠㅠ 60대 아버지를 둔 한 학생입니다. 아버지께서 담배를 오래 하셨구요, 술은 요즘들어 잘 안드십니다. 그런데 요즘들어서 체중이 급격히 감소하셨더라구요. 너무 홀쭉해지셨어요ㅠㅠ..걱정됩니다. 건강검진받을때 폐암쪽에 검사를 받으시는데도 정상이라고 나옵니다. 폐암 건강검진 어떻게 하는지, 또 담배를 끊기 위해서 어떻게 해야되는지 충고좀 부탁드립니다. 그리고 저희 아버지께서 금연 패치를 사셨는데..아직도 피십니다ㅠㅠㅠ 저도 지금 돌겠어요ㅠㅠㅠ 오래오래 살고 싶은데..아예 니코틴을 끊을 수 있는 방법은 없을까요?(참고로 전자담배 사절입니다.) 다시 정리하자면 1. 폐암 건강검진 받을때 어떻게 검사하나요?2. 폐암의 증상은 어떤것이 있나요?3. 폐암 건강검진 받을 때 초기발견 가능하나요?4. 담배를 끊을수 있는 방법..시간이 걸려도 괜찮으니까 끊을 수 잇는방법...꼭 부탁드립니다. 아버지 건강 너무 걱정되요ㅠㅠㅠㅠ 도와주세요ㅠㅠㅠ1. 폐암 건강검진 받을때 어떻게 검사하나요? 저선량CT로 찍기는 하나 암검진으로 아직까지 권고되지는 않습니다. 그러나 검진하고자 한다면 CT를 찍어봐야합니다. X ray가 아닙니다.2. 폐암의 증상은 어떤것이 있나요? 기침.가래.체중감소도 있고 무증상이 가장 많습니다.3. 폐암 건강검진 받을 때 초기발견 가능하나요?가능하나 애매한 경우 조직검사가 필요합니다.4. 담배를 끊을수 있는 방법..시간이 걸려도 괜찮으니까 끊을 수 잇는방법...금연상담은 요즘에 나라에서 많이 강화하고 있어보건소나 일반의원에서 하고 있습니다.상담 해보심이 좋겠습니다.보통 폐암 검사는 흉부 x선, ct촬영, 조직검사, 혈액검사 등을 통해 확진 판정을 할 것입니다.폐암초기증상에 대해 문의하셨기에 나름 살펴보았습니다.폐암 초기일 때는 거의 아무런 증상이 없으며 외관상이나 운동 등에도 전혀 변화가 없을 정도니까요.폐암이 진행되는 경우, 즉 기관지까지 커지는 국소적 암성장 시 기침, 객혈, 호흡곤란, 가슴통증 등이 일어나며 일반적인 호흡기 질환과 비슷한 증상이 일어납니다.그래서 기침, 가래가 계속 지속된다면 병원에 가셔서 진찰을 받아보시는 것이 좋습니다.폐암이 주위조직 침범했을 시에는 쉰목소리, 연하곤란(삼키기 어려움), 상대정맥증후군 등이 나타납니다.폐암이 더 진행되면 식욕부진, 발열, 체력저하, 이상호르몬 생성 등이 일어나며 혈관을 누르면 얼굴과 목, 팔이 부을 수 있으며, 폐암이 뇌나 뼈 등으로 전이되었을 경우에는 뇌기능장애, 두통, 구토, 뼈 통증 등이 발생합니다.------------------------------------------------------------------------------------ 나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^ 기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다. 가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다. 감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.  아래는 주로 많이 발생하는 호흡기질환들이온데 참고하시기 바랍니다.기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다. 만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.) ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다. ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다.급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다.이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다.만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다. ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다.일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다.세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다. 그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다.폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다.세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다.물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다.폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다.하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다. ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다. ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다. ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다.진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다.항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다.특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다. 감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다. 항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ)  정리하자면요,감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다.폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다. 암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 폐질환에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요. 아래는 폐질환에 좋은 음식들을 나름 살펴봤습니다.  기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유진액, 연한자색죽염 및 야생돌배효소액, 야생오미자효소액, 야생돌복숭아효소액 등을 추천해드립니다.야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 효소액(발효액) 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다. 문헌을 살펴보면 호두유진액은 폐질환(폐결핵, 폐렴 등), 기관지염, 알레르기(천식, 아토피) 등에 좋다고 하더군요.토종무도라지청 또한 기침,  가래, 감기, 천식에도 좋구요.. 그리고 아홉번 구운 자색 구회죽염을 침으로 녹여서 드시면 기침, 목감기, 가래, 천식 등에 좋은 거 같아요. (담배 피시는 분들이나 작업환경이 나쁜 분들, 목을 많이 사용하시는 선생님, 가수, 상담사분들에게는 토종무도라지청이 도움되며, 그와 함께 자색 죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 아주 좋을 것입니다. 참 평소에 생활죽염이나 물죽염으로 양치나 가글해주시고 코세척을 해주신다면 비염이나 호흡기질환 등에 많은 도움될 것입니다.) ((참고 내용 -  아래 내용은 이래저래 나름 구해온 것들인데 참고하시기 바랍니다.)) **기침, 가래 등 기관지호흡기 질환에 도움이 되는 식품 ;  가능하면 신선한 과일과 채소를 맘껏 먹도록 한다. 특히 무, 도라지, 호두유진액, 생강, 더덕, 돌배, 연근, 표고버섯, 사과, 아스파라가스 등이 좋다. 한편 돼지고기, 튀김, 버터, 치즈, 햄 등 지방이 많은 음식을 특히 피하여야 하고 자극성이 강한 식품들과 단 음식, 찬 음식, 커피, 청량음료, 담배, 술 등도 삼가해야 한다. 결핵환자는  해조류도 많이 섭취하면 좋지 않다고 하니 참고할 일이다.▶토종 무와 엿 ; 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. (도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋다.) ▶자연산 오미자효소액 : 오미자는 폐기능을 보호하는 효과가 있습니다. 그래서 기침, 편도선염, 만성기관지염, 인후염 예방 및 치료에 좋습니다.한의학적으로 오미자는 폐를 돕는 효능이 뛰어난데, 만성기관지확장증 환자의 기침과 천식에 매우 잘 듣고, 공기가 탁한 환경에서 종사하는 사람들의 기침, 가래 증상에 효과적입니다.아이가 기침을 자주 할 때 오미자 우린 물을 꾸준히 먹이면 효험이 있다. 이밖에 혈당치를 떨어뜨려 당뇨병 환자의 갈증 해소에도 도움이 됩니다.동의보감에서는 오미자의 효능에 대해 몹시 여윈 것을 보하며, 눈을 밝게 하고, 양기를 세게 하며, 남자의 정력을 도우며, 술독을 풀고 기침이 나면서 숨이 찬 것을 치료한다고 하였습니다.오미자의 성분은 단백질, 칼슘, 인, 철, 비타민B1 등으로 이루어져 있으며 사과산, 주석산 등 유기산이 많아 신맛이 강하고 피로회복을 도와줍니다. 참고로 오미자를 효소액으로 담가 드시면 더욱 좋을 것입니다. 품질 좋은 국산오미자 구하셔서 유기농 설탕을 사용하여 '오미자효소액'으로 담가 먹으면 건강에 매우 좋겠습니다.(효용성면에서는 인삼과 산삼의 차이가 나듯이 재배산오미자 보다 자연산오미자가 아무래도 좋을 것입니다. 재배산도 정직하게 잘 키운 것이라면 좋겠구요.) 효소음료를 먹으면 입에서 침이 잘 나오는 것을 느낄 수 있으며, 소화 및 신진대사를 촉진하여 비만과 노화를 방지해주고, 독소를 배출시켜 혈액을 맑게 해주는 해독정화작용을 해줍니다.눈이 밝아지고 피로를 훨씬 덜 느끼며, 몸에 기운이 나며, 몸이 젊어지며, 따라서 몸이 면역력이 강한 체질로 바꾸주는 역할을 합니다. ▶자연산 돌복숭아효소액 ; 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다. "독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 효소액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.  ▶ 돌배효소액 :- mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다.폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.=> 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요."돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."=> 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다. - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배효소액'으로 담가 드시면 좋습니다.효소액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배효소액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.▶ 토종 생강 : 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.(국산생강가루, 혹은 국산생강차가 좋습니다.)=> 생강과 더불어 칡뿌리(갈근), 감초, 신이화(목련꽃봉오리), 대추 등도 감기, 기침에 좋은 식품이며 이들을 함께 넣어 생강갈근액(차)으로 만들어 먹으면 좋으며, 생강갈근차에 토종무도라지청을 타서 먹으면 기침, 가래, 감기 등에 매우 좋을 것입니다. ▶ 국산 도라지- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.(지리산 야생도라지 가 품질면에서 매우 좋을 것입니다. 자연산도라지 오래된 것은 산삼과 버금가니까요^^ 재배산 도라지를 드시더라도 3년근 이상의 국산도라지 드시면 좋겠습니다.)  ▶자연산 더덕 :  더덕에는 사포닌과 인, 비타민, 단백질, 칼슘, 당류 등 많은 성분들이 함유되어 옛부터 건위(위를 튼튼하게 함), 강장제, 기침(천식), 거담 등의 약재로 이용되어 왔고 요즘은 먹거리로 수요가 늘고 있습니다.본초강목에는 '더덕은 폐화(肺火)를 맑게 하고, 오랜 기침과 폐결핵을 다스린다'라고 적혀 있습니다.자연산(야생) 더덕 효능은 재배산 보다는 당연히 훨씬 좋을 것입니다.(야생 더덕차로 드시거나 아님 야생 더덕가루를 매일 드시면 좋습니다.)도라지를 드셔도 효과 못보신 분들은 야생더덕을 드시면 좋을 수 있겠습니다. ▶국산 양파 ; 생 것 그대로 잘라 매 끼니 충분히 먹어줍니다. 생 양파를 먹기가 힘든 사람은 생된장에 양파를 많이 다져 넣고 볶은 콩가루를 듬뿍 넣어서 버무려 두면 양파의 매운맛이 가시고 된장의 짠 맛도 순화되어 먹기 좋은 고단백 영양식이 됩니다. 볶은 깨와 마늘을 비롯한 다른 양념들을 섞어도 좋습니다. ▶토종 밭마늘 ; 기침을 계속 할 때 갈아서 오블라트로 싸서 먹으면 크게 도움이 됩니다. ▶국산 은행 ; 구워서 껍질을 까고 하루에 7개씩 먹어줍니다. ▶국산 호두 ; 호두를 법제한 후 기름으로 짜서 만든 호두유진액을 먹으면 기침, 천식, 폐질환에 매우 좋습니다. ===================================================================================== 여기서 토종무도라지청, 호두유진액, 자색구회죽염에 대해 좀 더 살펴봤어요...과연 어떻게 좋은지 말이죠^^ 1. 토종무도라지청에 쓰이는 재료의 효능에 대해서... 1) 토종 무- 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. 2) 도라지(3년근 이상 도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.3) 밭마늘- 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다. 4) 토종 생강- 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.  2. 호두유진액에 대해서...아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나......환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고....항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유진액도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유진액 입니다.예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다. ▣ 문헌속의 호두유진액 이야기▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다.▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라.▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다.▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다. ▣ 호두유진액 활용법• 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠. • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유진액을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유진액을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다.그냥 간편하게 호두유진액 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다.호두유진액에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다.어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다. • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유진액을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다. • 호두유진액을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유진액을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요. ※ 잠깐 !!!호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다.하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다. • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. • 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두진액을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유진액을 만들 수 있습니다.호두유진액을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.   [생활의 발견] 약이 되는 호두기름(호두유진액)귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두 기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다. - 출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침  3. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)1) 위장을 튼튼히 한다.죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다.2) 강한 해독작용을 한다.우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.)김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다.병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다. 4) 정혈작용을 한다.만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다.5) 소염작용을 한다.염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다 6) 체질을 개선한다.산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다. 7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다.죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다. 8) 해열작용을 한다.균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다.9) 식욕을 촉진시킨다.죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다. - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침, 가래 등 호흡기질환에 좋은 음식에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 아버님 건강 좋아지셨으면 하는 바람입니다.

naver_kin_757
내공100작년 9월부터얼굴 팔 다리 등 목 할거없이 오늘은 얼굴다음날은 등다음날은 목과 팔팔과 다리가슴그다음날은 전신....하루도 빠지지않고 몸이 간지럽고 사진과 같이 피부가 반응을보입니다...약국에서 처방받는 약으론 한계가 있고 너무 오랜시간지속되어 11월경 피부과에서 알레르기 검사를 실시하였습니다검사결과 100여가지 중 딱 한가지 자작나무 알레르기반응만 나왔습니다집이며 직장이며 주위환경을 봤을때 자작나무로된것도없으며 봄철도아닌데 좀 의아했지만 약을 지속적으로 먹으면서 지냈는데 벌써 7개월이란 시간이흘렸습니다여전이 알수없는 피부트러블로 밤마다 고생하고있습니다혹시나 사진을 보고 왜그런지 아신분있을까요 ㅠ 전자담배가 문제인것같아 전자담배를 안피고혹시나 음식이 문제일까싶어 자작나무알레르기랑 관련된 음식과 산은 절대안가며 지내는데하루종일 멀쩡하다가 집에와서 씻고 밤8~10시만되면 몸이 이지경이되네요 ㅠ 새벽에 응급실 간것도 한두번도아니고 약은 이제쳐다도 보기싫습니다...왜이럴까요 ㅠ혹시 미세먼지랑연관이있을까요?미세먼지로인해 간지러움 아토피피부염도 걸리는사람도있다던데.ㅠ저도 알러지가 심해서 약 복용중인데요저는 약먹으면 하루는 버티는데요쫌 심해져서 검사다시했는데더심해졌더라구요엄청심하면 잠도 못자고정말 미칠것같은데ㆍㆍㆍ저는 머리쪽도 엄청 심하거든요뾰로지나면서피가 나올정도로 계속 긁어요ㅠㅠ근데 환경탓인듯요ㆍㆍㆍ병윈가서 다시 문의해보세요약드시면서도 그정도이면 완전심하네요.안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,7개월 전부터 전신에발 생하는 증상은,전형적인 두드러기 증상으로 진단됩니다.복용하는 약물은 항히스타민제인데,항히스타민제는,두드러기 증상을 근본적으로 치료하는 약물이 아니고,일시적으로 완화시켜주는 약물이어서,약을 복용하여도 증상이 낫지 않고 반복하여 나타나는 것입니다.두드러기의 원인은,피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상입니다.두드러기는,장이 안좋거나 몸에 독소가 있어 나타나는 증상도 아니고,면역기능이 떨어져서 나타나는 증상도 아니며,내적인 건강에 이상이 있어 나타나는 증상도 아니니 염려하지 않으시길 바라겠습니다.두드러기에 대한 자료를 올려드리니 참고하시길 바라겠습니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각이니,어떤 음식이든지 가리지 않고 섭취하시면 됩니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다.예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다.두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,체온조절 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다.피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있는데,가려워서 긁다보면 긁는 마찰에 의해 열이 더 많이 발생하기 때문에,피부가 더 부풀어 오르고 번지기도 합니다.그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다.치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요.우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을 하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요.운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하세요.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_758
담배 금단증상 일반적으로 얼마나 오래 지속되나요?그리고 혹시 금단증상을 최대한 줄이면서 금연하려면 어떻게 해야하죠?1금연할 때 느낄 수 있는 금단증상들- 우울해진다- 잠을 잘 수가 없다- 변덕스러워지고 쉽게 좌절되며 화가 난다- 불안하고 안절부절하지 못한다- 명확한 사고능력에 장애가 있다- 배고픔을 느끼거나 체중이 증가한다 모든 사람이 다 금단증상을 경험하는 것은 아니다. 금단증상 중에서 한두 개를 경험할 수 있다. 그리고 각기 다른 정도로 지속되며 다음의 약물요법에 상세한 정보를 볼 수 있다. 금단증상 극복방법□ 기침- 물을 마시거나 따뜻한 녹차를 한 모금 마신다.- 소금물로 입을 헹군다.- 항생제는 사용하지 않는다. □ 따끈따끈 쑤시는 느낌- 따뜻한 물로 목욕을 한다.- 따끔거리는 곳을 마사지한다.- 산책을 하거나 몸을 시원하게 해 준다. □ 피곤함- 잠을 충분히 잔다.- 가벼운 운동을 한다.- 일을 무리하게 하지 않는다.- 잠깐씩 휴식시간을 갖는다. □ 공복감- 물이나 열량이 적은 무가당 음료를 마신다. □ 불안과 신경질- 심호흡을 한다.- 휴식을 하고 눕는다.- 걷거나 가벼운 체조를 한다.- 평화로운 장면을 상상한다. □ 두통, 가벼운 현기증- 5분간 편하게 누워본다.- 따뜻한 물에 발을 담근다.- 목덜미에 찬 수건을 댄다.- 운동으로 목과 상체를 이완시킨다.- 창문을 열거나 실외로 나가 바람을 쐰다. □ 소화불량- 맵고 짠 음식, 카페인, 기름지거나 기름에 튀긴 음식을 피한다.- 식사량을 줄인다. □ 우울증- 유산소 운동을 한다.- 따뜻한 샤워를 하거나 목욕을 한다.- 과일 주스를 마신다.- 신나는 영화나 비디오를 본다.- 물이나 과일 주스를 한 모금씩 마신다.- 양치질을 한다.- 심호흡을 한다. □ 입 마름, 목, 혀, 잇몸의 통증- 얼음물이나 과일 주스를 마시거나 껌을 씹는다.- 소금물로 입을 헹군다.- 음식을 짜게 먹지 않는다. □ 변비- 수분섭취를 늘리며 야채, 과일, 현미 등 섬유소가 많은 음식을 섭취한다.- 아침에 일어난 직후 물이나 우유를 한 컵 마신다.- 금연체조를 하거나, 복부를 10분 정도 주물러 준다.- 과식이나 육식 등은 피한다.저는 금단현상이 너무 심해서 금단현상없이 금연하는 방법을 사용하고있습니다. 비용은 좀 들지만 의지가약하고 금단현상이 심한 저한테는 딱인거 같아서 비슷한 걱정을 하시는 것같아서 말씀드려요 그래서 저는 저스트포그 전자담배로 금연하는데 방법이 어렵지 않습니다. 담배피고 싶을때 전자담배피고 천천히 줄여가고 있습니다/ 그냥 담배보다 거부감이 휠씬 적어요. 타르성분이 없어서... 또 냄새가 안나서 좋더라구요. 그러니까 전자담배 한참피니깐 그냥담배 냄새가 싫어지더라고요. 지금은 일반 담배 생각은 아예없습니다. 저도 나름대로 전자 담배 효과 있어서 답변드리고요  더 자세한 내용은  다음지식창에 전자담배 검색해보세요~ 근데 저는 갠적으로 제가 사용하고 있는 게 제일 좋은듯 두개 정도 사용해봤는데... A/S도 친절하게 잘해주고,,, 사실 딱한번 내 실수로 고장난거지만. 그리고 다른 데도 다 휴대용충전기 주는 줄 알았는데 저스트포그만 휴대용 충전기가 나오더라구요 여기저기 찾아보니다들 휴대용 충전기가 있어서 편하다고들 하네요. 님도 신중하게 판단해서 빠른시일내에 금연하세요.제가 답변에 앞서서 한가지 알고 싶은점은 님의 하루 흡연량이 얼마나 되느냐가 중요합니다. (적게 피우신다면 금단 현상이 덜 하니까 좀 낫겠지만 님의 설명으로 봐서는 그렇지는 않겠네요.) 흡연량이 정말 많다면 니코스탑같은 보조제는 효과가 없을 수도 있습니다. 저 같은 경우를 설명드리자면 저는 현재 저스트포그 전자담배로 금연하고 있는데요.(저는 아는 지인께 선물받았어요.. 휴대용 충전기가 있어서 담배 피우지 말고 아무데서나 전자담배를사용해라고 하시더군요... ) 일단 금연을 하기 위해서는 절대적인 자신만의 의지가 있어야 합니다. 그리고 이 의지를 외부에 표출해야하는거죠. (알리세요. 가족들이든 친구든 누구든간에...) 그래야 소위 쪽팔려서라도 금연을 하게 됩니다. 그런 다음 보조제이든 전자담배이든 사용을 하라는 겁니다. 님처럼 금연 하겠다고 무작정 금연 클리닉으로 가시면 당연히 마음으로는 준비가 되어 있지 않은데 그게 그렇게 쉽게 금연이 되겠습니까?? (그냥 보조제만 사용해서는 안된다는 얘기가 되겠네요.) 저도 전자담배 사용까지 많은 노력을 해 봤습니다. 건과류도 많이 먹고 물도 많이 마시고 금연에 좋다는 각종 차도 많이 마시고 운동도 하고 정말 힘들면 껌 씹고 등등등 그런데 이거 아무래 해도 의지 없으면 정말  금연 못합니다. 그리고 금연 보조제는 담배처럼 연기하고 목넘김 이런게 없습니다. 그러니 술자리만 가면 이런것들이 아무 효과없고 결국 담배를 찾는거죠. 그런 의미에서 전자담배를 한번 써 보시는 것도 괜찮다고 생각합니다. 다만 이것도 니코틴이 있는 담배입니다. 전자담배를 사용해도 결국은 자신의 의지가 있어야 니코틴 농도를 줄이고 금연에 성공하게 됩니다. 저도 금연하는데 6개월이나 걸렸습니다. 물론 전자담배의 도움이 컸지만 그렇다고 전적으로 의지해서는 안됩니다. 강하게 마음을 먹는게 무엇보다 중요하니까요. 그리고 혼자서 금연하기 어려우시면 금연 관련 카페에 가입하셔서 도움을 받으세요. 혼자 하는 것보다 여럿이 해야 포기하지 않고 꾸준히 금연할 수 있습니다. 정말 금연은 신선만이 알수 있는거죠.. ㅠㅠ 더이상의 좋은 방법은 없을 듯 싶네요...

naver_kin_759
페암증상에대해 알고싶습니다.안녕하세요. 이제 24살 청년인데요.제가 담배를 피운지 8년째 정도인거같네요.요즘 갑자기 호흡기에 이상이있는거 같아서 불안불안하여 물어봅니다.별다른 통증같은건 없는 상태고.기침이아니라 재채기를좀 많이하는편이며.(하루에 10회이상? 정상인가..더할때도있구요)숨을 크게 들이쉬고 천천히 오래 내쉬는게 잘안됩니다.(예전에는 잘됐었는데..지금은 폐활양이 많이준듯한..)숨을쉬다보면 속에서 바람이 새는듯한 느낌이들구요..숨을 들이쉬는것 내쉬는것의 양이 많이 줄어든듯한느낌입니다.수면에 관해서도 조금 문제가 있는데.약간..불면증 에 시달리는것같습니다. 요즘들어..그래서 요즘 심각하게 금연에대한 생각을 많이 갔게 돼었는데요.여짓것 시도안해본것은 아닙니다.하지만..금방 그만두게 돼었구요..쉽지 않더라구요.주위에서 피게돼면 가치 피게돼고 식사후나 술자리 등등 담배생각이나서 금방금방 그만두기도했구요.이번에 페활양이 예전같지않다는생각에 걱정이 앞섭니다.제가 격고 있는 증상중에 페암으로 의심될만한 증상이 있는지..아니라면 그외 호흡기 질환으로 의심돼는것이있는지있다면 의심돼는 병명과.해결책. 알려주셨으면 합니다.그리고 금연법도..그리고 금연 성공하신분들 어떻게 끈으셨는지 노하우도 올려주시면 감사하겠습니다.저는 담배가 아닌 술을아주아주 좋아해 오랫동안즐겨왔습니다근데 아주 우연찮은 기회로인하여 아주쉽고 맘편하게술을 끊게 되었고지금은 울남편에게 그방법을 일러줘서남편도2주째 시도하고 있습니다참고로  울남편은 하루15개피정도의 담밸 피우고아버님은 폐암으로 돌아가셨고 형님도 현재 폐암이십니다.폐암의 증상은 초기엔 감기가 들린것처럼 아프며 기침이자주나면서 감기가안낫더라구요 아버님이 돌아가시면 충격으로 끊을줄 알았는데그게 글케 쉬운일이 아닌가보더라고요그데 요즘 남편도 제가 알려준 운동을 하고나서는술을 점점안먹게 되더니 아직은 아니지만  시간이 좀더 지나면담배도 생각보다 쉽게 끊을수 있을것 같다고 합니다 설령 담배를 못끊는다 하더라도제가 알려줄운동을 하면 폐가 아주좋아져요.저도 불과 2개월전까지만해도 2~3층계단만올라도 숨이차 쓰러질지경이었고등산은커녕 애들 운동회날가서 백미터 달리기하고 쓰러졌답니다근데 요즘은 5층계단인 집도 거뜬히 오르내릴뿐더러속리산 문장대정상까지 올라 기쁨을 만끽했답니다  집에서 혼자 매일10분씩만 해도되고일부러 힘들게 노력하지않아도 맘편히 이룰수있어 더좋은것같더라고요정말 담배를 끊고 싶다면 쪽지보내세요운동방법알려드릴께요저 여기 지식인 첨들어와서 첨글써보는거예요컴하고 별친하지도 않구해서 글올리는데시간쫌들였답니다시댁식구들이 모두 폐가 않좋아 이글을보니제가 조금이나마 도움을 드리고싶네요주로 폐암의 증상은 일반 감기와 비슷한 기침이나 객담으로 나타납니다. 그래서 감기로 착각하여 조기진단이 힘든 편입니다.  또한 암 발생 위치에 따라 조기진단이 힘들고 증상이 조금씩 다르게 나타나기 때문에 정기적인 검진이나 의사와의 상담을 통해 확실히 병인지 아닌지 알수 있어요. 폐암의 증상이 폐렴으로도 나타날 수 있으므로 조심하셔야 하며,  특히 결핵을 앓으셨다면 폐에 상처가 남아 만성적 염증이 폐암으로 발전할 수도 있다고 들었습니다.  일단 금연이 가장 중요하신것 같네요. 최근에는 발암물질이 제거된 전자담배도 나왔다고 하니..(아직 시판되고있는지는 모르겠지만..) 여러가지 금연 도구나 의사와의 상담을 통해 장기적인 금연 계획을 세워보세요^^ 그럼 이만~! 꼭 금연 성공하세요!

naver_kin_760
귀 뒤에 혹안녕하세요다름이아니라 귀 뒤에 작고 딱딱한 혹이 생긴지 1달 정도 되가서 질문드립니다.만지거나 누를때 아프지않고 딱딱해서 걱정이 됩니다.사실 제가 임파선이 자주 붓는데 귀 뒤에 딱딱한 혹이 단순히 임파선이 부은 것인지 모르겠습니다.목이 계속 뻐근한데 관련이 있는지는 잘 모르겠습니다.20대 남자구요, 요즘 바빠서 병원에 가볼 시간이 없는데 혹시라도 큰병일 가능성이 있을까요음주는 거의 하지않고 흡연은 어릴때 연초를 피다가 일년전부터 궐련형 전자담배로 바꿨습니다.바쁘신데 죄송합니다 걱정되서 질문드립니다.귀걸이 등을 착용하시거나 귀를 뚫은 경험은 있으신가요..?귀뒤쪽이나 귀주면으로 내부 염증으로 인해 켈로이드 라는 증상이 나타납니다.귀에 생긴게 아니라 귀 뒤쪽 턱관절과 두개골이 만나는 쪽이면 임파선이 부었을 확률이 있고요.임파선이 붓는건 면역력 약화가 주원인으로 과도한 스트레스나 피로누적이 원인이 되기도 합니다.따라서, 면역력에 대한 점검 및 향상을 위해 애쓰는 것이 우리가 일상생활에서 할 수 있는 가장 쉬우면서도 정확한 방법이 되겠습니다.증세가 심하다면 약물치료가 먼저 일 테고요. 심하지 않다면 오래 지나지 않아 호전되는 경우가 대부분이긴 합니다.만약 오래도록 계속 그런다면 이비인후과 쪽 진료를 받으시기 바랍니다.도움 되셨다면 매너채택 부탁드리고, 채택을 통해 적립된 해피빈은 전액 기부됩니다.더 궁금하신점 있으면 댓글말고 추가질문으로 달아주시면 알람을 통해 더 빠른 확인과 답변 가능합니다.^^

naver_kin_761
임신초기증상1월30일쯤 생리가 시작되고 3월7일 임신테스트 해보니 두줄이드라구여. 그래서 병원갔더니아직 착상이 되지 않아 몇주인지 확인이 안된다며 일주일후 재방문 예기하는데.병원가기 2~3일 전부터 마니는 아니고 검붉은 혈이 약간 묻어나는정도 였는데 지금은팬티라이너에 가득 묻어나오는 정도에여 냄새는 나진 않는데 검붉은혈이라 불안해여.병원다녀온뒤로 아랫배가 뻐근하니 아프다 안아프다 합니다 1, 착상은 배와 혈이 언제까지 아프고 나오는건가요?2, 검붉은혈이면 유산기도 의심해야하는건가요?3, 2월달부터 금연하고 니코틴있는 전자담배를 피고 있는데 전자담배도 피면 안되나요?4, 다이어트한약,이가탄,종합비타민등 보조약품을 먹고 있는데 괜찮나요?5, 술은 전혀 마시면 안되나여? 괜히 우울하고 답답해서 자꾸 술생각이 나요.그래서 막걸리 한두잔은 먹었었는데 괜찮은건가요?1, 착상혈은 착상되고 일주일에서 십일안에 나오구요 오랫동안 나오지는 않구요..아무래도 너무 신경 쓰셔서 그러고 배가 아프시면 병원 가셔야 할꺼 같아요..2, 피가 많이 나오고 복통이 심하다면 유산으로 의심을 해야죠3, 임신초기에는 담배가 아이에게 피해를 주지 않지만 전자담배도 몸에 안좋죠.. 차라리 입담배 하세요4, 임신초기에는 아시다시피 아이에게 별다른 혜를 안줘요.. 한 이주까지는?? 삼주되고나서부터는약 복용을 하시면 안됩니다5, 술 한잔 정도 약한거는 괜찮습니다 하지만 ... 아시죠? 아이한테 안좋다는거 엄마가 받는 스트레스 아이도 똑같이 받습니다  금연이니 금주니 이런거에 스트레스 받을 바에는 차라리 입담배 술 한모금으로 위로 하세요~

naver_kin_762
술 문제로 질문드립니다술을 먹으면 자꾸 반복되는 좋지 않은 주사 때문에 질문드립니다   청소년기에 adhd를 앓았던 과거력이 있고 현병력과 가족력은 없으며 술은 일주일에 1 2회 소주로 약 3병정도 먹고 액상형 전자담배로 흡연중입니다   자꾸 술을 먹으면 문제가 발생해서 남들도 조심해야 할것 같다는 말을 하고 저도 문제를 느끼고 술을 끊으려고 하는데 제가 술자리만 가면 절제를 못하고 자꾸 많이 먹게 되네요   혹시 정신과를 찾아가서 상담을 받아봐야 하나요? 이게 정신병의 일종일 수 있는건가요 아니면 adhd와 연관이 있을수 있는건가요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 한경호 입니다.질문자분의 내용 잘 보았습니다.주사로 인해 고민이 많으신 것 같아 무거운 마음입니다.보통 알콜사용장애(알콜의존 혹은 일반인입장에서 사용하는 알콜중독)는 음주로 인한 대인관계/가정/학업/사회적 기능의 저하, 조절해서 음주할 수 있는 능력의 상실, 일상의 모든 일을 핑계로 음주하려는 경향, 알콜 금단 및 내성발생 등이 그 핵심증상이라고 할 수 있습니다.질문자분께서는 '조절해서 음주할 수 있는 능력의 부족 혹은 상실'은 확실히 있는 것으로 보입니다.그 외에는 정보가 제한되있어서, 정확하게 말씀드리기 어렵습니다.좀더 자신의 알콜사용장애의 정도나 진단을 보조적으로 하는 설문지로써, CAGE, AUDIT가 있는데(검색하시면 쉽게 찾아볼수 있습니다.) 한 번 자가검사를 해보실 것을 권유드립니다.그리고, 점수가 높아서 알콜 위험음주 이상의 결과가 나온다면, 가까운 정신과에 내원하셔서 진료받기를 권유드립니다.또한, ADHD와 중독장애와의 특별한 연관성은 없는 것으로 알려져 있습니다.우선적으로 최대한 본인의 의지와 노력을 다해서-스스로의 힘으로 금주해보시길 바라며, 그럼에도 불구하고, 점차 음주로 인한 문제들이 점차 심각해지거나 지속되는 경우에도 가까운 정신과에 내원하시는 것을 권유드립니다.도움이 되셨길 바라겠습니다.

naver_kin_763
목따가움증상5일전쯤 부터 목따가움이 시작했는데 따가운게 정말 조금씩 증가하더군요 ㅠ5일전에 장어를 먹은적있고 2년간 담배를피다가 최근에는 전자담배를 피웁니다가래색도 투명하고 콧물도 안나오고 두통도없고찬물마시면 목감기걸린듯한 따가움이있습니다물을 많이 마셔도 목이 마르는듯한 느낌이듭니다부위는 목젖바로 위쯤 왼쪽부위만 아파옵니다후두염 으로 보입니다.동네 이비인후과 가도 됩니다.

naver_kin_764
제가 최근에 전담 피다가 오랜만에 일반담배 피니까 맛 진짜 이상하고 막 올라올거 같은 느낌이 들고 못피겠던데 왜그러는거에요?내용물 (담배성분) 이 서로 달라서 그러는 겁니다.니코틴 함량 등의 영향도 받을 수 있구요.전자담배를 피다보니 전자담배 성분에 익숙해 져 그런거니까 큰 걱정은 마시고, 일반담배를 피는 것은 앞으로도 계속 그런 증상이 나타날 수 있으니 참고하세요.담배를 끊으실 좋은 기회에요.안녕하세요 부산 후크전자담배 하단괴정점 구)세븐베이퍼 입니다.​말그대로 연초와 전자담배 차이인거죠 ? 물질을 테우면서 나오는 타르와 일산화 탄소등 이걸 못느끼시다가 다시 연초를 태우시면 물질탄맛이 나고 이런부분에서 거부감이 나오는 겁니다.

naver_kin_765
지금 20살인 남자인데 제가 담배를 중3때부터 (하루에 많아야 7~반갑)고3까지 폇는데 고2때 한 6개월정도 끊었습니다 그리고 현제 액상형 전자담배(베이프) 사서 6개월정도 폈는데 요새 숨을 깊게 마시면 약간 가슴쪽이 아픕니다 기침이런거는 전혀 없는데 액상 때문인지 뭔지 담배 필때 보다 가래가 더 많이 나오내요혹시 폐암 초기 증상인가요? 참고로 외할머니가 폐암으로 돌아가셨어요ㅜㅜ 가족력도 무시 못한다고 해서그리고 20살 폐암 가능성 큰가요??무우푸른 부분과 양파 복숭아등을  먹어서 몸속니코틴을 제거하여 항상성을 깨면 금연이 쉬움. 50m 전력 질주나 계단오르기 등 숨찬 운동이 가장 어렵다고 생각되는 폐암을 가장 쉽게 치유할 수 있는 원리는 폐가 직접 공기와 닿기 때문.  운동과 동물성식 최소화, 생채식 등이 암을 정상세포로 되돌림.

naver_kin_766
지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다...지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?참고하세요.어지럼증 등이 생기는 이유는 무엇일까요? 보통 선천적 냉증, 저체온(찬음식,에어콘 등), 노화 또는 스트레스 등으로 인해혈액순환 문제(느림 또는 빠름)가 생겨서 발생하는 경우가 많습니다.  *** 전문병원 등의 진료를 받아 정확한 진단을 받는 것이 우선입니다.      다만, 병원 처방과 함께 보충적인 방법으로 아래 내용을 참고하시면 됩니다. < 혈액순환이 잘 되지 않을때 나타나는 증상 예시 >1) 머리쪽 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 두통, 편두통, 어지럼증, 졸도, 안구통증, 충혈, 얼굴경련, 눈떨림 등 2) 위와 장 등으로 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 복통. 설사, 더부룩함, 울렁거림, 변비, 가스, 위염, 식도염 등 3) 기타 증상   : 가슴통증과 두근거림, 부정맥, 손발 붓기, 몸에 멍이 생김, 손발 저림, 얼굴 및 손발    에 쥐남, 귀에 삐소리남 등 혈액순환이 안되어 심장이 방출한 혈액이 몸 속에서 쉽게 순환     되지 않을때종종 나타나는 증상입니다. 질문자님의 경우 이러한 혈액순환상의 문제로 몸에 이상이 나타났다면혈액순환을 촉진하기 위해서는 무엇을 하면 좋을까요?1. 양손 손바닥을 열심히 긁어 보세요. 혈액순환을 시키는 가장 손쉬운 방법입니다.가령 속이 더부룩할 때는 이 정도 조치만으로도 가능합니다.2. 어지럼증, 두통, 급체 또는 가슴통증 등 혈액순환상의 문제가 생길때는 손(중지 및    다섯째손가락 손톱위쪽)을 따서 피를 적당히 내면 증상이 가라 앉아요. 상태에 따라    서 전체 손가락을 따야할 수도 있고요. 그래도 해결 안될 경우에는 발가락 발톱 위를    같은 방법으로 조치합니다.    또한 양 손의 둘째와 세째 마디를 각각 사혈침으로 2회 내외 찔려 손가락 혈을 통하    게 하면 혈액순환 문제로 인한 각종 증상 해소에 도움이 됩니다. => 혈액 순환을 촉진시키는 효과가 크며, 두통, 어지럼증, 흉통, 복통 등 혈액순환상의    이상 증상이 있을때 증세 완화에 가장 효과적인 방법입니다.   3. 주 3회정도 족욕을 30분 이상하시고 배를 따뜻하게 하시면 많은 효과가 있을 것으로   보입니다.    발은 제2의 심장이라 불리듯이 발을 따뜻하게 하면    심장의 부담을 덜어 혈액순환을 촉진할 수 있겠죠.    한의학의 두한족열(머리는 차갑게 발은 따뜻하게)의 가르침을    따르는 것입니다.* 족욕의 효과- 교감신경을 진정시켜 잠이 오게 하고 숙면을 취하게 함.- 혈액순환 촉진(변비해소 및 위와 장질환 개선)- 다리 및 종아리 붓기가 빠지고 몸의 뭉친 근육이 풀어짐.- 체내 노폐물 배출 용이(얼굴에 물광이 나서 이뻐지고 여드름 등 피부 트러블 개선)- 땀이 날 정도로 하면 면역력이 5배 향상되어 각종 질병 예방(건강체질로 개선)- 감기 및 몸살 등 회복 기타 등등 4. 차안 등에서 혼자 10분이상 미친듯이 웃어 보세요.   웃음이 나오지 않으면 생각나는 사람 10분이상 욕하시고 실웃음이 나오면 상대방을   용서하고 10분이상 웃어 보세요.   욕하기도 싫으면 자기가 좋아하는 노래를 아랫배에 힘이 들어가도록 마음껏 혼자서   불러보시면 스트레스가 풀리실 거예요.    => 미친듯이 혼자 웃고 노래부르고 욕하면 위와 장, 폐 운동에는 최고랍니다.(혈액순환)    => 아리스토텔레스는 행복의 문이 웃음이라고 했고, 우리 속담에 웃으면 복이 온다고 하듯        동서고금을 막론하고 웃으면 행복이 옆에 와 있음을 알 수 있어요.    => 또한 10분을 큰소리로 이유없이 무조건 웃으면 2시간 동안 행복하다는 착각을 한다는        연구 결과도 있어요. 5. 자신만의 운동을 찾아 운동을 하시고(근육량 증진을 통한 체온 유지)    햇볓을 많이 즐기시고(우울증 개선 및 뼈를 단단하게 해줌)    외부의 따뜻한 공기가 아랫배 깊이 들어가 뱃속이 따뜻하도록 가끔 깊은 호흡을    하세요.(차가운 음식을 먹고난 후 체기가 있을때 효과적임)     * 좋은 식음료 추천 : 파인애플식초, 흑마늘/ 꿀마늘, 양파와인, 쑥, 생강, 우엉차,토마토 등   * 발끝치기(의자에서 또는 누워서)와 손바닥끝 손목치기도 평상시 혈액순환 등     건강에좋아요...     * 거북목(일자목) 문제는 차량용 목베게를 베고 자면 많이 개선이 된답니다.     목통증은 아픈목쪽의 손의 가운데 손가락을 뒤로 꺽고서 손가락 손등쪽의 골과     손가락 세째(골)마디를 누르면서 지압하면 효과적입니다.    * 등 근육 뭉침(담)이 있을 경우 부항이 효과적이며, 보통 집에서는 건부항(사혈하지     않는부항)을 하시면 될 듯 합니다. 또한 어께와 등근육을 풀어주는 지압, 마사지     또는 지속적인 스트레칭이 많은 도움이 됩니다.    * 허리통증 등이 있을경우 차렷자세에서 양팔을 펴서 양팔이 귀에 닿도록 손목박수     치기를반복하는 것과 엎드려서 상체를 들어올리는 자세 등이 도움이 됩니다.   * 가령 왼쪽다리의 발가락에 쥐가 날 경우 왼손의 새끼손가락 첫째마디를,      왼쪽다리 종아리에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 두번째 마디,     왼쪽다리 허벅지에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 세째마디를      사혈침으로 찔러서 약간의 피를 내시면 도움이 되실 거예요...(오른쪽일 경우는     오른쪽 손)많은 분들은 이 정도 조치만으로도 삶의 불편함을 해소할 수 있을 것입니다.* 본 답변이 질문자님에게 적절하지 않을 경우에 질문자님이 삭제 요청을 하시면  본 답변을 삭제하도록 하겠습니다.  * 추신 : 상기 방법을 쓰시고 효과가 없으시면 전문병원을 내원하셔서           전문가 검진을 받으시고 완쾌하시길 기원합니다...   < 공수래공수거가 살면서 배운 세상살이 >인생은 세상이라는 무대에서 각자의 맡은 바 역할을 하는 연극입니다.그렇게 살면서 삶의 목표가 있었다면 현재 이루어지지 않았더라도이루기 어렵더라도 삶의 원동력이 된답니다.오늘은 힘들어도 내일은 힘들지 않을 수도 있습니다.누구나 한번쯤 이런 저런 고민하지만생각을 달리해 살아보니 그런대로 잘 살아 왔습니다. 자기 자신을 사랑하세요.부족하고 못생긴 자기 자신을 사랑하세요.그런 자기가 천상천하 유아독존이라고 주문을 거세요.그렇게 부족하고 못난 자기 자신을 사랑할 수 있을때부족하고 못난 다른 사람들도 사랑할 수 있답니다.그렇게 살아보니 그런 자신과 다른 사람을 사랑할 수 있었답니다.지금은 자신을 사랑하는 마음이 넘쳐 가족과 이웃도 사랑할여유도 생겼답니다. 그래서 이러한 답글도 달기도 하고요. 1. 무조건 웃어 보세요. 미친듯이 미친 사람처럼 웃으면 행복이 옆에 다가와 있을거예요. 2. 건강을 찾으세요. 정신적으로(웃음), 육체적으로(운동), 물질적으로(노동) 3. 사랑하세요. 자기 자신을 그리고 가족을 그리고 이웃을 4. 감사하세요. 숨쉬고 있는 것을   용서하세요. 나에게 잘못한 사람들을(혼자 차안에서 미운 사람 10분간 욕하면   실없는 웃음이 나와요. 그때 용서하세요)   반성하세요. 내가 남에게 잘못한 것을 반성하고 용기있게 사과하세요 5. 행복하세요. 위처럼 살면 행복하게 살 수 있을 거예요. => 나를 사랑하는 단 한 사람이 있다면 그 분을 위해 자신을 소중히 하세요.    청춘을 보낸 사람으로 세상을 살아온 경험담입니다. >>> 웃음이 있는 행복하고 건강한 하루되세요. >>> 개인이 건강해야 가정이 건강하고,      가정이 건강해야 사회가 건강하며,      사회가 건강해야 국가가 건강하고,      국가들이 건강해야 세계가 건강합니다.지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.

naver_kin_768
금연의장점 효과 궁굼해요!금연을 하려고 하는데 금연의장점 효과 뭐가 있을까요? 알고 시작하면 더 도움이 될 것 같아서요ㅎㅎ 그리고 금연할 때 도움되는 제품 있으면 추천 부탁드립니다!금연의장점 내용 질문주셧네요. 담배는 혈액순환을 저하하고 발암물질이 많아 암발병률이 높아집니다. 그렇기 때문에 금연을 하게 되면 암 발생 위험률이 낮아질 뿐만 아니라 혈액순환이 좋아져 피로감이 낮아지는 효과도 느낄 수 있답니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.수많은 질병에 걸릴 확률 감소. 대표적인게 암이며 가장 큰 이유입니다.체력이 좋아집니다.몸에서 담배냄새가 나지 않아 호감이 갈 수 있죠.담배 구입에 사용되는 지출을 아낄 수 있습니다.결혼 후 아이에게 갈 피해가 줄어들겠죠.흡연 후 손을 깨끗이 씻어도 니코틴은 남는다고 하더군요.아이에게 치명적일 수 있습니다.도움이 되었다면 채택 부탁드립니다.

naver_kin_769
어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.위 내시경 검사를 해 보시고 이상이 없으면 머리 mri 검사도 해 보셔야 합니다.이비인후과 검사도 이상이 없을 시에는 정신과 가셔서 상담해 보시는 것이 좋습니다.간혹 공항장애로 어지러움증을 호소할 수 있습니다.안녕하세요. 대구 위담한의원입니다.  어지러움 증상으로 고생하고계시군요. 어지러움증의 원인은 다양하지만 일반적인 검사를 통해서도 특별한 이상이 없는데 증상이 지속될 경우 한의학에서는 담적증후군을 의심해보라고 말합니다. 담적증후군이란 '담'이라는 가래와 같이 더럽고 탁한 물질이 위장은 물론 온 몸 곳곳으로 퍼져 위장장애는 물론 두통,어지럼증, 고혈압, 피부질환 등의 다양한 전신질환의 원인이 되는 증상입니다. 담적증후군은 잘못된 식습관에 의해 발생하는데요. 위장 내 음식 노폐물이 저류하면서 부패하여 형성된 담 독소가 위장 외벽에 쌓이고 딱딱하게 굳어져 위장 기능 및 운동성을 저하시켜 각종 위장질환 및 전신질환을 유발시키는 것입니다. 특히, 약을 먹어도 잘 낫지 않는 위장질환이나 검사를 해봐도 특별한 원인을 찾을 수 없는 질환을 가지고 있는 경우 담적병 검사를 받아보시는 것이 좋습니다. 이상 대구 위담한의원이었습니다.

naver_kin_770
담배에 피면 안좋은점에서좀 도와주세여 학교숙제 내공100제가 학교 안에서 담배피다가 걸려서 선도 같다왓는데교장쌤이 담배를피면몸에헤로운것이랑 청소년이담배를피면어떻게 되는지 전자담배는 얼마나 안좋은지 를 조사해오라는데 잘몰르겠어요 알려주세여 내공100담배가 나쁜점 100가지(신체,건강) 1. 습관성이 강한 니코틴에 의존하게 된다. 2. 담배 속에는 몸에 해로운 수많은 화학 성분이 있다. 3. 담배를 피우면 도로를 포장할 때 쓰이는 타르를 들이 마시게 된다. 4. 담배를 피우면 일산화탄소가 몸에 흡수 된다. 5. 담배 속에는 청산가리수소가 포함되어 있다. 6. 담배를 피우면 방사능에 노출되는 것과 비슷한 상태가 된다. 7. 신체조직은 처음 흡연을 시작할 때부터 파괴되기 시작 한다. 8. 흡연은 몸의 세포를 질식 상태로 몰아 넣는다. 9. 흡연은 각종 암을 유발 시킨다. 10. 흡연은 심장병을 유발 시킨다. 11. 흡연은 호흡기 조직을 파괴 한다. 12. 담배를 피우면 피울수록 금연이 어려워진다. 13. 담배에 들어있는 타르와 니코틴은 양이 적건 많건 피해를 준다. 14. 담배를 피우면 피울수록 외모가 추해지고 악취가 난다. 15. 흡연하면 피부가 빨리 늙는다.(이상 보건소에서 말하는 이유) 16. 담배를 끊으면 상쾌해진다. 17. 혈관 콜레스테롤 양이 증가한다. 18. 말초혈관 혈액 순환장애가 온다.(버거씨병에 걸리기 쉽다.) 19. 머리칼이 빠진다. 20. 백내장에 걸리기 쉽다. 21. 난청이 생기기 쉽다. 22. 골다공증이 생기기 쉽다. 23. 폐기종이 생길 수 있다. 24. 폐활량이 줄어들어 조금만 움직여도 숨이 차다. 25. 예의 없는 사람이 되기 쉽다. 26. 몰상식한 사람이 되기 쉽다.(밥그릇을 재떨이 대용) 27. 장거리 여행이 불안해 진다. 28. 흡연으로 인한 정신적 불안감이 생긴다.(피우면서 스트레스 받는다) 29. 동상에 걸리기 쉽다. 30. 협심증이 올 수 있다. 31. 위벽을 자극하여 위궤양을 일으키기 쉽다. 32. 제대로 된 음식 맛을 볼 수 없다.(미각기능 저하) 33. 제대로 된 향기를 맡을 수 없다.(후각기능 저하) 34. 혈압이 올라간다. 35. 뇌세포가 파괴된다. 36. 수명이 짧아진다. 37. 니코틴이 자기세포를 파괴한다. 38. 담배의 노예가 된다. 39. “담배! 맛있습니까?. 그거 알고 보니 독약이었습니다.” 40. 성기능이 약화된다. 41. 기형아를 낳을 수 있다. 42. 청소년의 성장을 저해한다. 43. 각성 효과로 숙면을 취하기 힘들다. 44. 각성 효과로 음주량이 늘어나 건강을 해친다. 45. 여성 불임 및 자궁외 임신할 가능성이 높아진다. 46. 피부색깔을 변화시킨다.(일산화탄소+헤모그로빈 = 산소부족 -조직내 영양소 운반 저해) 47. 여성 폐경기를 앞당긴다. 48. 태아의 발육부전을 일으킬 수 있다. 49. 장기적으로 복부형 비만증을 초래한다. 50. 비흡연자보다 흡연자에서 우울증 환자가 더 많다. 51. 시력장애를 유발한다. 52. 진통제의 효과가 떨어지고, 수술시 마취에서 회복되는 시간이 늘어난다. 53. 목소리의 질이 떨어진다. 54. 치아 및 잇몸 질환을 일으키기 쉽다. 55. 가래배출이 잘 되지 않아 숨쉬면 그렁그렁 거린다. 56. 연탄가스에 중독된거나 마찬가지다.(일산화 탄소) 57. 기억력이 떨어진다. (품위손상) 58. 자신의 품위가 떨어진다.(흡연자 자체가 지저분해 보인다.) 59. 입에서 냄새가 난다. 60. 치아가 누렇게 된다. 61. 멀쩡한 옷 구멍 내기 쉽다. 62. 몸에 냄새난다. 63. 성격이 포악화하는 경향이 있다. 64. 담배, 라이터 때문에 주머니가 늘 불룩하다. 65. 가끔씩 남에게 눈총을 받아야 한다. 66. 옆에 앉은 그녀가 슬그머니 자리를 피한다. 67. 양복 주머니에 늘 담배 찌꺼기가 나온다. 68. 급할 경우 손으로 비벼서 꺼야 된다.(화상 입는다.) 69. 요즘은 담배 핀다고 멋있게 보이지 않는다.(개폼에 불과) 70. 가끔씩 남에게 아쉬운 소리를 해야 한다.(담배 또는 불) 71. 때론 어처구니 없게 청소년들로 부터 담배 한가치 달라는 소리를 들어야 된다. 72. 아내 또는 이웃과 싸울 일이 생긴다. 73. 금연과정에 자기 자신을 탓하게 된다. 74. 생활공간이 지저분해진다. 75. 한밤중에 속옷 입고 담배 사러간다. 76. 아이들 심부름 두 번 시킨다.(아이들에게 담배 팔지 않으므로) 77. 윗 층에 사는 아주머니가 담배연기 때문에 짜증이라고 아파트 카페에 올린다. 78. 때론 꽁초를 주어서 피워야 한다. 79. 때론 한 개피 담배를 돌려 가면서 나누어 피워야 한다. 80. 인심야박하다는 소리 듣는다.(담배 두어가치 남아서 담배를 주지 않으면) 81. 비 오고 추운 날 밖에서 떨어야 한다. 82. 괜히 바쁘다. (품행제로) 83. 아무데서나 가래와 침을 함부로 뱉게 된다. 84. 담배껍질과 꽁초를 함부로 버리게 된다. 85. 재떨이에 연기 난다고 침 뱉어 담배 끈다. 86. 운전 중 사고를 일으키기 쉽다. 87. 청소년은 괜히 우쭐거리며 나쁜 행동을 하기가 쉽다. 88. 껌 먹으며, 짝다리 짚고, 담배 피며, 침을 뱉는 행동은 가히 가관이다. 89. 괜히 라이터 갖고 장난친다. 90. 쉬는 시간이면 고층빌딩에서 옥외로 나가서 담배 피워야 한다. 91. 그래서 업무능력이 떨어진다. (교육상) 92. 시간적 여유가 줄어든다. 93. 내 아이가 보고 따라서 배운다. 94. 가족에게 핀잔을 듣는다. 95. 금연자를 꼭 재흡연 시키려고 유혹하려 든다. (경제적 손실) 96. 지갑이 가벼워 진다. 97. 담배 값 비싸다고 짝퉁 담배 핀다.(저질, 밀수품) 98. 산불의 주범이 될 수도 있다. 99. 담배 한 갑을 사면 야금야금 얻어 피는 얌체 흡연꾼을 만나게 된다. 100. 한번 병에 걸리면 평생피울 담배값을 이중으로 날릴 수 있다. 담배연기 속에는 약 4000여종이나 되는 많은 발암물질과 독성 화학물질이 들어있는 것으로 밝혀졌습니다(Dube and Green, 1982). 그 중 중요한 것만 예시하면 다음과 같습니다. Co-일산화탄소(연탄가스 중독 주원인) Acetone-아세톤 (페인트 제거제) Formaldehyde-포름알데히드(매운맛, 최루탄 사용) Naphthylamine-나프티라민(방부제) Methanol-메타놀(로켓음료) Pyrene-피렌 Dimethylnitrosamine-디메칠니트로사민(발암물질) Napthalene-나프타린(좀약) Nicotine-니코틴 (살충제, 제초제, 마약) Cadmium-카드미움 (자동차 밧데리 사용) Carbon Monoxide- 카본 모노사이드 (자동차 배기가스중에 있는 독성가스) Benzopyrene- 벤조피렌 (강력한 발암물질) vinyl Chloride-비닐크롤라이드 (PVC원료) Hydrogen Cyanide- 청산가리 (사형가스실에서 사용되는 독극물) Toludian- 틀루이딘 Ammonia- 암모니아 Urethane- 우레탄 (산업용 용제) Arsenic -아세닉 (비소, 흰개미의 독) Dibenzacridine- 디벤즈아크리딘 Phenol- 페놀 (석탄산, 소독제) Butane- 부탄 (라이터의 원료) Polonium-210 --폴로늄 210 (방사선) DDT--디디티 (살충제) Tar-타르청소년이 피면 안 되는 이유는?담배는 이같이 해로운데, 이 증상들은 특히 청소년기에 더 큰 해를 입는다. 왜냐하면 아직 신체적 발육이 완성되지 않은 상태로, 모든 세포 및 조직이 약하기 때문이다. 그 예로 미국의 한 보고서를 보면, 25세 이후에 흡연을 시작한 경우의 사망율이 비흡연자의 5.2배인데 비해,15세 이하에서부터 흡연을 시작한 경우에는 사망율이 18.7배에 이른다는 사실이 증명한다. 이와 같이 어린 나이에 일찍 흡연을 시작할수록 각종 질병으로 인한 사망율이 크게 증가하고, 성인에서의 시작보다 니코틴 중독증에 더 깊이 빠지기 때문이다. 그리고 성장기에 담배를 피면 4000여 가지에 달하는 담배의 독성 침투가 용이해서, 성장을 제대로 할 수 없으므로 되도록 안 피는게 좋다.마지막으로, 담배로 시작하여 본드, 가스류를 거쳐 마약류로 발전하는 경우가 많기 때문에 더욱 안 된다. 즉, 청소년때 흡연을 시작하면 갈수록 자극적인 약물을 찾는 경향이 높아 담배 --> 술 -->환각제 --> 마약으로 발전하기 쉽다는 것이다. 전자담배, 금연에 정말 도움이 될까?전자담배 판매자들은 “전자담배는 일반 담배와 달리 니코틴을 제외한 타르 같은 유해물질이 없어 안전하다”고 입을 모은다. 사용자들은 “실제 담배를 피우는 것 같은 행동을 하기 때문에 흡연 욕구가 줄고, 금단 증상이 완화되는 것 같다”고 말한다. 하지만 전문가들의 견해는 다르다. 국립암센터 금연클리닉 서홍관 박사는 전자담배의 효능을 인정할 수 없다는 입장이다. 현재까지 보고된 전자담배의 금연 효과에 대한 연구결과 중 현대의학에서 인정되는 방식으로 믿을 만한 것이 없기 때문이다. 서홍관 박사는 전자담배의 문제점으로 안정성과 중독성을 꼽는다. >> 한국금연운동협의회 김은지 사무총장 역시 “전자담배 중 상당수는 담뱃잎에서 추출한 니코틴 농축액을 사용한다. 전자담배를 ‘담배의 일부’라고 보는 이유다. 그렇기 때문에 일반 담배와 마찬가지로 몸에 해롭다. 전자담배를 피우는 사람은 끊기가 쉽지 않은데 이는 중독성 때문이다. 전자담배는 담배의 니코틴에 중독된 흡연자가 다른 형태의 니코틴으로 옮겨간 것에 불과하다”며 전자담배에 대한 우려의 목소리를 낸다. 이어 김은지 사무총장은 “가장 큰 문제점은 니코틴이 있는 전자담배로는 금연을 하기 어렵다는 사실이다. 둘째, 외국의 어떤 경우에도 ‘전자담배가 금연에 효과가 있다’는 연구결과가 없다. 전자담배의 금연 효과에 대한 근거가 확립되지 않았기 때문에 세계보건기구(WHO)도 적법한 금연 보조 장치로 인정하지 않는다. 게다가 전자담배는 자신이 얼마나 피우는지 가늠하기 어렵다. 일반 담배는 실제 타들어 가는 것이 보이고 한 개비씩 없어지기 때문에 자신이 피우는 담배량을 알 수 있다. 전자담배는 그렇지 않기 때문에 더 많이 피울 수 있다”고 말했다. >>결국 전자담배는 담배의 일부일 뿐!전자담배는 카트리지 안의 솜에 니코틴 액상을 떨어뜨리게 돼 있다. 니코틴 액상은 솜의 크기에 따라 다르다. 일반적으로 솜의 지름이 8mm 정도면 2방울, 10mm 이상이면5방울을 떨어뜨린다. 니코틴 액상 2방울에 들어 있는 니코틴 양은 담배 반 갑에서 한 갑에 들어 있는 니코틴 양과 맞먹는다. 전자담배 판매자들은 “한 번에 5~8모금 이상 피우면 안 된다”고 말하지만 지키기는 힘들다. 일부에서 전자담배는 타르 같은 유해물질이 없어서 안전하다고 말한다. 하지만 2009년 한국보건의료원이 국내에 시판되는 전자담배 중 니코틴을 함유한 카트리지를 장착한 10개 회사 제품을 조사한 결과, 소량이지만 발암물질인 포름알데히드가 4~31mg/kg 검출됐다. 또한 담배의 필터부분에 해당하는 카트리지에 흡입 구멍이 있어 솜에 묻어 있던 니코틴 액상이 입 안으로 빨려 들어갈 수 있다. 이런 문제 때문에 금연 전문가들은 하루 빨리 전자담배의 안정성과 유해성 조사를 해야 한다고 말한다.한편, 전자담배 사용자가 늘면서 부작용을 호소하는 사례도 늘고 있다. 전자담배의 연기를 마실 때 한 번에 많은 양의 니코틴이 흡입되면서 어지럽거나 가슴이 답답해지는 것이다. 서홍관 박사는 “전자담배는 담배의 일부이기 때문에 담배가 일으키는 부작용은 모두 일으킬 수 있다”고 경고한다. 금연 전문가들은 전자담배는 금연 목적으로 적당하지 않다고 말한다. 가장 좋은 방법은 안정성이 입증된 올바른 방법으로 금연하는 것이다. 인터넷에서 자신의 니코틴 중독 정도를 확인한 후, 중증 이상이면 전문가의 도움을 받는다. 금연과 운동을 동시에 하면 효과적이고, 친구나 동료 등과 함께하면 도움이 된다.

naver_kin_771
남자친구 금연결혼할 남자친구가 자꾸 담배를 피워서 제가 피지말라했는데 노력해보겠다 하면서 전화하면서도 담배 피는데 어떡해야되죠 자기는 줄이고 있다는데 거기다 되고 욕을 할수도 없고 제가 그냥 이제 신경안쓴다고 뭐라 안한다고 그러고 말았는데 맘속으로는 그게 안돼요 결혼할 사람이라 오래 같이 살고 싶어서 건강 걱정해서 그러는데 제 맘도 몰라주는 거 같구요 방법이 없을까요 제가 담배 혐오자라 제가 담배 피는 것도 생각해봤는데 도저히 못하겠더라구요,, 도와주세요 ㅜㅜ현실에 타협해야죠. 실패에는 실패의 이유가 있죠. 안되는건 좀 여러가지 현실적인 힘을 빌려하는것이 합리적인거같아요. 쉽지않은 금연, 매년 또다시 결심하는 금연을위해 이제는 편하고 효과가 있는 제품입니다타바톡스의 필터는 특수다단계 필터로 체내 니코틴, 타르, 일산 탄소 등의 중독물질, 유해 물질등을 단계별로 축소하여 중독 증상을 해소하합니다 그리고  신체장기가 흡연으로 인한 인체 손실을 회복시켜줍니다.천연 활성탄은 유해물질을 흡수하고 배출하는 숯을 800~900도에서 탄화 시킨 뒤 다시 활성화시킨 것으로 활성탄에는 탄소의 산화 반응으로 기체까지 흡착할 수 있는 마이크로급 구멍이 생겨 이를 이용해 담배 필터, 방독마스크, 공기 질 개선용으로 사용되는것입니다.야자각 활성탄은 야자나무껍질을 탄화 시킨 활성탄으로 대나무/참나무와 같은 일반 숯과 달리 0.8nm 이하의 세공으로 흡착력이 강하여 여과, 정수, 탈취용으로 사용되는 것입니다.이러한 야자각 활성탄이 타바톡스 필터에 내장되어 니코틴, 타르 등의 유해 성분 감소에 탁월한 효과를 보여주고 있습니다.금연 연구 전문가 이동수 박사는 "타바톡스의 비밀은 천연 활성탄을 사용해 흡연을 그대로 하면서 중독성을 낮주는 획기적인 금연 방법으로 한 달 동안 사용하다 보면 저절로 흡연양이 줄어들어나도 모르게 금연이 되는 효과를 가지고 있다며 기존의 힘들고 어려운 방법 때문에 금연에 실패한 사람이 있다면 적극 추천하고 싶다"고 추천합니다아래 방문하시면 자세한 정보 드립니다안녕하세요 ?담배 피는거 , 자기가 끊는거 아닌 이상은 힘들어요진짜 끊는거 힘들다고 하더라구요옆에서 아무리 뭐라고 해봤자 ㅠㅠ..남친이 노력 하지 않으면 안되요 ;; ..님이 옆에서 이야기 하면 잔소리라 생각 할겁니다차라리 전자 담배는 어떤지 .. 물어보세여

naver_kin_773
피부가려움 질문2-3일전부터 왼쪽 겨드랑이밑 가슴밑 등이 가렵네요왼쪽만 그래요 .. 잘못먹은것도없고 원인을 모르겟어요육안으로 뭐가 나거나 하지도않고 차이가없는데 왜가려울까요 전자담배 한달정도됬는데 그게 원인일까요? 그런데 육안상으로 아무 티가안나는데 가렵습니다면역체계의 저하로 알레르기가 생긴 걸로 보입니다.한방병원을 방문해서 진단을 받고 주기적으로 치료하시는게 좋습니다.저도 전담 8개월차인데 ㅠㅠ 혹시나 싶어 가게에 물어보니 상관없는거라고 하더라구요...계절이 바뀌면서 생긴 피부 가려움증 같아요요새 미세먼지로도 곤욕을 치뤘잖아요..저도 최근들어 온몸이 간지러운 증세가 질문자님처럼 있었거든요...ㅠㅠ미치게 간지럽네요..그래서 샤워후 바디로션 꾸준히 발라주고 있어요~:)피부가려움증은 알레르기성피부염을 의심해보아야 합니다. 알레르기성피부염은 아토피피부염과 포함하여 민감성이 높은 특정 유전자, 환경, 피부외벽의 손상 정도, 면역적인 요인 등이 영향을 미치는 복합적 면역 반응입니다. 우리 몸의 면역 세포가 특정한 항원 에 과도하게 반응하여 오히려 우리 몸의 특정 장기를 파 괴하는 과민 반응(hypersensitivity)의 일종으로 Immunoglobulin E(IgE)에 의해 매개되며, 제 1형 과민반응으로 분류됩니다.              알레르기성피부염의 증상은 어린아이들의 경우 얼굴 부분의 붉게 부스럼과 습진, 어른들의 경우는 얼굴을 포함한 관절이 굽혀지는 부분의 습진을 들 수 있으며 무엇보다도 간지러움 증상이 심각하여 환자의 사회적 활동에 큰 지장을 초래하며 그에 따라알레르기성피부염은 질병에 따른 육체적 고통뿐만 아니라 심각한 수준의 정신적 고통을 더해주는 것이 특징이 됩니다.                       이러한 알레르기성피부염의 원인은  몸에 열이 많거나 독이 있어서 나타나는 것, 심부온도나 체온조절기능의 저하로 인하여 나타나는 것이 아니라 현재 밝혀져 있는 논문과 과학 사이언스 저널에 의하면 호르몬의 불균형, 장내면역력의 저하, 아기들 같은 경우에는 특히나 면역력이 없기때문에 더더욱 소아기 아토피가 생겨나는 것이며 스트레스성을 포함한 장내 과민 면역반응때문에 IgE항체의 증가로 나타난다고 보고되고 있습니다. 알레르기성피부염의 발병기작은 내용이 좀 어려우니 읽어만 보시기 바랍니다. 전형적인 Th2 type inflammatory disease로 정의 되어 집니다. 이는 알레르기성피부염의 시작에 있어서 Th2 immune response가 중요한 기능을 담당하고 있기 때문입니다. 항원인 allergen이 피부를 통해 체내로 유입되면 피부에 위치하고 있는 항원제시세포를 이를 인지하고 그에 반응하게 됩니다. 이때 allergen은 특이적으로 Th2 type immune response를 유도하게 되고 Th2 type의 싸이토카인이 발현하여 히스타민의 분비를 촉진시키고 IgE항체의 생산을 촉진하게 됩니다. IgE항체는 알레르기 질환의 발생에 관여하는 면역글로불린으로 알레르기질환, 아토피, 천식, 비염 등이 일어날 경우 IgE항체가 측정된다.→ IgE항체를 줄이기 위해서(알레르기성피부염 치료를 하기 위해서)는 IgA항체가 인체내에 필요로 한다.           고로 IgA항체의 유도(알레르기성피부염 개선)는 김치에서 추출한 강력한 유산균의 복용을 통해 치료 효과가 아주 뛰어나다고 합니다.                 장내 환경과 피부와 뇌는 서로 밀접한 삼각 관계를 가지고 있습니다! 그 중에서도 장내 환경이 중요한 이유는 장내 세균이 4조에 가까운 무수히 많은 수가 존재 합니다. 그 만큼 면역세포도 다양하게 존재하는 데 IgE항체의 증가는 아토피, 알레르기질환, 천식, 비염을 유도하게 되는 것입니다.       유산균이 장내로 들어오게되면 IgE항체를 유도하는 나쁜 박테리아들을 항균작용하고 장벽을 감싸주어 장벽의 길이가 정상인의 길이로 돌아오면서 배변활동이 원활하게 되어 지고 알레르기성피부염은 자연스럽게 치유가 되고 뇌에서는 행복의 호르몬인 세로토닌의 분비가 촉진되어 피부는 피부대로 깨끗해지고 기분이 좋은 마인드로 건강이 챙겨지게 되는 것이죠.                  강력한 유산균은 내산성, 내담즙성, 장도달성, 장 정착성 이 모두가 안정적이고 확실하며 Th2 type immune response의 균형을 바로 잡아주어 장염, 설사, 변비, 복통, 아토피, 지루성피부염, 여드름, 알레르기성피부염, 비염 등을 자연스럽게 치유하고 면역을 잡아주기 때문에유산균의 섭취를 통해 치유와 예방이 된다고 하네요.밑에 그림과 같이 알레르기성피부염 뿐만아니라 다양한 피부질환이 실제 치유가 되고 있다는 것을 알 수 있습니다.                  (자세한 것은 밑에 네임카드를 확인하면 될 것 같습니다.)                  알레르기성피부염은 치료를 하는 것이 아니라 우리가 먼저 원인을 알고 그 원인에 대한 자연적인 치유방법을 통해서 자연스럽게 치유하는 것이 피부에 흉터도 안남고 깨끗하게 낫는 확실한 방법입니다!                  저의 답변이 도움이 되셨나요? 답변 채택 부탁드립니다.네임카드를 꼭 확인해주세요!

naver_kin_774
보통 폐암초기증상이 기침,피 ??폐암초기증상 기침 피 나오는게 정상인가요? 제가 담배를 피우는데 폐암초기증상 기침 피 걱정됩니다.얼마전부터 가래도 많이나오고 기침과 피가 섞여나오네요ㅠㅠ폐암초기증상 기침 피 있을수 있습니다.되도록이면 건강을위해 금연하시는게 어떨까싶은데요단번에 끊는게 어려운 분들은 전자담배를 피우는것도 좋은방법입니다.폐암초기증상 기침 피가 나셨다면 특히나 늦지않게 시작하셔야할것같네요저도 전자담배 하는중인데 국내꺼랑 해외꺼 모두 해봤지만미국전자담배가 더 좋은것 같더라고요맛이 일반담배랑 똑같아서 중도에 실패할 확률도적고전자담배로 시작해서 서서히 완전한 금연까지 계획중입니다.폐암초기증상 기침 피 걱정되니 병원도 가보시고요~!분명 금연이 답입니다. 전자담배로 시작해보세요.무엇보다 담배냄새가 안나서 너무 좋은것 같아요.폐암초기증상 기침 피 사실입니다. 지금부터라도 관리하세요!

naver_kin_775
달릴때마다 속안좋고 어지러움안녕하세요 요즘들어서 핼스할때도 몇분달리고그리고 한번씩 달리기 할때가있는데뛰고 날때마다 속이울렁거리면서 안좋고 어지럽습니다 ..원래안그랬는데 이러네요 많이 뛰지도않습니다전자담배 피고있구요 핼스는 일때문에 뛰엄뛰엄다니고있습니다23살이구요대부분의 질병은 피가 원활히 흐르지 못해서 생기는 질환입니다.  병명만 다를뿐입니다. 심장에 혈이 막히면 심장병이고, 위장에 혈이 막히면 위장병이고..,폐병,신장병,피부병,관절염,간염,장염,방광염,비염,질염,생리통,생리불순,아토피,가려움,두드러기,류마티스,고혈압,저혈압,무좀,빈혈,고지혈,수족냉증,변비,탈모,주름,당뇨,디스크,갱년기,폐경기,증후군,소화불량,등등., 장기들은 연결이 되어 있어서 한곳에 이상이 생기면, 다른곳에서도 증상이 나타납니다.피가 흐르지 못하면, 염증,통증,부종,쑤심,결림,저림,뻐근,어지러움,근육 뭉침,두통,무기력,명치 아픔,속 쓰림,답답,더부룩함,몸이 개운치 않고,쉽게 피곤,피로,기미,나른함,시력 약함,졸음 많음,숨이차고,면역력 약함,손발이 차고,몸에 힘이 없고,기운이 없고,, 등등.,초기에 치료하지 않으면 만성이 됩니다.사람은 나이가 많던 적던, 여러가지 환경요인과 스트레스등으로 몸 속에 어혈(죽은피,사혈)이 생깁니다. 그 어혈(죽은피,사혈)이 혈액순환을 방해하여,온갖 질병을 유발 하게 되는데, 그런, 자신의 질병을 병원과 약에 의존하지 않고, 직접 치료할 수 있읍니다.피가 잘 흐르면, 위와 같은 질병,질환,장애증상들이 없어집니다.혈관을 막고 있는, 정체된 어혈(죽은피,사혈)을 빼서 피가 잘 흐르게하면 됩니다.피가 잘 흐르면, 주름도 펴지고, 검버섯,기미도 없어지며, 젊어지고, 피부도 고와집니다.하루만 공부해도 치료 가능하고, 직접 치료하면서, 몸이 가뿐함을 즉시 느끼실 수 있읍니다.치료와 함께 자연식을 하시고, 몸 상태에 따라 단식을 간간이 하시면 몸이 건강해집니다.각종 질병, 혼자 쉽게 치료하는 민간요법  

*참고해보세요.*식사량이나 영양에 문제가없나 체크해보세요

naver_kin_777
온몸에 두드러기 같은게 납니다.20대 중반 남자입니다. 최근 몸전체에 (가슴 팔 목 등등..)에 두드러기같은게 나는데 갑자기 생겨서 원인이 궁금합니다. 최근 담배에서 전자담배로 바꾸고 단백질 보충제를 섭취하는데 그게 원인인지.. 어떤 증상인가요.. 가끔 가렵습니다안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,두드러기증상이 발생하여 질문을 주셨는데,일시적인 증상일 수도 있으니 일단은 시간을 두고 지켜보시고,증상이 없어지지 않고 지속되면 가까운 피부과에 가셔서 치료하시길 바랍니다.전자담배로 바꿔서 나타나는 증상도 아니고,단백질을 섭취하여 발생하는 증상이 아닙니다.두드러기에 대한 자료를 올려드리니 참고하시길 바라겠습니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각입니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다. 예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다. 두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있는데,가려워서 긁다보면 긁는 마찰에 의해 열이 더 많이 발생하기 때문에,피부가 더 부풀어 오르고 번지기도 합니다. 그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다. 치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있습니다. 체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요. 우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요. 운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도 록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하세요.증상이 낫지 않고 심해지면 피부과 치료를 받아보시고,만일 피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_779
내공100폐랑 어깨가 아픕니다이제 20살되는 대학생입니다연초담배를 6년동안피고 끊으려고 전자담배를 사서 핀 이후로는 연초담배를 한번도 피우지 않았습니다근데 어제 전자담배 코일이 다 타서 사려고 가는 도중에 숨을 너무 많이 마셔서 그런지 오른쪽 폐 부분이랑 어깨랑 날개뼈가 심하게 욱신욱신거리더라구요. 통증도 호소했습니다.지나면 괜찮아질거라고 생각하고 그냥 놔뒀더니 괜찮아졌지만 입으로 숨을 쉬거나, 다시 전자담배를 흡입하거나, 자리에 앉거나, 누울 경우에는 숨이 쉬어지기가 힘들어지면서 어깨에 통증이 가해지기 시작합니다.너무 아파서 그냥 밤을 샜습니다. 병원도 가야하는데, 지금 시간이 없어서 못가고 있는데요 심각한 상황은 아니겠죠? 그냥 놔둬도 괜찮을까요?원인 : 숨을 깊게 들이마심결과 : 어깨통증, 호흡상태악화, 오른쪽 폐 상단우측 통증(쇄골밑부분)대처 방법 : 일단 방치, 귀가 후 통증 호소로 인해 취침불가상태안녕하십니까?흉통은 다양한 원인에서 나타나는 증상이므로 지속적인 불편함은 병원의 진단과 치료가 필요할듯합니다.그리고 생명에 위협이 되는 질환들을 조기에 감별하여 치료하는 것은 환자의 예후를 개선하기 때문에 증상에 대한 논리적이고 체계적인 접근은 매우 중요할것 같습니다.일반적으로 급성 흉통/흉부불편감의 원인은 다음의 세가지 정도로 분류될 수 있습니다;1) 심근허혈 2) 심근을 제외한 심폐질환 3) 비-심폐성 질환심근 허혈에 의한 흉통/흉부불편감심근 허혈에 의한 흉통/흉부불편감은 심근에 대한 산소의 수요/공급의 불균형에서 비롯됩니다. 일반적으로 관상동맥 협착 질환 (coronary artery occlusive disease) 이외에도 많은 현상들이 심근 허혈에 기인한 흉통/흉부불편감을 유발하는 것으로 보고되어집니다.심근을 제외한 심폐질환에 연관된 흉통/흉부불편감심근질환 중 심근염(pericarditis)와 같은 질환에 연관된 증상은 자세에 의해 양상이 변하고(누우면 심하고 앉거나 몸을숙이면 덜해지는), 호흡에 의해서도 증상이 변화하는 특징이있습니다.대동맥 박리(acute aortic dissection)에 의한 증상은 급성으로 고강도의 찢어지는 듯한(tearing) 통증이 등이나 어깨로 방사되는 특징을 지닌다고합니다.그리고 폐동맥 색전증(pulmonary thromboembolism)에 의한 증상은 급성으로 늑막성(plueritic) 가슴 불쾌감과 호흡 곤란이 동반되기도 하나 심한 혈전종의 경우 심근경색과 비슷한 특징으로 심부전, 실신과 동반되어 가슴통증/가슴 불쾌감이 오기도 합니다.비심폐 질환에 연관된 흉통/흉부불편감위장관 질환에 기인한 증상 음식물에 의해 유발되는 경우가 많습니다. 소화성 궤양(peptic ulcer disease)은 식사 후 60-90분 이후에 증상이 발생하며, 위산 분비를 저해하는 처치를 했을경우 완화되는 특징이 있습니다.위 내용 외에도 흉통은 다른 소인도  많기때문에 현재 상태에서 걱정만 할실게 아니라 지속되는 통증인 경우는 병원 진단을 받아 보시길 권장드립니다.  감사합니다.~^

naver_kin_780
알러지비염이 있는데요 전자담배로 연초를 끊은지 6달정도됬고전보단 좋아졌지만 아직까지 하루에 코를10번정도 풉니다 특히 밥먹을때는더 심해서요. 전자담배도 알러지비염에 자극이심한편인가요?안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 이용주 입니다.전자담배와 일반담배가 알러지 비염에 미치는 악영향을 비교한 데이터를 찾기는 쉽지 않지만 전자담배에 포함된 성분 또한 알러지 비염의 증상을 악화시키는 역할을 할 것으로 사료됩니다. 일반적으로 알러지 비염의 경우는 알러지 항원에 의해서 비 점막 자체가 염증상태에 있는 것으로 유해물질에 좀 더 민감하게 반응할 가능성이 있습니다.

naver_kin_781
금단증상얼마나가나요평생갑니다.전자담배로 깔끔히 금연하신다면 금단증상 오래안갑니다!! 채 1년도요. 아래에 보시면 제 네임카드에 카페주소가 하나있는데 한번 둘러보시고만 가세요!!전자담배에 관한 유용한 정보들이 많아서 님께 추천해드리고싶네요 ^^ 오늘하루 화이팅하시구요 늦게답변드려 죄송합니다 ㅠㅠㅠ

naver_kin_782
아이코스 냄새가 너무 심합니다상사가 전자담배라서 괜찮다며 사무실에서 아이코스 피거든요 비흡연자들이 많지만 상사라서 제지할수가 없어요.. 근데 아이코스 냄새 진짜 너무 심합니다 옥수수찐내? 누룽지? 이런 냄새인데 음식처럼 좋은향이 아니라몇년째 실온에 묵어서 썩은 옥수수, 누룽지냄새에요. 찾아보니 전자담배는 냄새가 안난다고 하던데 왜 냄새가 나는거죠?? 저 말고도 같이 일하는분도 냄새가 엮겨워서 괴로워합니다 ㅠㅠ피우는 사람은 그냥 구수한 냄새가 난다고 하지만 비흡연자들은 냄새만 맡아도 토할것 같네요 ...정말 문제입니다.업체에서는 쪄서 수증기를 피니 냄새도 없고 안전하다 하는데, 기기를 보면 업체말이 홍보에 지나지 않음을 알 수 있습니다.쪄서피는 방식이 아닌 구워서 피는 방식에 불과합니다.마치 토스트기에 궐련을 굽는 방식과 같다고 보면 됩니다.구우니 당연히 연기와 이 연기에 훈증된 향액의 증기가 혼합되어 나오게 되니 담배나 다를게 없습니다.타르도 0.9mg나 들어 있다 합니다.FDA에서 궐련 형 전자담배 이이코스에 대해 유해성 조사의뢰 받은, 세계적인 담배 전문가인 스탠턴 글랜츠 샌프란시스코 캘리포니아 주립대학교(UCSF) 교수는 미국인의 아이코스·궐련 흡연자 비교…한 결과, 그 인체 영향이 담배와 동일하다며, 조사 대상 24개 지표 중 23개에 차이가 없다 합니다. 또한 아이코스가 궐련만큼 혈관에 해롭다는 연구도 나와, 이에 우리 정부도 그 내용을 주시하고 있다 합니다.금연협회에서도 이런 아이코스 같은 궐련형 전자담배를, 전자담배가 아닌, WHO에서 담배와 같은 규제를 권고하고 있는 "가열식 담배"로 그 규정을 달리하고, 담배와 같은 세금과 경고그림을 부착해야 한다고 강력이 정부에 청원하고 있습니다.(연초 부터, 아이코스같은 궐련형 가열식 담배에 대해 담배에 준한 경고그림 부착에 대해 심의 중에 있다 합니다.)구워서 연기를 내니 담배와 같을 수 밖에 없어 간접흡연 피해도 있다 합니다.원래 담배를 피던 사람에게는 냄새가 없다 느끼거나 적게 느껴 질 수 있지만, 비흡연자에게는 향이 짬뽕된 구운 연기가 담배 이상의 역겨움을 줍니다.저도 호기심에 하나 사서 해 보았는데, 정말 담배보다 더 역겹더군요.심지어 담배를 피던 사람들 중에서 아이코스 같은 궐련형 가열담배 하던 사람들 중에 그 역겨움때문에 바로 포기하는 사람들이 많습니다.하믈며, 비 흡연자에게는 매우 역겨울 수 밖에 없습니다.아이코스 같은 궐련형 가열식 담배 하시는 분들, 정말 이런점 고려해, 실내에서 피면 안됩니다.심지어 아이코스같은 궐련형 가열식담배 하시는 분 중에는 그 부작용을 호소하는 분들도 많은데, 담배를 할때보다 더 부작용이 심하다고 하는 분들이 많습니다.[아이코스부작용(가슴통증) 비공개 2017.09.30. 21:58조회수2,553아이코스3일사용했는데요? 이용하시는분들 가슴아프지않나요? …일반담배를펴봤는데 일반담배를피면 그렇지 않습니다. 다른분들의 의견이 궁금합니다.Stac****17.10.18. : 저도 가슴에 통증이 있어요 … 연초는 그런 증상이 없거든요... ki0d****2017.10.29. : 전 왜 등이 아프죠ㅠㅠ뛰는거 등이 아파서 못해여ㅠkyj7****17.10.21. : 저도… 가슴통증이 심하네요… 같이피는 친구도 똑같이 가슴이 아프답니다. Jehu****17.10.17. : 저는 목 아래 앞가슴에 통증이 있습니다…bmw8****17.10.18. : 2,3주 피다가 가슴통증과 호흡하기가 힘들어서.. 코로 숨쉬는게 갑자기 너무 힘드네요..khyw****17.10.18. : 아..저만 그런게 아니었군요... 앞쪽가슴이 아프고 심장이 뛰는듯해서...정말 아이코 다른이유가 있는건지 심히 걱정되네요.]한마디로 궐련형 가열식 담배는 그 안전성이 전혀 검증되지 않아, 그나마 유해성 정보가 많은 담배에 비해, 그 유해성 정보가 적으니, 사용자나, 간접흡연 당하는 비 흡연자에게 어떤 피해를 줄지 모릅니다.따라서 사용자는 본인이 좋아서 하니 어쩔 수 없다 해도, 비 사용자에게는 심각한 간접흡연 피해를 줄 수 있으니, 실내가 아닌 흡연구역에서 흡연하는 것이 사람으로서의 예의 일 것입니다.어떤 종류의 담배이던 다 냄새는 나요다만 잔향이 남는 정도의 차이죠.액상형 전자담배도 냄새 납니다.그리고 아이코스도 냄새 납니다. 일반 궐련담배처럼 심하게 남거나 하지는 않지만요.역한냄새 나는거 당연하고단체로 건의해서 금연 시키세요.전자담배도 냄새가 나요 순수멘솔을 피면 안나겠지만그리고 아이코스도 찌는방식이라 심하면 찌릉내? 옥수수향 같은게 옆으로 퍼저요상사라도 기본 매너가 있는데 다른사람있는데 피는건 잘못됐네요저도 미쳐 돌아버리겠어요사장이 사장실에서 문열어두고 피는데말그대로 역겨워서 도저히 못견디겠어요얼마전에 제가 담배를 끊어서 후각이 예민해진 탓도 있긴한데차라리 일반담배냄새가 낫지아이코스냄새는.. 차라리 똥냄새가 낫겟네요디퓨저 사다놓고 사장 아이코스 피울때마다 코박고 있어요

naver_kin_783
폐쪽이 아플때가 있습니다흡연자이구요 전자담배 핍니다가끔 일할때 폐를 누가 찌리듯이 아플때가 있습니다 여근래에는 안그러구요 한번 찌르면 2주 정도 지속되는거 같습니다흡연자이구요 전자담배 핍니다가끔 일할때 폐를 누가 찌리듯이 아플때가 있습니다 여근래에는 안그러구요 한번 찌르면 2주 정도 지속되는거 같습니다호흡 곤란 증상이 없다면 근육통으로 그럴 수 있습니다.양쪽 혹은 한쪽 가슴이 콕콕 쑤시거나 바늘로 찌르는 느낌이나기침을 심하게 했거나 갑자기 격한 운동을 해서 뼈와 뼈를 있는 연골, 뼈 주변을 둘러싸고 있는 근육 등에 염증이 생긴 경우 통증이 생깁니다.근육통이 생겼을 때 가장 좋은 방법은 쉬는 것이고짧게 휴식해도 근섬유가 회복되고 치유될 수 있는 충분한 시간이 되는데운동 후에 근육통이 있으면 얼음주머니를 붓거나 통증이 있는 부위에 갖다 대면 좋습니다.얼음은 근육에서 방출되는 열을 흡수하고 냉기를 퍼뜨립니다.더운물에서 하는 목욕도 근육을 이완시키고 통증을 완화합니다.얼음주머니와 온욕은 비슷한 효과가 있습니다.신체 근육을 이완시키고 통증을 완화시키는 마사지법으로 마사지를 하면 근육 주위의 혈행이 원활해져 염증을 일으키는 화학물질의 생산이 감소됩니다.담은 근막(근육을 둘러싸고 있는 얇은막)의 통증이 생기는 현상으로유발점은 갑작스럽게 근육에 스트레스가 가해지거나근육이 과도하게 긴장한 결과, 조직이 손상되고 근육세포 내의칼슘 농도 조절에 이상이 발생하면서근막동통증후군이 시작되는 것으로 알려져 있습니다. 근육의 일부분이 지속적으로 수축하면 그 부위에 대사산물이 증가하여 축적되고, 그 결과 주위 혈관이 압박되어 혈류가 감소 합니다. 유발점으로부터 척수로 들어가는 여러 신경섬유가 자극되어연관통증과 자율신경 증상이 나타나는데가벼운 맛사지나 온욕을 하는 것도 도움이 됩니다.계속 불편하면 통증크리닉에 가보시는게 좋습니다.관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 흉통- 민간요법       흉통 관련     연관통 관련     근막동통 증후군 관련     담 왜 생기는 걸까      근막통증증후군 관련      근막통증증후군의 병리 및 치료을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_784
공황발작인지 심장병인지 모르겠습니다.작년에 1번, 2주전쯤에 한번 그리고 어제 이상한 증상을 겪었는데요. 갑자기 심장이 멈춰버릴것 같고 몸에 피가 쫙 빠지는 기분이 들면서 식은땀이 쫙 나고 기절해버려서 죽을것 같은 그런 기분을 느꼈어요. 심장이 두근거리긴 했는데 심박수가 평상시 60중반정도 나오는데, 위 증상 있을시 심박수 재보니 70초반으로 별 차이는 없더라구요. 그냥 심장이 두근두근하면서 뛰다가 멈춰버릴것 같았어요.원래 아주가끔씩 심장이 꿀렁? 거리는 것 같은 부정맥 증상이 있었는데요, 그거땜에 불안해서 그런지 요새 건강에 대한 불안감이 좀 심하긴 합니다. 거기다 직장때문에 혼자 타지에 와서 지내고 있는데, 여기서 일하다 혼자 죽으면 부모님마음은 어쩌나 이런 걱정도 들고 새로운 직장분위기와 업무 스트레스도 좀 심하고 건강염려도 되고 상황이 굉장히 우울하긴 합니다.주간 야간 교대근무를 하는터라 수면도 좀 불규칙하구요, 술은 잘 안마시는데 최근에 자기전에 와인 반컵정도 자주 먹는것 같아요. 그리고 1달전까진 담배도 많으면 하루 한갑까지 폈었는데,심장마비 불안감에 전자담배로 바꿨어요..운동은 유산소 운동 많이 했었는데 최근엔 잘 안했네요.어제 아침이 가장 심했는데, 일하면서 스트레스를 많이 받긴 했는데, 퇴근 1시간 전쯤 갑자기 심장이 멈춰버릴 것 같은 불안감이 들고 머리가 멍하면서 머리에 피가 안돌아 핑하고 쓰러져버릴것 같더라구요. 손을 보니 좀 파란것 같기도 하고 불안해서 앉아있질 못하겟더군요.1시간 정도 그랬다가 윗배가 땡기면서 몸에 힘이 없고 확 피곤해져서 집에와서 자려는데 잠들면 못일어날것 같기도 했습니다.공황발작인가 싶다가도 공황발작 증상에 다 해당되는건 아니어서 심장에 진짜 문제가 있나 싶기도 한데 심장병 증상 같은건 또 없는 것 같아요. 어떻게 해야될지 모르겠습니다.당장 뭘해야 하는게 좋을지, 어느병원가 가보는게 좋을지 모르겠네요.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 조현식 입니다.말씀해주신 증상들로 미루어 보았을 때 공황발작 증상이 의심됩니다. 또한 현재 상황에 대한 부담감, 불안감도 있으시네요. 증상을 방치할 경우에는 오히려 더 악화될수 있어요. 지금으로선 가까운 정신건강의학과의원에 내원하셔서 상담을 받아 보시는 것을 추천드립니다.

naver_kin_785
내공20어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요? 답변 드립니다. 전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.

naver_kin_786
니코틴이 몸에 들어갔을때 증상...담배가격이 부담스러워서 금연하려고우선 전자담배부터 피면서 끊어보자고 생각하고온라인 블락마켓에서 니코틴 10ml 를 샀습니다근데 용액을 만들어보니 제법 꽤 양이 많은거더라고여...그런데 얼마전에 술에 취해서 집에 들어와서무의식적으로 니코틴 원액을 마셔버렸어요평소에 술취해서 집에들어오면 유산균 앰플을 마시곤하는데 그거라고 착각하구요...모양이 비슷해서...입에 들어오는순간 혀에서 느낌이 바로 이상해서뱉어버리고 입계속 헹구고 가글도 몇번이나했습니다인터넷 찾아보니 이게 원액 그대로 음용했을경우 신경을 마비시키는 강한 독극물이라고해서 병원가서 피검사하고 집에 돌아가는 길입니다의사선생님이 제가 가진 원액 10ml면아마 코끼리 몇마리를 순식간에 죽일수있는 양이라고 그러더라고요...ㅡㅡㅋ근데 문득 궁금해서요니코틴 치사량을 그대로 마셔버릴경우에 인간의 몸에는 어떤반응이 오게될까요?사람에게 니코틴 원액을 먹여볼 수는 없지만,실험용 쥐에게 니코틴 원액을 0.05ml 주사 하였을 경우 3분내로 심정지가 오는 것을확인 하실 수 있습니다. 니코틴은 엄연히 독극물이니까요..하지만 주사와 마시는건 조금 차이가 있겠지요? 혈액에 그대로 꼽는것과 소화기관을 거쳐서흡수되는 것은 조금 틀릴테니까요. 아무튼 니코틴은 엄연한 독극물입니다.

naver_kin_787
내공100폭염 예방방법이 뭔가요?짧게 쓰지 마시고 장문으로 써주세요 출처도 꼭 입력해주세요 내공냠냠은 신고합니다약 2년 전부터 40도가 넘는 폭염이 발생했는데요.그동안의 더위와는 차원이 다른 폭염으로 많은 피해가 발생하고 있습니다.그래서 오늘은 여름철 건강관리를 위한 폭염대처요령들을 알려드리겠습니다.1. 규칙적인 물 섭취 & 뜨거운 음식과 과식 자제더운 날씨에 우리 몸은 체온을 유지하기 위해 땀을 분비하는데요.폭염 속에서 땀을 많이 흘리게 되면 수분과 염분이 빠져 일사병과 같은 온열질환에 걸리기 쉽습니다.그래서 갈증이 나지 않아도 물을 자주 마셔 수분을 섭취하는 게 중요합니다. 또한, 땀으로 염분이 빠지는 만큼 염분이 포함된 스포츠 음료를 마시는 것도 도움이 됩니다.'이열치열' 열은 열로써 다스린다는 말처럼 여름철 뜨거운 음식으로 보양 하시는 분들 많으시죠?하지만 이열치열은 누구에게나 도움이 되는 건강법도 아니고 오히려 폭염에는 사람잡는 이열치열이 될 수도 있습니다.그리고 늦은 밤, 야식과 음주는 복통을 일으키는 주요 원인이 될 수 있는데요.그래서 더운 여름일수록 찬 음식과 더운 음식을 골고루 섭취해 뱃속 건강을 유지하는 게 좋습니다!2. 염분과 미네랄 보충하기땀의 성분은 주로 물이며 염분, 요소가 주된 성분인데요. 그 외 칼슘, 마그네슘 같은 미네랄이 포함되어 있습니다.그래서 더운 여름 날, 땀을 많이 흘리게 되면 염분과 미네랄도 같이 빠져 탈수 현상처럼 기운이 없고 입맛이 떨어지게 됩니다.그렇기 때에 여름에는 적절한 염분 섭취와 칼슘, 마그네슘 등 미네랄 성분이 많은 음식을 먹으면 좋습니다.오이, 사과, 바나나 등 칼륨이 풍부한 채소와 과일이나 마그네슘, 섬유질이 풍부한 잡곡밥을 먹으면 도움이 됩니다.3. 헐렁하고 가벼운 옷 입기헐렁하고 가벼운 옷은 통풍이 잘 되기 때문에 온열질환 예방에 도움이 될 수 있습니다.그리고 땀이 굉장히 많이 나기 때문에 면과 같이흡습성이 좋은 소재나 흡한속건이 우수한 쿨맥스와 같은 기능성 소재를 사용한 의류를 입는 것도 좋습니다.야외 활동 시에는 뜨거운 햇빛에 화상을 입을 수 있기 때문에 모자와 선글라스, 자외선 차단제를 사용해야 합니다.4. 야외활동 자제 & 햇볕 차단하루 중 온도가 가장 높은 시간대는 오후12~5시인데요. 이 때, 가급적이면 야외 활동은 피하는 것이 좋습니다.혹시나 야외 활동을 하게 된다면 양산, 모자, 팔토시 등 햇볕을 차단하는 제품을 착용하고 해야 합니다.여름철 덥고 습한 야외에서 운동을 하면 체온 상승과 심박수 증가로 심장에 무리가 갈 수 있기 때문에 아침이나 늦은 오후에 운동을 해야 하고 운동의 강도는 평소보다 20%정도 낮춰서 하는 것이 좋습니다.5. 실내온도 적정수준(26~28℃) 유지폭염으로 더운 요즘, 에어컨을 안 켤수가 없는데요. 혹시 온도는 몇 도로 하시나요?덥다고 무조건 온도를 낮게 해서는 안됩니다. 왜냐하면 실내외 온도 차로 인한 '냉방병' 증상이 나타날 수 있기 때문입니다.냉방병 예방을 위해선 실내온도를 적정수준(26~28℃)으로 유지하거나 외부와의 차이가 5℃를 넘지 않도록 해야 하고 자주 환기를 하는 것이 좋습니다.6. 주정된 차에 어린이나 동물을 혼자 두지 않기뜨거운 태양 아래, 주차된 차 내부의 온도는 급격히 상승하기 때문에 어린이와 노약자, 반려동물과 함께 차를 타고 주차를 하는 경우라면, 다 같이 내려야하고 차 안에는 아무도 없어야 합니다.또한, 폭염 속에 차량을 장시간 방치하게 되면 엔진 과열로 폭발 사고가 일어날 수 있기 때문에 가능하면 그늘에 주차하고 창문을 열어둬서 열을 배출하는 것이 필요합니다.혹시나 햇빛이 내리쬐는 곳에 주차를 하게 된다면 차량 내부 온도가 60-70도까지 높아질 수 있기 때문에 가급적 폭발 위험성이 있는 배터리나 전자담배, 휴대폰 등은 차량 안에 두지 않는 것이 좋습니다.7. 응급환자 발생 시, 119나 1339에 전화하기7월 말에서 8월로 넘어가는 시기, 폭염이 계속되면서 일사병, 열사병, 열경련 환자등 온열질환 환자가 많이 발생하고 있는데요.폭염 시, 온열환자 응급처치 방법에 대해 알려드리겠습니다.* 온열환자 응급처치 방법1. 환자가 의식이 없는 경우, 119나 1339(질병관리본부), 의료기관에 전화해 환자를 이송해야 합니다.2. 더운 야외에 있을 경우, 통풍이 잘 되는 그늘이나 에어컨 작동이 되는 실내로 이동시킵니다.3. 119대원이 오기 전, 응급처치로 옷을 벗기고 피부에 물을 뿌려 부채나 선풍기로 몸을 식혀줍니다.마지막으로 의식이 있을 경우, 차가운 물을 섭취시켜주고 땀을 많이 흘렸을 때는 스포츠 음료를 섭취하게 합니다.하지만 의식이 없을 시, 물을 먹여선 안됩니다.[출처] [폭염예방수칙/폭염대처방법] 끝날 줄 모르는 폭염… 폭염대처요령 알아보자!|작성자 chungnamdojung

naver_kin_788
금연 방법 좀 갈켜주세요(경험자들) ... 금단 증상 때문에 미치겠습니다.금연 4일 째인데.. 지금도 담배 사러 달려나가려는걸  겨우 참았습니다... 잠자다가 깨고 자다 깨고를 반복하다가 도저히 안되겠길래 금단증상 누그려뜨리는 법좀 알려고 인터넷을 뒤지다가 여기에 질문을 올립니다. 지금 대충 상태가 이렇습니다자다깨다 반복하기 손떨림 짜증 추위 집중안됨 갑자기 당근이 먹고 싶어짐..( 오늘 장보고 오는데 갑자기 당근이 생각나더라고요,, 그래서 내일 사놔야겠다고 써놨는데 방금 인터넷에 찾아보니까 금단증상 해결하는데는 당근이 도움이 많이 된다고 써있더라고요. 깜짝 놀랐습니다.. 몸이 알아서 반응한다는 말이 맞군요. 잠도 안오고 어떻게든 금연해야겠다는 생각에 질문을 올림니다. 금연에 성공하신 경험자분들 조언좀 부탁드려요보통 골초들은 커피를 좋아하는 사람이 대부분입니다.. 왜그런지 모르지만 말이죠..담배를 안피면 입이 심심해 뭐든지 물고 싶을 겁니다.. 제생각으론 커피를 조금더 많이 드시고 입이 심심하지않게 사탕을 드시는게 좋을듯 합니다. 그리고 초코렛도 좋은것 같더군요.. 그리고 정말 담배를 못 참겠으면 전자담배를 알아보는 것도 고려하는게 어떨가요? 그럼 성공적인 금연이 되길 바랍니다금단현상은 금연을 하면서 몸에 있는 니코틴이 땀이나 오줌으로 배출되면서 나오는 현상입니다. 담배를 피는 사람이 오랜만에 피우면 어지럼증을 느끼는데, 그런 이유에서 이지요.니코틴은 콜라의 카페인처럼 중독을 일으키는 성분입니다. 하지만 몸에 그리 해롭지는 안아요.그러므로 담배 생각이 날때 전자담배를 사용하는 것도 좋은 방법입니다. 담배는 니코틴외에 타르나 일산화탄소 등 여러 유해물질이 있어서 안 좋지만 전자담배는 니코틴만 충족시켜주고 다른 유해물질은 전혀 없으니 건강하게 피울 수 있는 담배라고 할 수 있습니다.저도 금연하다가 도저히 안되겠어서 전자담배로 금연에 성공했습니다. 전자담배를 계속 사용하는 것이 아니라 질문자님처럼 진짜 담배가 생각날 때 전자담배를 피우시면 흡연욕구를 충족해 줍니다.저는 집근처에 에바코라는 회사의 매장에서 전자담배를 사서 사용했는데, 효과가 있더군요. 전자담배는 니코틴이 들어있는 액상이 필요한데, 저는 제일 낮은 함량의 니코틴 액상을 사용했어여. 맛은 마일드 세븐맛을 사용하는데, 담배맛이 나면서 깔끔해서 좋았어여.질문자님도 당근 등 여러가지 방법을 써보시고 도저히 안되겠다 싶으면 저처럼 전자담배를 사용해 보세요.님아 걍 담배 피세요 뭐하러끊음? 끊으면 님만 엄청 고생할거임 담배는 끊는거없음 죽어서 관속에 들어갈때까지 꾹 참고살아야됨 안피는방법은 하나있는데 처음부터 아예 안피는거임 담배맛을 아예 몰라버리는거임 야동을 한번도 안본사람은 있지만 한번밖에 안본사람은 없듯이 담배도 마찬가지임 그러니까 그냥 담배피고사셈 어차피 암걸려죽어도 50대 60대가서나 죽음 그리고 그때되면 암정복될수도있고 의학발달이 될테니 걱정하지마셈 괜히 안피고 게기다가 금단증상 덮쳐서 할일도 재대로안되고 괴로울빠에 피고말지 금연에 성공한사람?  그딴사람없음. 10년을 끊었다고 자부하는사람조차도 회식하고 나와서 식후땡즐기는 옆에사람보고 입안이 근질거리는데 인생 뭐있습니까 요즘세상에 즐거운일도 별로없는데 고된일끝나고 저무는 석양을 바라보며 한모금빠는 그즐거움마저 참고 억제하면 뭘 즐기란말입니까 그냥 피고살아요 괜찮음 앞에말했듯이 의학이 발달될수도있고 또 담배하루2갑피면서 90살까지사는 사람이 있는반면 지나가다가 담배연기 들이마시고 폐암말기걸려서 죽는사람도있는데 죽고사는거 본인운명이지

naver_kin_789
목 이물감과 구역질반년 전쯤부터 목에 조금씩 이물감이 들기 시작하더니커피를 마실때나 배고플때 양치할때 가끔 구역감이 들곤했는데요야간에 일을하여 피곤한가보다 하고 넘겼더니 최근 한달새에거의 생활에 지장이 올 정도로 이물감도 심해지고 시도 때도없이 구역질을 합니다이비인후과에서는 코랑 식도? 한번 보더니 딱히 이상이 있어보이진 않는다며위안정제와 소화제를 처방받았지만 효과는 없고 더 심해집니다현재는 왼쪽목이 딱딱해지고 부었으며 간혹 왼쪽 가슴부근과 날개뼈 목 등에서 작은 통증을 동반합니다온몸에 기운도 없고 식욕도 떨어지며 침도 잘 안삼켜지네요. 가장 큰문제는 이물감과 구역감이구요..일단 더 큰 병원에서 진료를 볼 생각이지만 너무 불안합니다.제 증상은 어떤 질병을 의심할 수 있으며 어떤 검사를 해야되는지 궁금합니다.마른체형에 흡연은 하루 반갑(전자담배)입니다.안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 정경수 입니다.상기도 호흡흡기감염내지는 역류성질환으로 발생되는 목 이물감, 답답함의 원인으로 의심됩니다. 기침반응과 더불어 상부호흡기질환 천식등..과 결핵, 폐질환같은 경우에도 있으며 고혈압약등과 같은 약물도 목 답답함 이물감 기침을 유발하기도 합니다. 또한 역류성 식도염의 경우는 식도에 염증반응, 역류성 인후두염이란 인후두부의 염증반응을 일으키는 경우입니다. 기침과 목 이물감, 답답함은 역류성 인후염증상으로 나타나기도 합니다.위산이 인후두부위로 역류되며 상부호흡기가 이물감과 답답함과 호흡곤란을 드물게 만드는 경우도 있습니다만 증상이 지속된다면 정확한 진단을 위해 후두식도 내시경검사도 필요할 거라 생각합니다.역류성 인후두질환은 식습관, 약물복용에도 신중해야 합니다.전반적으로 본인의 생활 식습관을 계획표를 짜서 확인해보시면 치료에 도움이 됩니다.  역류성 인후두염이란 위산이 위에서, 식도, 후두와 인두로 역류하여 점막에 손상과 변화를 일으키거나 미주신경을 자극하여 다양한 증상을 일으키는 질환입니다. 주로 , 인두 이물감(목에 뭔가 걸려있는듯한 느낌), 만성적인 헛기침, 만성적인 원인 모를 쉰 목소리, 기침, 목이 아프고 쓰라림, 신물이나 쓴 물이 올라옴, 가슴쓰림, 목이 불편한 느낌입니다   하지만 위궤양 초기증후나 역류성 식도염, 후비루 증후군에 의해서도 유사한 증상이 나타나기도 할 수 있습니다. 일단, 식습관중에 피해야할 식습관-담배, 술,  피자, 케잌같은 고지방, 단음식,  커피, 홍차, 사이다같은 탄산음료, 너무 꽉 조이는 옷 이구요,권장하는 경우-머리를 약간 높게해서 주무시고(목안아플정도),규칙적인 운동, 살찌지않게, 과식은 금물,취침전 야식,간식 안먹기 밤9시 이후로 식사 피하세요. 역류성 인후두염일경우에는 약복용과 더불어 증상이 호전되었다고 약을 임의로 중단할 경우 대부분 재발되므로 이비인후과 전문의 지시를 잘 따르셔야합니다. 최소 8-12주정도 치료를 권해드립니다.꼭 약물복용을 증상이 사라진 것 같아서 안하시면 재발 확률이 높아집니다.  질문자님의 생활습관을 한 번 체크해보시고 어느 경우에 증상이 악화되는지를 기록하여 병원을 방문하신다면 꼭 잘 치료될 수 있을 거라 생각됩니다. 좋은 하루 되세요

naver_kin_791
잔기침 원인이 뭘까요ㅠ 담배는 안 펴요안녕하세요ㅠ 요즘 잔기침이 심해지는데 너무 오래가기도 해서 고민이라 글 올려봐요...요즘 독감이 유행이다보니까 처음엔 독감인 줄 알았는데잔기침만 심하고 다른 독감 증상들은 없어서 독감은 아닌 것 같아요...!도대체 잔기침 원인이 뭘까요?물론, 엄마가 기관지가 약하셔서 그런가 저도 약간 기관지가 약한 편이긴하지만제가 담배는 살면서 펴본 적이 없고남자친구도 담배를 피긴 피지만 연초가 아니고 전자담배라서 상관 없을 것 같아요ㅠ요즘 잔기침 때문에 너무 불편한 게 진짜 1분마다 기침을 해대고심할 때는 가래도 짙어서 화장실에 달려가야 될 때도 있어요...제 자신도 너무 신경 쓰이고 회사 직원들한테도 미안하고 여러모로 스트레스에요...근데 이 증상이 지금 한 달이 다 되가는데 잔기침 원인도 모른다는 거예요ㅠ혹시 따뜻한 차 같은 거 마시면 좀 나아질까요?그냥 놔두면 별로 안 좋겠죠?안녕하세요. 잔기침 원인이 뭔지 궁금해서 질문해주셨군요.잔기침은 미세먼지, 천식, 알레르기 비염 등 굉장히 다양한잔기침 원인으로 나타나기 때문에 무어라 한 가지 경우로국한시키기엔 어려움이 있다고 볼 수 있습니다.하지만, 현재 질문자님이 앓고 계시는 잔기침과 가래 증상이 계속되면기관지염으로 이어질 수 있음을 명심하셔야 합니다.잔기침 원인 중 하나인 기관지염은 단순히 기관지에 염증이 생긴다는의미로 생각해서는 안 되며 만성으로 이어질 경우 난치성 질환으로여길 만큼 문제가 커지기 때문에 조기에 바로잡을 필요가 있습니다.저 또한 천식으로 인해 기침, 호흡곤란 증상이 계속되어 흡입형 치료제를 썼었으나일상생활에 영향을 줄 정도로 졸음이 심하게 몰려오고 혈압이 올라가얼마 가지 않아 중단하였습니다.하지만, 잔기침 원인은 해결하지 못했기 때문에 결국 삼백초 혼합추출물이 들어간 공환을 먹게 되었습니다.제가 이전에 한의학쪽을 지망해서 여러모로 자연 유래 원료를 중요시하는 편인데삼백초 혼합 추출물은 천식 또는 알러지성 질환의 예방 또는 개선에도움을 줄 수 있는 특허 원료로 알려져 있어요.이는 근본적으로 염증을 유발하는 인자를 억제하기 때문에 그로 인해일어나는 잔기침, 가래, 비염 등의 증상을 개선할 수 있습니다.이외에도 염증을 일으키는 근본 원인인 면역세포의 이상 활동까지억제할 수 있기 때문에 증상이 개선된 이후에도 재발이 되지 않도록도와줄 수 있다는 점이 저는 참 좋았던 것 같습니다.다행히 공환을 꾸준히 먹으니까 이전보다 기침은 확실히 줄었으며호흡곤란 증상은 이제 더이상 나타나지 않아 삶의 질이 올라갔다고 말씀드릴 수 있겠습니다.저는 남들보다 증상이 좀 심해서 국내 배양한 미세조류 오메가3도병행하면서 먹고 있는데 이 또한 염증을 가라앉혀주는 역할을 하니혹 증상이 너무 심하다고 생각하시면 저처럼 같이 병행해서 드시는 것도 나쁘지 않을거라 생각됩니다.질문자님의 증상은 기관지 염증의 초기 증세로 볼 수 있기 때문에더이상 지체하지 말고 관리를 하심이 좋지 않을까 싶습니다.최근 미세먼지도 심하고 건조한 날씨가 계속되고 있으니 잔기침 원인을 파악하여 근본적인 문제를 해결해보심이 어떠신지요?잔기침 원인­은­ ­미­세­먼­지­ ­때­문­이­ ­아­닐­까­  ­싶­습­니­다­.­­요­즘­ ­미­세­먼­지­가­ ­너­무­ ­심­해­서­ ­말­이 ­ ­많­기­ ­때­문­입­니­다­.­­미­세­먼­지­ ­어­플­깔­고­ ­매­일­ ­아­침­ ­확­인 ­하­는­데­­좋­았­던­ ­날­이­ ­없­을­ ­정­도­로­ ­계­속­ ­미 ­세­먼­지­ ­장­난­ ­아­닙­니­다­.­­비­염­이­ ­심­해­서­ ­가­끔­ ­약­을­ ­먹­기­는­  ­하­는­데­ ­졸­음­이­ ­너­무­ ­심­해­져­서­­요­즘­엔­ ­그­냥­ ­마­스­크­만­ ­꾸­준­히­ ­쓰­고 ­ ­다­니­는­ ­중­ ­입­니­다­.­­아­마­ ­따­뜻­한­ ­차­도­ ­당­장­만­ ­괜­찮­지­  ­아­예­ 잔기침 원인을­개­선­시­키­기­엔­ ­어­려­울­ ­거­ ­같­습­니­다­. ­­삼­백­초­가­ ­좋­다­는­ ­소­리­를­ ­기­사­에­서­  ­본­ ­거­ ­같­은­데­­그­거­나­ ­한­ ­번­ ­먹­어­볼­까­ ­싶­습­니­다­. ­­그­래­도­ ­질­문­자­님­은­ ­병­원­부­터­ ­먼­저­  ­가­서­ 잔기침 원인­부­터­­파­악­하­는­ ­게­ ­제­일­ ­먼­저­인­ ­듯­ ­싶­습 ­니­다­.­

naver_kin_793
내공20궤양성 대장염 질문이요제가 담배를피다 끊고 전자담배(줄기니코틴액상)를 피던중궤양성 대장염 진단을 받았습니다근데 일반담배의 일산화탄소가 염증을 억제한다하고증상을 호전시켜준다하는데 다시 일반담배로 피우는게 나을까요? 일단저는 배가안아프고 염증이호전 되는게 우선입니다 폐건강이 나빠지는건 상관 없습니다술 담배 밀가루는 무조건 피하세요정말 정말 중요합니다세가지 금기하고 염증을 잡아야 합니다염증계속 두면 대장암 발병율이 일반인에 6배 입니다병원약 먹는약과 좌약으로 안되면 스테로이드제 먹어야해요, 부작용 엄청 납니다그래도 안되면 입원 약물치료 해야합니다경험자로써 조언 드려요저는 궤양성대장염 7년차 이구요.병원약으로 별효과를 못 보던차에 유사나 천연비타민 제품을 먹고 많이 호전이 되었습니다좋은 정보가 됬으면 합니다유사나 프로후라바놀C300 - 항염작용에 매우 효과가 좋구요, 대장염증 개선에 효과가 좋아요.유사나 알로엔즈 - 위 장 기능 개선에 도움, 면역력 향상에 도움, 배아플때 드시면 특효 입니다.두 제품만 드셔도 효과를 많이 보실수 있어요구매방법은 유사나 공식홈페이지https://www.usanaq.com또는 전화 주문 1577-7307온라인 쇼핑몰은 정상유통 아닙니다문제시 책임을 지지 않아요유사나는 암웨이처럼 네트워크마케팅 회사입니다. 그래서 회원가입후 구매 가능하며 "추천인 9648605" 정보를 넣어주시면, 이좋은 제품을 제가 공짜로 먹는데 도움이 됩니다^^저는 궤양성대장염 치료를 위해 이제품 계속 먹어야 하거든요!네트워크마케팅 사업을 권하는건 아니구요^^이글 읽으시는 분도 드시고 궤양성대장염 치료에 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다!문의나 도움 필요하시면 010-6412-2781 연락주세요

naver_kin_794
폐질환 공기찬듯 기침안녕하세요 24살 남성 흡연한지 2년정도 되었고 일주일에 1~2개 정도 피면서 전자담배를 피고 있어요 금연 기간중에 전자담배를 했는데 갑자기 어제부터 갑자기 마른 기침이 계속 나오고 특히 에어컨 바람이나 선풍기 바람 쐴때요 약간 가래가 끼면서 폐가 헛바람들듯이 해요 숨쉴때마다 기관지가 차가운 느낌이에요 무슨 증상인가요?금연의 후유증일수도 있어요 금연시에 후유증이 사람에따라 다르게 나타나는것을 주위에서 작접봤는데요 그때당시에는 님은 담배를 않피웠을수도있겠네요 담배값이 2500원에서 4500원으로 오른때가 있었거든요 한 3년됬나? 아무튼 그때 저를 포함한 제주위 사람들이 많이 금연시도를 했었는데 후유증이 아주 다양하더라구요 짜증이나는것은 기본이고 잘때 온몸이 땀에젖고 어지럽고 님처럼 기침에 가레가 담배피울때보다 더나오고 식욕은 엄청나지고 ㅎㅎ 결국엔 저는 실패를하고 지금은 다시 피우고 있어요 금연 실패한사람이 할말은 아니지만 분명한것은 전자담배는 금연에 절대 도움이 될수 없다는것은 확실하게 말씀드리고 싶네요  님도 금연중이시라면 전자담배도 끊으시고 금연후유증일수도있으니 마름기침이날때 감국화말린것을 구해서 차처럼 끓여서 자주 드셔보세요 많은 도움이 될꺼예요기침과 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다. 병원치료가 도움되지 않으셨다면 한의원치료 혹은 자연요법도 괜찮겠습니다.    나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^   기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다.   가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.    아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다. 즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.)   ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.   ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다. 급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다. 이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다. 만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다.   ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다. 일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다. 세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다.   그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다. 세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다. 물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다. 폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다. 하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.    ㅇ기관지 확장증은 폐속의 큰 기도인 기관지가 과거 심한 호흡기계 염증으로 손상을 입어 영구적으로 확장되고 정상적인 기관지의 객담 배출기능이 약해진 상태를 말합니다. 주로 가래가 많은 기침을 하고 이로 인한 호흡곤란 증상이 있습니다. 기관지 확장증에 걸리면 정상보다 진한 점액이 생성되고 이것이 폐에 축적됩니다. 반복적인 세균 감염은 기관지를 손상시키고, 이로 인해 조직에 작은 주머니가 생겨 이 주머니에 진한 점액들이 점점 쌓이면서 감염을 일으키는 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.    ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.   ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다. 항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다. 특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다.   감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다.   항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ)    정리하자면요, 감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다. 폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다.   암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 호흡기에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^ 몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요.     기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 야생 돌배발효진액, 오미자발효진액, 돌복숭아 발효진액 등을 추천해드립니다.  야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효진액으로 만들어 드시면 감기, 기침 등 호흡기질환에 좋은데 발효진액 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.           아래는 호흡기 건강에 좋은 음식들 몇 가지를 나름 살펴봤습니다.           1. 토종무도라지청 - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.       1)토종 무 - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.    2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.      3) 밭마늘 - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.    4) 토종 생강 - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다. ■ 아래는 토종무도라지청 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.  2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)    1) 위장을 튼튼히 한다. 죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다 3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4) 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6) 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8) 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.   - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)      3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.  ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다. ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라. ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다. ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유기름 활용법 • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.   • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다. 그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다. 호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다. 어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!! 호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다. 하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.   • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.   • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다. 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.  즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.     [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름) 귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)    [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다. 호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다. 이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)  [기특한 효자기름]기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침) [건강을 지키는 호두유기름] ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.  ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설) ■ 아래는 호두유기름 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다. 4. 돌배발효진액 - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요. 자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.  돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다. 백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고 열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다. 해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는 열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.     ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.   => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요. "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다. 과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."   => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.    ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요. 야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다. 개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요. 아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.    ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.      - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다. 특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.  ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배발효진액'으로 담가 드시면 좋습니다. 발효진액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.     5. 돌복숭아 발효진액 - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효진액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.    ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_795
가슴이답답하고 약간 호흡곤란증상증상: 가슴이답답하고 호흡곤란 증상이 있어 저와같은 증상이나 이유를알고 계시면 답변좀 부탁드립니다 특히 오전에 조금 심한편이고 오전에 회사출근해서 회의때 의자에 앉아잇으면 답답~합니다 숨을 크게내쉬면 시원합니다 답답함은 여전히 남아있고요 이런증상이 나타난시기는 8월중순쯤부터 시작이되었습니다 종합병원에서 검사도 받아보았지만 아무런이상이 없답니다ㅡ.ㅡ;검사내용:페x-ray,심전도검사,심장초음파 (심지어 정신과까지 갔습니다.당연히 이상없구요) 의사선생님말씀은 일단 스트레스받지말고 술담배줄이라는데 참고로 술은못마시고 담배는 5월달에 끊은 상태입니다 처음엔 일종의 금단증상인가?의심도 해보았지만 아닌것같아요그리고 연초담배를끊으면서 전자담배라는걸 피우는데 이것때문인가 의심도 가구요(니코틴만 함유되어있습니다)지금도 위증상이 계속되고 있고요 이젠 어느병원을가서 어떤검사를 받아야 될지도 모르겠습니다도움좀 주세요~~내공팍팍 쏩니다#스펙  성별:남자  나이:35세,키:177 ,몸무게:73kg ,담배:x ,술:한달기준 소주1병안녕하세요..글쓰기가 힘드네요.. 여기가시면 글내용에 도움이  될것입니다. 참고로 심장은 발작하기전에는 심전도검사해도  알수 없답니다..http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=7&dirId=70105&docId=121787792&qb=7Zi47Z2h&enc=utf8&section=kin.na&rank=23&search_sort=3&spq=0

naver_kin_796
안녕하세요 저는 25살 남자입니다.일단 3일전부터 계속 가슴이 답답하고 긴장할때 느낌, 불안한 느낌, 조여오는 느낌과 동시에 머리 한쪽도 조금씩 아픕니다.이 수시로 계속나타나다가 없어지고 이렇게 계속 반복됩니다.집에 있을때는 괜찮은데 집밖을 나오면 이러한 증상이 반복되며잠잘때도 잠에 드려하면 이러한증상때문에 잠들기도 힘드네요..술은 맥주만 마시고 한달에 한 두번만 마십니다.그리고 연초는 피워오다가 한달 반 정도 뒤에 끊었고 대신전자담배를 핍니다. 정말 힘드네요 제발 도와주세요이거 병원에 가야하는걸까요?아님 전자담배 액상에 들어있는 니코틴이 문제일까요?ㅠㅠ아 추가로 심장이 불규칙하게도 뛰는데 자주 그러지는 않아요안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 권순모 입니다.말씀하시는 증상으로만 판단 할 때는 불안 장애를 생각해 볼 수 있습니다.니코틴이나 카페인 등은 말씀하신 증상을 악화 시킬 수 있으므로 주의해야 합니다.일상생활에도 영향을 줄 만큼 많이 힘드신 것 같은데..가까운 정신건강의학과 방문을 권유드립니다.감사합니다.

naver_kin_797
기침이 안나아요처음에 3일 4일 정도 계속 기침 안낫길래 이비인후과로 가서 비염약을 받아 3일간 먹고 그래도 안나아서 다른 소아과로 갔더니 그래도 비염약을 3일치 받아서 먹었는데도 나아짐이없네요 코는 가끔 막히고 기침은 할땐 심하게 하고 아예 안할때도 있습니다 가래는 투명하게 나오구요 흡연은 가끔 전자담배핍니다처음에 3일 4일 정도 계속 기침 안낫길래 이비인후과로 가서 비염약을 받아 3일간 먹고 그래도 안나아서 다른 소아과로 갔더니 그래도 비염약을 3일치 받아서 먹었는데도 나아짐이없네요 코는 가끔 막히고 기침은 할땐 심하게 하고 아예 안할때도 있습니다 가래는 투명하게 나오구요 흡연은 가끔 전자담배핍니다안녕하세요.질문자님의 증상은 만성기침을 하시는것으로 판단됩니다.병태생리기침은 자발적으로 할 때도 있고 신체의 방어 기전으로 반사적으로 발생하기도 합니다. (원인)기침을 일으키는 원인은 매우 다양합니다. 이 때문에 임상적으로는 기침이 지속된 기간을 기준으로 원인에 접근합니다. 흔히 3주를 기준으로 급성과 아급성 또는 만성으로 나뉩니다. 지속 기간이 3주보다 짧은 급성 기침의 가장 흔한 원인은 상기도 감염, 특히 감기나 급성 축농증(부비동염)입니다. 그러나 소수에서 폐렴 또는 천식이나 만성폐쇄성폐질환의 급성 악화 등 위중한 병이 원인이 될 수 있습니다. 3주 이상 지속된다면 약 90%에서 코염(비염)이나 축농증에 의한 후비루, 천식, 위식도역류 등이 원인입니다. 그러나 폐질환을 포함한 폐의 감염, 폐암, 만성폐질환, 약제 등도 원인이 될 수 있습니다.(증상)기침을 일으키는 원인에 의해 유발되는 증상들이 동반될 수 있습니다. 후비루에서는 콧물, 빈번한 헛기침, 목에 가래가 붙은 느낌 등이 생길 수 있습니다. 위식도역류증이라면 속쓰림이나 신물이 넘어오는 느낌이 생길 수 있습니다. 천식인 때는 계절에 따라 증상이 달라지거나 거친 숨소리가 동반될 수 있습니다.(진단)기침의 원인을 진단하는 데에는 어떠한 검사보다 의사의 자세한 문진이 가장 중요합니다. 만성 기침은 흉부사진촬영을 해 정상인지 확인하는 것이 중요합니다. 이 밖 필요하면 폐기능검사, 폐유발검사, 흉부 컴퓨터단층촬영(CT) 등을 합니다.윈인이 후비루, 천식, 위식도역류 등에 의한 것으로 판단되면 일반적으로 경험적 치료를 먼저 합니다.질문에 대한 답변이 도움이 되었기를 바라며 부디 하루빨리 쾌차하시어 늘 건강하고 행복한 생활 이어가시길 진심으로 기원합니다. 감사합니다

naver_kin_798
어찌되서 담배를 피게됬는데요 .. 한대도 다 안피고 7모금 ?? 정도 마셨어요 다 길게 안빨고 살짝빨고 한모금은 속담했어요 근데 제가 좀 건강이나 얼굴에 좀 예민해서요 얼굴이 턱이나 눈이 작아진다거나 이렇게 변형되는게있나요 ?? 술도 한병 같이마셨습니다 그리고 전자담배는 좀 많이 피고 비타스틱은 하나 다폈어요 전담이나 비타스틱은 건강에 문제가 없다길래 .. 이렇게 했는데 얼굴 변형같은게 있을까요 ??안녕하세요..담배 = 매연이라고 보시면 가장 정확합니다.몸에 이물질이 들어오면 염증반응이 일어납니다. 타르, 니코틴이 식도 위장 혈관속으로 돌아다니면서 몸에 염증을 일으키는거져..가장 흔한 증상이 피부가안좋아지고 기관지가 망가지는 증상입니다.몸 전체적으로 안좋아지는게 담배 부작용입니다.얼굴이 변형되는 증상은 없어요 ..담배를7모금정도 마셨다고했잖아요.근데 7모금마시면 얼굴형태가 바뀌진 않아요.그래도 니코틴성분이 있으니 얼굴형태나 치아가 노랗게되고 냄새가 나기싫으시면 담배를 피우시지 않는것이 좋을수도 있습니다.

naver_kin_799
똥싸다가 정신잃고 쓰러져서 기절했는데 이게뭐죠?말하기도창피한데감기에걸려있는상태에서 약을먹고 TV를보다가배가아파서 용변을보던중 전자담배를 흡입하자마자몸이이상해지는느낌이들면서 깜깜해지더라구요순간 정신을차려야겠다는생각에 몸에힘을주니똥이나왔는데 갑자기 무릎이랑 머리가아파서정신을차려보니 제가 화장실 바닥에 옆으로쓰러져있고똥이바닥에있더라구요 진짜 순간 벙쪄서 멍때리다가아직도 몸이조금이상한데 똥을보자마자 울고싶더라구요급히똥을치우고 용변마무리를보고 씻고나왔는데다시생각하니 부끄럽고 웃긴데 무섭습니다옛날에는 가끔빈혈끼가있고 목욕탕에서도 정신잃고쓰러저서 경련일으킨적있는데 몇년만에 이러니까걱정이네요 제몸에 무슨 문제가있는걸까요?말하기도창피한데감기에걸려있는상태에서 약을먹고 TV를보다가배가아파서 용변을보던중 전자담배를 흡입하자마자몸이이상해지는느낌이들면서 깜깜해지더라구요순간 정신을차려야겠다는생각에 몸에힘을주니똥이나왔는데 갑자기 무릎이랑 머리가아파서정신을차려보니 제가 화장실 바닥에 옆으로쓰러져있고똥이바닥에있더라구요 진짜 순간 벙쪄서 멍때리다가아직도 몸이조금이상한데 똥을보자마자 울고싶더라구요급히똥을치우고 용변마무리를보고 씻고나왔는데다시생각하니 부끄럽고 웃긴데 무섭습니다옛날에는 가끔빈혈끼가있고 목욕탕에서도 정신잃고쓰러저서 경련일으킨적있는데 몇년만에 이러니까걱정이네요 제몸에 무슨 문제가있는걸까요?미주신경이 영향을 받는듯 한데 배변실신이 생기기도 합니다.뇌로 가는 혈류량이 적으면 실신 증상이 나타나는데우리의 몸은 과도한 스트레스를 받게 되면 교감신경이 흥분되는데 이때 그의 반동 작용으로 부교감 신경 또한 흥분하게 됩니다.실신 중 가장 흔한 유형으로 신경심장성 실신이라고도 하는데극심한 신체적 또는 정신적 긴장으로 인해 혈관이 확장되고 심장 박동이 느려져 혈압이 낮아지는 현상이 갑자기 나타나는데,급격히 낮아진 혈압 때문에 뇌로 가는 혈류량이 감소하여 일시적으로 의식을 잃는 것을 미주신경성 실신이라고 합니다.맥박수와 혈압이 급격히 감소하여 뇌로 가는 혈류량이 줄어들면 일시적으로 의식을 잃고 실신하게 됩니다.이러한 현상은 여러 가지 유발 요인에 의해 심장 박동수와 혈압을 조절하는 신경계에 비정상적인 반응이 일어나기 때문인데,극심한 신체적 스트레스와 감정적 긴장을 일으키는 일들이 원인이 됩니다.피를 보면 실신하는 사람을 예를 들어 설명하자면 피를 보는 자극이 맥박을 갑작스럽게 감소시키고,동시에 하지 혈관을 이완하여 혈압이 낮아지는 것입니다.그런 증상이 느껴지면 바로 안정적 자세로 앉으세요넘어지면서 두부에 타박상이 생기거나 하면 뇌진탕 증상이 생길 수 있습니다.계속 불편하면 신경계 진료를 받아 보세요.저혈당이나 빈혈도 증상이 비슷 합니다. 관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 미주신경성실신 설명        미주신경성실신 관련    실신 설명       실신 관련    뇌진탕 관련    뇌빈혈 설명       뇌 피로 관련       하품 관련    저혈당증 설명       저혈당 관련     혈당이 떨어진다는 사실 자체를 못 느끼는‥'가면저혈당'이란?빈혈      빈혈 설명      빈혈 관련    이상혈색소 빈혈 설명을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_802
이제 막 14살 되는 남자아이 입니다. 최근에 친한 형따라 전자담배를 폈는데 그 다음 부터 침을 삼킬때 마다 뭔가 걸리는 느낌이 나고 목이 답답하고 가래와 침을 자꾸 뱉게 됩니다 혹시 어떤 문제이죠?치료 방법은요?담배폈으니까 당연히 나타나는 증상이죠. 전자담배라고 다를 것 없습니다.금연이 치료입니다.

naver_kin_804
금단증상 질문좀ㅠㅠ담배를 끊으려고 하는데 3일째 금단증상이 너무 강하게 왔어요 피안통하는 느낌에 메스껍고 어지럽고 몇대피니까 괜찮아지든대 ㄷㄷ;;; 어떻게하면 이런걸 견대낼까요 도움좀 주세요사탕이나 껌, 그리고 계속해서 오는 식욕을 억제 해주셔야하는데 각오하고 드시거나 사탕이나 껌을 많이 사놓고 심심할때마다 넣으세요 2주까지 고비입니다 힘네세요 ^^금단....지금 3일째가 제일루 힘들 시기죠 ㅠㅠ안피워야지 하면 할수록 더더욱 생각나고 스트레스로또 생각나고 괜찮아지는 느낌을 받으면받을수록 더생각나는게 담배이지요 저는 지인추천으로 온라인에서 11번가 보그전자담배랑 액상 이용하고 있는데가격도 아주 저렴하면서도 퀄리티도 높고 종류도 많고 네이버 다움에서 보그전자담배치면 나오는데 해외에도 인기리에 판매되는 제품으로 퀄리티도 믿을수 있어 좋더군요해외유명제품이라 유럽안전인증 gmp인증도 획득한 세품으로 특허받은 3단게연무주절기능도 있고 참 좋더군요 액상도 오프라인에서 사면 비싼데 적절히 니코틴과무니코틴 액상을 혼합해 사용하면 담배보다 맛도좋고 부담없이 사용할수 있어 좋더군요 아래는 저가 사용하는 제품인데 폭박적인 연무량을 원하면 보그1453이나 보그맥시우수한 내구성은 맥시마이져나 기능적인 사용은 보그105/106 완전히 금연하게 해주더군요지금은 스트레스해소용으로 느긋하게 이용하고 있는데 돈도 아끼고 건강도 챙기고일석이조 입니다전자담배는 담배 대체물인데 너무 힘드시다면 조금 도움받으시기 바랍니다요즘은 무니코틴들도 많이 나오고 있어서그나마 걱정도 덜하실겁니다 개인적으로전자담배부품이나 사용법은 전자담배쇼핑몰 시가마트 추천해드립니다

naver_kin_805
폐암초기증상인가요전 슴살 흡연자입니다1월1일부터 시작했구요매일그런건 아닌데 두통이 심하게올때가 있습니다.두개골을 누가 몽둥이로 때리는거처럼 아프네요진짜 가끔이긴한데 불안해서 질문합니다.담배에는 수십가지의 발암물질을 가지고 있습니다.몸에 이상 신호가 있으시다면 금연을 하시는게 좋으실듯합니다.빠른 시일내에 병원 방문해보시고담배를 끊는게 힘드시다면 금연 클리닉 같은 프로그램도 이용해보세요.그것도 힘드시다면 연초(일반적으로 담배라고 하죠) 보다 95% 덜 해로운전자담배를 하시는 것도 하나의 방법입니다.네임드에 있는 카페에 한번 오셔서 좋은 정보 얻어가세요.담배는 연초던 전자담배던 안하는게 제일 좋습니다.그럼~~이만~~

naver_kin_806
호흡곤란증상 ㅠㅠ안녕하세요 현재 22살대학생이고 흡연은 20살부터 21살까지 1년정도하고 지금은 전자담배를 피우고있습니다.요즘 평상시에 숨을쉴때 가슴이좀 답답한느낌이라 해야하나 숨이 깊이쉬어지지 않는것같아서 걱정입니다.제가 고3때도 이런증상으로 병원에갔었는데 폐에 아무문제없고 심리적인것이라고 하시더군요 그래서 그냥 생활해왔는데 요즘 그때랑같은지는 모르겠지만 숨을쉴때 깨끗하게 쉬어지지않는것같아요 ㅠㅠ참고로 통증같은증상은 없구 평소에도 일주일에 3~4번정도는 땀에 흥건히젖을정도로 운동을합니다.병원에 가면되겠지만 겁이나기도하고 어떤것인지 미리알고싶기도하여 질문해봅니다.심리적으로도 스트레스를 받으면 숨이 잘 안쉬어 진다고 하더군요...근데 제 생각엔 담배를 우선 먼저 끈으시는게 나을것 같아요너무 무리하지 마시고 넘 심하면 병원 빨리 가보세요

naver_kin_807
30대 남성 발기와 사정에 관한 질문 입니다.안녕하세요,  올해 36살이 된 성인 남성 입니다. 키 177cm, 몸무게 63kg , 음주 1년에 맥주 4병, 소주 3병 (작년 기준), 흡연자 (전자담배)2007년 매우 심한 갑상선 기능 항진증 호르몬 수치가 나왔었고약을 복용하여 2014년에 정상 , 그러나 약을 끊고 다시 재발 2016년에 다시 정상 ,그러나 약을 끊고 2017년도에 다시 재발 2017년부터 현재까지 다시 약물 복용, 현재는 호르몬 정상 수치 유지중, 하루 메티마졸 2알과 씬지록신 1알 같이 복용중 병원에선 곧 약을 끊고 경과를 지켜 보자고 함 제가 느끼는 문제를 제기하기에 앞서 간단한 의료 신상 정보 기입하였습니다. -------------------------------------------------------------------------여자와 성관계 경험이 전무한 36살 남성입니다. 중학생때 첫 자위를 경험하였고 그때부터 31살까지 평균적으로 하루에 두번씩 자위를 하였습니다. 31살쯤 부터 연애도 못해보고 매일 매일 자위를 해서 그런지 아침에 발기도 안되는 제 자신에 회의감을 느꼈고 그때부터 자위 횟수를 줄이다가 35살 부터는 아예 금욕을 하자고 마음 먹었습니다. 자위를 이른 나이부터 시작하게 되서 몽정이란걸 해본적이 없었기 때문에 그걸 한번 경험 해보자는 마음으로 시작한 계기도 컸습니다. 하지만 남들 같으면 3달 정도 금욕을 하게 되면 40대에도 몽정을 경험 한다고 하는데 저는 4달 이상 참아보아도 몽정을 해본 적은 없었습니다. (최대 금욕 기간)결과적으로 작년 부터는 2달에 한번 꼴로 자위를 하였습니다. 제가 이 문의를 드리게 된 이유는 어제 마침 자위를 하게 됬던 계기가 있었고 3달 좀 안되는 기간동안 참았던 정욕을 배출 시켰습니다.그런데 나름 오랜 기간 금욕을 했음에도 불구하고 자위에서 사정까지의 시간도 조루처럼 너무 빠르고 배출 시킬때 쭉쭉 뻗어나가는 만족스러운 사정도 아니었습니다.  더 화가 나는건 어제 밤에 자위를 하고 잤지만 그래도 3달을 참은건데 오늘 아침 몸 상태가 영 만족스럽지가 않다는 겁니다. 야한 생각을 해도 발기가 안되고 목소리도 늙은 사람 마냥 쉬었습니다... 20대의 마지막이었던 29살에만 해도 매일 매일 자위를 했지만 사정할때 쭉쭉 뻗어나갔었는데 어떻게 나이의 숫자 앞자리 하나 바꼈다고 이렇게 몸 상태가 만족스럽지 못할 수가 있는건지...심적으로 제가 제 자신에게 만족을 못하기 때문 인걸까요?... 그걸 떠나서 제 의료 정보와 경험에 비추어 구체적인 증상을 알고 싶었고그 증상을 개선 시킬 만한 방법이 있을까 해서 질문 드리게 되었습니다.답변 부탁드립니다오줌발은 예전만큼 세나요?전립선비대가 대표적인 남성의 성기능장애 원인입니다.아래 방문해보세요.도움되시길 바랍니다.

naver_kin_808
내공100몸에 두드러기가 나요남잔데 사진처럼 몸에 두드러기가 났습니다.그 부분이 가렵구요.. 등이랑 사타구니 쪽도 가려워서 긁었더니 엄청 빨개요 ㅠㅠ 뭐 잘못 먹은 것도 없는데 갑자기 왜이럴까요??일단 많이 가려우시더라도 최대한 긁지 않는 것이 중요하므로 냉찜질 해주시면서 가려움을 해소 하시고 천연보습제를 발라주시면서 장내면역력을 케어하셔야만 합니다!                                  두드러기는 피부 발진의 일종으로, 검붉은 색으로 부풀고 가려운 것이 특징입니다. 두드러기는 종종 알레르기 반응으로 발생하지만, 알레르기가 아닌 원인으로도 발생하는 경우도 많습니다. 대부분의 경우, 6주 내에 사라지는 두드러기는 알레르기에 의해 유발된 결과입니다.                   주로 피부의 상부진피에서 발생되어 팽진과 가려움증을 보이지만 피부의 하부진피에 발생될 경우를 현관부종이라 하며 피부팽창의 정도가 심하고 가려움증보다는 통증을 느끼며 점막을 흔히 침범하며 심한 경우 호흡기계, 위장관계나 심혈관계의 증상도 동반하게 됩니다.                 두드러기의 원인은 몸에 열이 많거나 독이 있어서 나타나는 것, 심부온도나 체온조절기능의 저하로 인하여 나타나는 것이 아니라 현재 밝혀져 있는 논문과 과학저널에 의하면 호르몬의 불균형, 장내면역력의 저하로 인하여 발병되는 대표적인 면역성피부질환 중 하나입니다. 비만세포(mast cell)와 호염구(basophil)에서 여러가지 화학물질이 따로 떨어져 이 물질들에 의해 피부 미세혈관이 확장되어 투과성이 증가되어 혈관으로부터 단백질이 풍부한 삼출액이 진피로 새어나와 발생하게 됩니다. 이 의미를 쉽게 설명해드리면 장내면역력 체계 중 IgE항체가 증가하게 될 경우 두드러기가 나타나게 되는 것입니다.                      두드러기의 발병기전은 내용이 좀 어렵지만 편하게 읽어 보시기 바랍니다. 전형적인 Th2 type inflammatory disease로 정의 되어 집니다. 이는 두드러기의 시작에 있어서 Th2 immune response가 중요한 기능을 담당하고 있기 때문입니다. 항원인 allergen이 피부를 통해 체내로 유입되면 피부에 위치하고 있는 항원제시세포를 이를 인지하고 그에 반응하게 됩니다. 이때 allergen은 특이적으로 Th2 type immune response를 유도하게 되고 Th2 type의 싸이토카인이 발현하여 히스타민의 분비를 촉진시키고 IgE항체의 생산을 촉진하게 됩니다. IgE항체는두드러기의 발생에 관여하는 면역글로불린으로 두드러기, 알레르기질환, 아토피, 천식, 비염 등이 일어날 경우 IgE항체가 측정된다.→ IgE항체를 줄이기 위해서(두드러기 치료를 하기 위해서)는 IgA항체가 인체내에 필요로 합니다.                    IgA항체의 유도(두드러기의 개선)는 김치에서 추출한 강력한 유익균의 복용을 통해 치료 효과가 아주 뛰어나다고 합니다.  장내 환경과 피부와 뇌는 서로 밀접한 삼각 관계를 가지고 있습니다! 그 중에서도 장내 환경이 중요한 이유는 장내 세균이 4조에 가까운 무수히 많은 수가 존재 합니다. 그 만큼 면역세포도 다양하게 존재하는 데 IgE항체의 증가는 두드러기, 아토피, 알레르기질환, 천식, 비염을 유도하게 되는 것입니다.        유산균이 장내로 들어오게되면 IgE항체를 유도하는 나쁜 박테리아들을 항균작용하고 장벽을 감싸주어 장벽의 길이가 정상인의 길이로 돌아오면서 배변활동이 원활하게 되어 지고 두드러기는 자연스럽게 치유가 되고 뇌에서는 행복의 호르몬인 세로토닌의 분비가 촉진되어 피부는 피부대로 깨끗해지고 기분이 좋은 마인드로 건강이 챙겨지게 되는 것입니다!  강력한 유산균은 내산성, 내담즙성, 장도달성, 장 정착성 이 모두가 안정적이고 확실하며 Th2 type immune response의 균형을 바로 잡아주어 장염, 설사, 변비, 복통, 두드러기, 아토피, 지루성피부염, 여드름, 알레르기성피부염, 비염 등을 자연스럽게 치유하고 면역을 잡아주기 때문에 유산균의 섭취를 통해 치유와 예방이 되는 것입니다!유산균의 복용을 통해 두드러기뿐만 아니라 여러 피부질환이 동시에 치유성으로 나타나는 것은 이미 널리 알려져 있습니다.(자세한 것은 네임카드를 참조하시기 바랍니다.) 두드러기는 치료를 하는 것이 아니라 우리가 먼저 원인을 알고 그 원인에 대한 자연적인 치유방법을 통해서 자연스럽게 치유하는 것이 피부에 흉터도 안남고 깨끗하게 낫는 확실한 방법입니다!          저의 답변이 도움이 되셨나요? 답변 채택 부탁드립니다.네임카드를 꼭 확인해주세요!두드러기전 하셨던일이나바른화장품등을 기재하시면 원인을 알기더쉬울듯 합니다.별다른일없이 집안에서 갑자기 그런것이라면유추컨데혹시 옷을갈아입으시고 그런것이라면새옷에 있던 진드기나 해충등에 의해일시적으로 알레르기반응으로 인한전신두드러기가 나타날수있습니다.옷뿐아닌, 해충에오염된 침대보 커튼등의 천이나 먼지에의해서도 나타날수있는 반응입니다중요부위가 간지러운것은벌레 이에 의한 사면발이도 의심이 되는데확실한것은 피부과의 정확한검사에 의해 알수있고사면발이라면 확실히 처방을해야나을수 있겠지요그외에 음주후에도 그럴수있으며요새 전자담배에 의한 두드러기도 나타나더군요.먹는약이 있을시 부작용일수있고샤워후 온도차로 나타나는 콜린성두드러기등이 있을수있는데두드러기는 너무나다양한 원인이 있고,또그원인을 파악하는것이 힘들기도합니다현재열감이나 간지럼을 완화하시기 위해선차지않은 미지근한물로 가볍게 샤워하시고통풍이 잘되는 가벼운차림으로 주무세요흡연이나 음주는 가능하면 피하시고맵고짜며 뜨거운 열이나는음식도 삼가시는것이좋겠지요.아무쪼록내일 꼭 피부과를 방문하시길바래요일시적 두드러기라면 하루새 낫겠지만오랜기간 지속되어 불편함을 주는경우도있으니빨리 치료받으시길 바랍니다안녕하세요^^현재 올려주신 사진상만으로는 정확한 증상을 판단하기는 어려우나,두드러기는 일시적으로 나타날 수 있고 모양과 위치 등도 매우 다양하게 나타나므로증상이 지속된다면 병원에 내원하셔서 정확한 진단과 치료를 받으시기 바랍니다.아래에 두드러기에 대한 자세한 설명을 올립니다. 치료에 많은 도움되시길 바랍니다.   질병은 세포의 손상(cell injury)으로부터 시작됩니다. 세포의 손상은 염증(炎症, inflammation)입니다.   세포의 손상은 압력, 온도, pH, 저산소증, 전기장, 자기장, 전해질, 중금속, 약물, 환경 여건 등 다양한 요인들에 의해서 쉽게 손상을 받게 됩니다. 너무나 다양한 요인들로 인해서 환자분들은 전혀 인식하지 못한 채 질병에 걸리게 됩니다.   세포가 손상을 받는 순간 세포 내 미토콘드리아에서의 ATP 합성장애로 인해서 열에너지 발생량이 줄어듭니다.   이때 뇌를 포함한 오장 육부의 온도인 심부온도(Core temperature)가 저하됩니다. 체온조절중추인 시상하부(Hypothalamus)에서는 체온을 보존, 유지하기 위해 모공을 닫게 됩니다. 이후 식사, 운동 등의 일상적인 생활을 하게 되면 몸속에서 열에너지는 발생됩니다. 그 발생된 열에너지는 구멍, 관절, 마찰이 많은 부위로 이동 방출하게 되는데 그 방출되는 부위의 피부 및 조직의 온도가 상승됩니다. 이때 염증(炎症, inflammation)이 되는 것입니다.   피부온도가 상승될 때 발적(發赤), 발진(發疹), 홍조(紅潮), 홍반(紅斑), 따가움, 화끈거림, 색소침착 심할 경우엔 찌르는 듯한 통증(痛症)까지 나타나는 염증성 증상(炎症性 症狀)들이 나타나게 됩니다.   한편 온도는 표면장력에 반비례합니다. 즉 온도가 상승되면 될수록 표면장력은 약해집니다. 즉 압력과 밀도가 낮은 공간으로 밀어내는 힘이 강해집니다. 대체적으로 융기, 돌출, 비대, 팽창과 같은 조직의 변형이 오게 됩니다. 대표적인 증상으로는 구진(丘疹), 팽진(膨疹), 수포(水疱), 농포(膿疱), 결절(結節), 종기(腫氣), 종양(腫瘍)과 같은 융기성 증상(隆起性 症狀)들이 나타날 수 있습니다.   모공이 장기간 닫히게 되면 피부로의 수분공급량이 줄어드는데 피부는 건조, 균열, 태선화의 과정을 거치게 되며 각질세포간의 점착성이 줄어들 때는 인설, 각질, 가피 등과 같은 탈락성 증상들이 나타나게 됩니다. 아울러 몸속에서 발생된 열에너지가 몸 밖으로 원활하게 방출이 되지 못할 경우엔 강제적으로 모공을 열기 위한 본능적 행위인 가려움증(소양증, pruritis)까지 나타날 수 있습니다.   특히 팽진, 피부묘기증, 맥관부종, 가려움증, 피부발적과 같은 염증성 증상들이 주증상으로 나타날 때 두드러기(癮疹, Urticaria)으로 진단을 내리게 됩니다.   그리하여 두드러기를 근본적으로 치료하려면 염증부터 치료를 해야 합니다. 하지만 염증치료가 그렇게 쉽지 만은 않습니다. 그래서 아래와 같은 3대 치료원칙을 제안합니다.   첫째, 높아져 있는 피부온도는 낮춰야 합니다. 피부온도가 낮아질 때 발적 발진 따가움 홍조 홍반 따가움 화끈거림 등과 같은 염증성 증상들이 완화되거나 치료될 수 있습니다. 하지만 피부온도는 낮추기 위해 세포 열에너지대사를 억제하는 약물의 사용은 정말 조심해야 합니다. 그 이유는 심부온도까지 저하될 우려가 있기 때문입니다.   둘째, 닫혀져 있는 모공은 열어야 합니다. 모공을 통해서 열에너지는 전도, 대류, 복사, 증발 4가지 타입으로 쉽게 높은 에너지 준위에서 낮은 에너지 준위로 이동, 방출하게 됩니다. 어느 한 부위로 과도하게 쏠려서 방출되지 않아서 열에너지가 중첩 교차되는 현상이 피부나 조직에서 발생치 않게 됩니다. 이때 피부 및 조직에서의 온도가 상승되지 않아 쉽게 염증이 발생치 않게 됩니다. 아울러 강제적으로 모공을 열어 열에너지를 방출하려는 본능적 행위인 가려움증까지 발생치 않게 됩니다.   셋째, 낮아져 있는 심부온도는 높여야 합니다. 뇌를 포함한 오장육부의 세포 열에너지대사가 활발해질 때 심부온도는 상승됩니다. 이때 혈관은 확장되고 혈류 흐름은 좋아집니다. 당연히 혈액속에 존재하는 면역세포들인 백혈구 적혈구 임파구 혈소판 형질세포들의 활동량이 또한 증가되어 면역력 또한 증강될 수 있습니다.   상기와 같이 피부온도는 낮추고, 모공은 열어주고, 심부온도는 높이는 방법에는 약물요법, 식이요법, 생활요법, 운동요법 등이 있습니다.   두드러기를 치료함에 있어 약물요법이 제일 중요한데 약제로는 온중산한(溫中散寒), 발한해표(發汗解表), 청열해독(淸熱解毒)의 약효가 있는 약제들을 선택하여 조제하면 많은 도움을 받을 수 있습니다.   식이요법도 중요합니다. 음식 하나하나가 약이라는 생각으로 무엇을 먹고, 먹지 말아야할지를 정확히 이해해야 합니다. 음식물의 물성(物性)을 이해할 때 음식 선택의 기준을 잡을 수 있습니다. 대체적으로 가공음식, 기름진 음식, 날 음식, 점성이 높은 음식 등은 피하는 것이 좋습니다.   생활요법도 중요한 포지션을 차지합니다. 항상 규칙적이고 안정적인 생활을 하는 것이 좋습니다. 장거리 여행을 하거나 늦게 취침을 해도 염증이 악화될 수도 있습니다.   운동요법도 권장합니다. 움직여서 땀이 날 정도로 운동을 하면 좋습니다. 하지만 수영, 스킨스쿠버, 훌라후프 등의 운동은 삼가는 것이 좋습니다.   마지막으로 두드러기를 치료함에 있어 주의해야 될 내용들이 있습니다.   1)피부온도는 높이는 물리적 자극을 피하는 것이 좋습니다. 2)모공을 닫는 보습제나 오일은 삼가는 것이 좋습니다 치료 후 사용하시기 바랍니다. 3)심부온도를 낮추는 찬 물이나 찬 과일 그리고 차가운 환경 등은 조심하는 것이 좋습니다.     기타 두드러기에 대한 궁금증 풀이   1). 왜 두드러기에 팽진 맥관부종과 같은 융기성 증상들이 잘 생기나요?   과도한 열에너지의 쏠림현상의 결과 피부온도가 급상승하게 되고 이때 표면장력은 약해져 피부 밖으로 밀어내는 힘이 강해져서 조직의 융기현상인 팽진, 맥관부종 등이 생기는 이유입니다.   2). 왜 두드러기에 가려움증이 생기나요?   세포손상으로 열발생량이 줄어들 때 모공을 닫게 되는데 이때 열에너지가 원활하게 방출이 되지 못해서 강제적으로 모공을 열려고 하기 때문입니다.   3). 왜 긁고 나면 피부가 붉어지거나 검게 변하는가요?   세균이 체내로 침입했다고 피부가 붉어질까요? 아니면 면역력이 약해지거나 교란되어 붉어질까? 모두가 넌센스입니다.   긁게 되면 마찰열이 발생되어 그 부위의 피부 모공이 강제적으로 열리게 됩니다. 이때 모공을 통해서 체내의 열에너지가 방출되고 그곳의 피부온도가 상승되면서 붉어지거나 검게 변하게 되는 것입니다.   4). 왜 긁고 나면 피부가 따갑거나 화끈거리나요?   화상을 입을 때에도 피부가 따갑거나 화끈거립니다. 이는 외부에서 열이 가해진 경우이지만 내부에서 열에너지가 과도하게 쏠려도 그와 똑같은 현상이 발생하게 됩니다.   5). 왜 긁고 나면 피부가 붓거나 융기현상이 생기나요?   긁은 부위로 열에너지가 방출되고 피부온도가 상승하게 되면 그 주변의 혈관이 확장되고 혈류량이 많아져 붓게 됩니다.   한편 피부온도의 상승은 표면장력(Surface tension)이 약화되어 압력과 밀도가 낮은 부위로 힘이 생겨 피부 밖으로 밀어내는 힘은 더 강해집니다. 이때 구진, 팽진, 종기과 같은 피부융기현상이 발생되는 이유입니다.   6). 왜 대체적으로 저녁에 가려움증이 더 심해지는가요?   낮보다는 밤이 되면 사람의 활동량도 떨어질 뿐만 아니라 하루 중 심부온도 또한 오후 6시부터 낮아지게 되어 모공은 더 닫히게 되고 피부로의 열방출은 더 곤란해지기 때문입니다.   7). 왜 생리 전후에 더 가려움증이 심해지나요?   생리 전후에는 심부온도가 저하되고 배란기에는 심부온도가 상승됩니다. 심부온도가 저하될 때 모공은 더 닫혀 구멍이 많거나 마찰이 많은 부위로 열쏠림 현상은 더 심해져 가렵습니다.   두드러기, 치료될 수 있으니 치료에 자신감을 갖으시기 바랍니다 ^^안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,피부에 발생하는 증상은,두드러기 증상으로 진단됩니다.두드러기는,일시적으로 나타났다가 없어지고...시간이 지나면 또 다시 발생하고...를 반복하는 증상이어서,일시적인 증상일 수 있으니 일단은 시간을 두고 지켜보시고,,증상이 심하거나 반복하여 나타나면 피부과에 가셔서 치료하시길 바랍니다.두드러기는,장이 안좋거나 몸에 독소가 있어 나타나는 증상도 아니고,면역기능이 떨어져서 나타나는 증상도 아니며,내적인 건강에 이상이 있어 나타나는 증상도 아니니 염려하지 않으시길 바라겠습니다.두드러기에 대한 자료를 올려드리니 참고하시길 바라겠습니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각이니,어떤 음식이든지 가리지 않고 섭취하시면 됩니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다.예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다.두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,체온조절 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다.피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있는데,가려워서 긁다보면 긁는 마찰에 의해 열이 더 많이 발생하기 때문에,피부가 더 부풀어 오르고 번지기도 합니다.그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다.치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요.우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을 하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요.운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하세요.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다생명활동을 하는 생명체는 외부에 의한 끊임없는 공격과 몸 안에 여러 기관들이 전기적 화학적 작용으로 서로 끊임없는 활동을 하게 됩니다. 이에 대부분의 외부 공격의 경우 몸 안에 방어작용이 작동을 하여 이를 제거하여 주거나 막아주고 또 끊임 없는 내부활동으로 생명활동을 유지하게 됩니다.어떤 반응에 대해서 몸이 이를 특히 반응으로 나타내는 경우가 있습니다. 에컨대 외래 물질 중 어떤 특수한 성분의 물질에 노출이 되게 되면 몸 안에 급격한 방어 반응이 나타나게 되는데 이로 인해 피부가 부어오르고 가렵고 팽창하게 됩니다. 이를 알러지 혹은 알레르기 반응이라고 두드러기한의원은 말합니다.항원항체반응은 가장 쉽게 모기에 물리면 나타나게 됩니다. 모기는 사람의 피를 빨아 에너지원으로 하여 번식을 하게 되는데 흡혈을 하는 동안 피의 응고를 막기 위해 분비 되는 성분이 피부에 들어와 항원항체 반응을 일으켜 모기에 물리면 가렵고 피부가 부어오르는 것이죠. 즉 사람은 누구나 아래 사진과 같은 알레르기에 관한 반응을 하게 됩니다.한의원두드러기란 말은 과민성 작용이란 뜻입니다. 그리고 이 알레르기 반응은 사람의 체질이나 면역계의 활동 역할에 따라 각기 다른 물질이나 환경에 영향을 받게 됩니다. 봄철 꽃가루에서부터 화학물질 세균 및 특정 음식물이나 염색약 등 여러 가지 것들이 있습니다. 여기서 주목해야 할 점은 “ 알레르기는 체질이나 면역계의 활동 ”에 따라 달라진다는 것이라고 두드러기한의원에서 말씀드립니다.인체의 면역계는 이질작용을 하는 물질에 대한 방어 작용을 위한 메커니즘이 존재하게 되는데 이 방어 작용 즉, 면역 체계의 활동이 너무 급격하거나 비 이상적일 때 생겨나는 것이 바로 알레르기라는 것입니다. 따라서 면역 체계 활동의 정상화를 하고 이를 위해 여러 내부 환경을 돌보아 주는 것을 두드러기한의원의 목표로 하고 있습니다.두드러기한의원에서 발견한 흥미로운 사실은 일반적으로 흔히 우리가 알고 있는 알레르기성비염과 같은 것뿐만 아니라 피부질환 중 습진 질환인 아토피 및 피부염등도 이러한 알레르기 반응의 일종이란 것입니다. 이러한 피부질환은 피부장벽의 기능 이상에 따른 과도한 활동으로 인해 나타난 면역체계의 이상으로 인해 나타나는 것입니다.피부질환인 습진 아토피 지루피부염 등을 내부강화를 통한 면역기능 및 피부장벽의 기능 정상화를 하여 치료함과 같이 알레르기 질환 역시 몸 안에 면역기능을 활성화 하여 한의원두드러기 증상을 없애게 됩니다. 최근 햇빛 알러지인 콜린성 알레르기를 비롯하여 한랭성 알레르기와 같은 정상환경에 특이 반응을 일으켜 몸 전체가 알레르기 반응을 띄어 두드러기한의원을 내원하는 환자들이 굉장히 많아 졌습니다. 이는 알레르기 반응이 과도한 면역 반응에서 오는 것이며 이러한 과도한 면역반응은 급격한 사회환경에 변화에 따른 여러 식습관이나 스트레스 및 생활환경 변화에 따라 몸이 표출하는 일종의 스트레스입니다.한의원두드러기 반응 자체가 1형인 히스타민의 과도한 물질 분비에서부터 2형,3형 인 과도한 면역글로불린 활동, 4형에 속하는 면역세포의 과도한 증가는 모두가 이러한 과민 반응의 한 예입니다. 따라서 일반적인 사람들이 받아들이는 정상 환경 또는 정상물질에 대해 알레르기 반응을 제거하고자 한다면 자신의 몸의 상태를 원활히 하는 면역체계의 정상화를 통하여 두드러기한의원과 함께이를 극복하여야만 합니다.

naver_kin_809
내공80가슴이 답답하고 뛰면서 호흡이 가쁘고 잘안됩니다. 내공8026살 남성이구요.최근 며칠전(5~7일정도)부터 가슴이 평소보다 많이뛰는거같고 답답하면서호흡이 가빠집니다.운동을하면 평소보다 땀이많이나고 더 힘들며 하루종일 쉬어도 피곤하고 어지러울떄가있습니다.숨을 평소에쉬는거보다 더 깊에마셔서 해야지 안정? 이되는느낌이있습니다.평소에 술을 좋아해서 자주마시고 최근들어 더욱더 많이 마셨긴했습니다.흡연은 연초8년 전자담배2년 총 10년정도했습니다.무슨 병의 초기증상인가요?홍보성글,장난성글 신고합니다.천식등의심할수있네요큰병원호흡기내과캐어하세요진단도움줄거네요빠른회복되시기바랍니다.

naver_kin_810
저는이제 중3이되는남자학생입니다. 제가 2일전부터 사진에나와있는빨간곳에 통증이있어서 먼 병이있나해서 여기에다가 질문합니다. 혹시 암인가요?..제가2학년부터 담배를피기시작했습니다.하지만 3학년들어와서는 전자담배 가끔씩만 핍니다.무슨병인지 제발 알려주세요. 허리를 구부릴때 아니면 숨을 깊게들이마실때 통증이 심해집니다...불안해서 멀할수가없네요...진짜 암일까요?..폐암증상보니까 제 증상이라 비슷해서 너무 무섭네요..ㅠ될수있으면 금연 하시고요전자담배가 맞지 않는분들이 속출합니다.질문자님 말씀대로 전자담배로 바꾸고 나서 가슴통증이 생긴사람들이 많더군요 전자담배를 피우지 마시고금연이 안되신다면 일반담배로 바꿔보세요 통증이 없어질수있습니다.가슴통증있던분들이 전자담배때문이라고 하더라고그래도 혹시 모르니 꼭 꼭 꼭 꼭 병원 내원하셔서 진료받아보세요

naver_kin_811
30대 남자고 며칠 전 부터 콧물은 없고 하얀색 가래가 계속 나오고 침을 삼키면 목구멍은 아니고 가슴에 뭔가 침의 이동경로가 다 느껴지고 뭔가 있는 듯한 느낌이 납니다. 어떤 증상인가요? 며칠 전에 궐련형 전자담배를 핀 이후로 그런 것 같은데 그 날 피고 안 맞는거 같아서 원래 연초를 피고 있습니다. 병원은 이비인후과 가면 되나요?가래는 코나 목 폐에 이상이 생겼는데 그곳을 보호 할려고 우리 몸에서 나오는 방어 면역물질로 많이 생기면 목으로 넘어가던지 밖으로 나오는게 가래입니다.병원 호흡기내과에 가셔서 진료와 치료를 받아야 하지만 학생이나 직장인들은 현실적으로 병원 다니기가 쉽지 않습니다.병원에 갔다고 하더라도 호흡기질환은 금방 낫지 않고 시간이 걸리니까 꾸준한 치료를 받기가 현실적으로 어렵습니다..그래서 약국에서 파는 목에 좋다는 건강기능식품이나 민간요법이 가장 많이 성행되는 질환이 호흡기질환 입니다.도라지가 좋다.수세미,곰보배추,돌배나무,보리수나무등 별의별 약초나 식품이 많은데 어떤분은 효험을 보고 어떤분은 위에 열거한 것을 다 먹었어도 별 효과를 못보다 보니 병원과 민간요법 2가지를 다 불신하여 세월이 지나면 낫겠지 하고 방치 하였다가 병을 악화시키는 경우가 많습니다.옛부터 은행열매는 혈액순환 ,기침,가래,해소,천식,폐병에 좋다고 알려져 내려온 약초겸 식품입니다.그런데 까먹기도 불편하고 몇개 이상 먹으면 않좋다는 속설등 양면성을 가지고 있는 식품입니다.은행마을에서는 수백년 전부터 은행이 호흡기 질환에 좋은걸 알고 발효액으로 만들어 먹기 쉽고 몸에도 좋은 은행식초발효액을 만들어 드셨는데 현대에 와서 연구한 결과 기관지나 호흡기 질환은 물론 뇌졸중 우울증 조현증등 대뇌 소뇌의 이상으로 생기는 질환에 탁월한 효능이 보고 되고 있습니다.은행식초는 식후에 소주잔으로 1잔에 딸아 미지근한 물에 1~2배 희석해서 드시면 되는데 편리하기도 하고 드셔본 분들도 만족해 하십니다.천연발효식초라 부작용도 없고 몸과 마음이 편안해지며 안정이 됩니다.제일좋은 치료법은 예방인데 평소에 더운물을 드시는 습관을 기르고 몸을 따뜻하게 몸의 온도 변화를 적게만 해도 기침,가래 예방 치료에 도움을 줍니다.네이버검색 은행식초의 효능 참조

naver_kin_812
금연 관련 전문가들의 도움 부탁드립니다.안녕하세요. 제 나이는 31살이구요14살부터 담배를 피우기 시작하였습니다.그후 17년간 40회 이상의 금연시도와 실패가 있었습니다.가장 오래한 금연은 3개월입니다.금연시도를 많이 했음에도 성공하지 못한 이유는 금단 증상 때문입니다.저는 다른 사람들과 다르게 유독 금단증상이 심합니다.금연 8시간이 넘어가면 온갖 짜증이 나고 판단이 흐려지고 몸이 아파옵니다.이틀정도 금연하면 병걸린 사람처럼 몸이 아픕니다.눈도 아프고 목은 정말 아프고.. 기침하면 피가 나옵니다.금단증상으로 오는 스트레스도 어마어마 합니다.3일쯤 지나면 병든 닭마냥 졸음이 쏟아지는데 조는게 아니라 기절과 비슷한 느낌입니다.잠이 오는지 인지하지도 못한 상태에서 졸게 됩니다.담배를 끊음으로써 병이 생기지 않을까 싶을 정도입니다. (스트레스로)이러한 금단증상들은 두달이 넘게 가더라구요.이러이러한 사정을 설명하면서 상담하면 금연 보조제를 추천하더라구요.전자 담배도 해보고 니코틴 패치도 해봤습니다.효과는 정말 좋은데요.다만 문제는 금연 보조제를 끊지 못한다는 것입니다.금연 보조제를 끊으면 금단증상과 동일하게 증상이 나타납니다.저 어떡해야 할까요?너무 힘듭니다.아플때 약먹는 것처럼 금단증상이 오면 담배를 피고 있습니다.지금은 거의 담배가 치료약 수준으로 느껴지는 것 같습니다.금연 보조제를 하면서 점점 줄여나가는 방법을 써야하나요?담배를 한번에 확 끊는게 아니라 점점 줄여나가면서 끊으면 성공률 0%라고 들었습니다.금연 보조제의 경우는 어떤가요?저에게 도움될 수 있을만한 조언들.. 많이 부탁드립니다.조심 스럽지만 결론만 말씀드리면 전자담배를 추천 드립니다.전자담배 8년째 사용중인 유저로 말씀드려 봅니다.담배를 끊어야 하는 사유는 건강밖에 없습니다. 나의건강과 가족의 건강을 위해서 인데요금단현상으로 고생 하신다면 방법은 두가지 밖에 없습니다.금단현상을 이겨내거나 다시 담배를 펴야합니다.질문의 요지가 금단현상을 줄일 수 있는 방법을 찾는 거라면 금연보조제가 맞는 방법입니다.보조제를 사용하면서 줄여 나가는 방법이 좋습니다.그게 힘들다면 방법은 없어 보입니다.저의 경우를 말씀 드리면 저는 연초와 전자담배를 같이하는데요 연초는 출근해서 직장내에서만하나정도 손대고 일주일에 대략 5~6 개피를 핍니다. 필때도 입호흡으로 최대한 폐에 영향을덜주고 핍니다. 이외에는 전자담배를 이용합니다.8년가량 이용하면서 금단현상이나 몸의 이상, 없던 병이 생기거나 하는 부작용은 없었습니다.담배는 최악의 발암물질 입니다만 전자담배는 관리가 잘된경우 발암물질을 포함하지 않습니다.건강에 문제없이 흡연의 즐거움을 받을 수 있는 획기적인 물건이지요.조금만 알아보시면 알 수 있겠지만 니코틴은 적당량의 흡입으로는 인체에 영향을 주지않는천연물질 입니다. 발암물질에도 니코틴은 포함되지 않습니다.전자담배는 PG,VG, 니코틴, 향료로 구성됩니다. PG, VG는 인체에 영향을 주지않는식품이라고 보셔도 됩니다. 요새 이슈는 향료가 인체에 영향을 주는 부분이 있을 수 있다는건데이부분은 아직 연구가 덜 되었습니다. 종류가 워낙 많고 업체가 많기 때문이지요다행인건 안전한 원료로 향료를 만드는 업체가 있어 선택하여 향료를 선택 하실 수 있습니다.저는 담배를 끊기보다 적당히 전자담배로 여러가지 향료를 바꿔가면서 니코틴이 주는 즐거움을받아드리고 흡연을 즐깁니다. 인체에 100% 무해하다고 할 수 없지만 완벽할 수 는 없겠지요금단현상으로 스트레스를 받으신다면 니코틴중독을 이겨내기보다 니코틴 자체가 해로운물질이아니기 때문에 건강한 전자담배로 베이핑 해보시는걸 추천 드립니다.참고로 담배업체에 영향을 덜 받는 영국및 유럽에서는 베이핑문화가 상당히 발전했고 연구도 활발하여 전자담배의 인식이 우리와는 다릅니다. 영국 식약청에서는 전자담배를 금연보조제로 인정하여병원에서도 전자담배를 처방하고 있습니다.

naver_kin_813
금연했는데 담배대체할건 없나요?5년간 하루에 반갑씩 피우더가 7.13일부터 금연해서 이때까지 담배한대피웠습니다처음엔 감기때문에 금연했는데 1달까지는 그냥 아예 담배피우고 싶다는 생각이 없었습니다 금연을 한적은 수십번되지만 남들과는 다르게 처음 1개월은 쉬운데 2개월넘어가면 매일하던걸 끊어버렸으니 미쳐버립니다 현재는 슈퍼에파는 금연껌 하루에 10개씩 씹고 있는데 이런증상이 언제 없어질까요?흡연 자체를 갈망하게 됩니다 전자담배 니코틴제외하고 펴볼까 고민중인데 좋을까요?박하사탕 먹어보세요!! 그나마 답답한걸 좀 뚫어주긴 합니다.금연을 포기 하실거면 전자담배를 피우셔도 됩니다.질문자님의 경우는 니코틴 중독보다도 습관적 흡연에대한 인지오류에 원인이 더 커보입니다.습관적 흡연의 경우 대체요법은 금연 실패의 가장큰 원인으로 작용될수 있습니다.아래 자료글은 금연에 대한 일부글 입니다. 읽어보시고 금연에 도움이 되시길 바랍니다.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다

naver_kin_814
몸이 갑자기 이상해졌습니다. (장 관련)제가 5월부터 8월까지 3달간 미국에 머물렀고 거기서 지내는 동안 대부분의 식단이 고단백이고 미국인 입맛이라 자극적인 음식이 많았습니다. 근데 그런 음식을 먹으면서도 운동을 자주 해서 3달간 14키로가 찌긴 했지만 건강하게 쪘고 그곳에 있는 동안은 아프지도 않고 변도 잘 나왔고 방귀 냄새도 전혀 나지 않았습니다.근데 한국에 돌아오고 얼마 안되서 변이 냄새가 독하고 묽은변이 나오고 속이 자주 아프고 방귀 냄새가 지독해졌습니다. 병원에 가서 진단을 받으니 그냥 장이 안좋은거같다며 장약을 처방해주셨구요. 문제는 장약을 먹어도 전혀 나아지지 않습니다. 현재 한달 넘게 이 증상이 지속되고 있는데 도무지 이유를 모르겠습니다. 식단은 골고루 잘 먹는 편이고 운동도 이틀에 한번씩은 하고 술은 거의 안마시며 담배는 전자담배를 피는데 자주 피우지도 않습니다. 도대체 이유가 뭘까요?? 의사선생님들 도와주세요.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 심원섭 입니다.      직접 진료를 보지 않아 정확한 답변은 드릴 수 없으나 질문자님의 증상은 과민성대장증후군 증상으로 보이며 스트레스와 연관이 높아 보입니다.       대장에 문제가 생기면 방귀 냄새부터 고약해진다고 합니다 질문자님이 음식물을 무엇을 먹었는지에 따라 증상이 조금씩 달라집니다.    대장균이 아직까지 소화되지 않고 남아있는 음식물 찌꺼기(섬유질)의 일부와 단백질 등을 발효시키면서 악취가 나는 가스를 발생시키는데, 이게 방귀입니다. 대장 내에는 질소 산소 등 400여 종의 성분이 있습  니다.  방귀를 너무 자주 뀌거나 너무 오래 참아 복통이 심해지거나 묽은변을 자주 보신다면 이는 과민성대장증후군의 일종인데. 유제품이나 양파, 당근, 바나나, 샐러리 등은 방귀의 횟수를 늘리고 쌀, 생선, 토마토 등은 방귀의 횟수를 줄여 줍니다.       과민성대장증후군은 완치하기는 힘든 질환이지만 조절해서 지내실 수 있습니다.             과민성대장증후군은 기능성 장질환의 하나인데 특별한 이유 없이 장이 예민하게 반응해 복통과 복부팽만, 설사, 변비 등이 나타나는 질환입니다.      대변의 형태에 따라 설사형, 변비형, 혼합형으로 나누게 됩니다.모든 연령에서 발생 가능하지만 남자보다는 여자에서 더 많이 나타나며 심각한 질환은 아니지만 화장실을 자주 찾게 되어 일상생활에 지장을 많이 줍니다.발병원인은 명확하지 않으나 예민한 장감각, 장운동 이상, 신체적, 정신적 원인,면역활성, 호르몬조절 이상, 소장세균 과다 증식, 유전 등이 영향을 주는 것으로 알려져 있습니다.그 중 스트레스도 큰 영향을 줍니다. 과도한 스트레스로 장운동을 조절하는 자율신경 균형이 깨지면서 장운동이상이 생기는 것입니다. 움직임이 빠르면 설사가 느려지면 변비로 발생하며 그외 음주나 자극적인 음식의 섭취도 원인일 수 있습니다.증상은 식사 후 스트레스를 받을 때 복통이나 불쾌한 기분을 느끼지만 대변을 보면 증상이 완화가 되고 배변의 횟수가 하루에 3회 혹은 3일에 한번 보기도 어렵게 바뀌거나 변이 단단해지거나 풀어져 나오는 등 대변형태의 변화가 있기도 합니다. 대변에 코 같은 점액질이 나오거나 대변을 보아도 시원하지 않고 또 보고 싶다면 과민성대장증후군을 의심할 수 있어요.                                      치료로는 음식섭취 조절만으로 쉽고 효과적으로 호전되는 경우가 많아요. 그러므로, 과식이나 빨리 먹기, 매운 음식 등 소화기관에  부담을 주는 행위는 삼가하시고 장에서 잘 흡수되지 않는 특정당 성분인 포드맵이 함유된 음식은 피하시는 것이 좋습니다.      특히 우유를 드신후 증상이 있으시다면 이를 피하시는 것이 좋습니다과민성대장증후군에 좋은 Low FODMAP 음식바나나, 포도, 블루베리, 키위, 라즈베리, 레몬, 오렌지, 딸기, 귤, 죽순, 당근, 감자, 고구마, 토마토, 완두콩, 호박, 청경채, 샐러리,생강, 상추, 피망, 근대, 시금치, 순무, 글루텐 프리 제품, 밥, 오트밀, 귀리, 기장, 차전자피, 퀴노아, 타피오카,   유당제거 우유 , 올리브 오일, 소금, 설탕, 대체감미료(메이플시럽, 당밀), 허브(로즈마리, 오레가노, 파슬리, 타임, 바질)과민성대장증후군이 피해야 할 High FODMAP 음식사과, 배, 수박, 액상과당(사이다, 콜라), 우유, 치즈, 아이스크림, 생마늘, 생양파, 양배추, 올리고당, 콩류 , 사과, 살구, 체리, 자두, 아보카도, 버섯, 자일리톨포드맵식품은 소화효소에 의해 분해되지 않아 설사와 가스를 유발하고 증상을 악화시킵니다. 식이요법은 개개인마다 차이가 크므로 음식일지를 작성해 증상이 심해지는 음식을 피하고 스트레스를 줄이기 위한 자신의 방법을 찾아보는 노력이 필요합니다.현재까지는 과민성장증후군을 완벽하게 해결해 주는 치료제는 없습니다. 항경련제나 변비약, 지사제 등의 약물로 증상을 완화시키는 정도입니다. 약을 처방 받더라도 재발이 잦기 때문에 식습관 개선, 스트레스를 줄이는 것이 과민성장증후군 치료에서 중요합니다. 대부분 증상이 호전과 악화를 반복하지만 심각한 질병으로 진행될 가능성은 없습니다.                    치료 잘 해보시기 바랍니다.      감사합니다.

naver_kin_815
자주 체하고  체하면 몸이 으슬으슬추운증상저희엄마가 몸이 자주 체하고 체하면 몸이 으슬으슬 떨리면서 춥다고 하세요심하시면  또 머리가 아프다고 두통약과 차가운 물수건을 찾으시는데요너무 자주 체하기 때문에 구토도 자주하시고...많이 드시는건 아니고 어제는 계란후라이 2개와 초콜렛 3개 밖에 안드셨는데도 심하게 체하셔서 새벽에 고생하셨어요 ㅠㅜㅜ 까스활명수는 아예 달고 사시는 수준이라 냉장고에 떨어지는 일이 없을정도인데 대체 왜그러는건가요?? 걱정되 죽겠어요 ㅠㅠ*저희엄마가 뭘 드시면 바로 누우셔서 티비를 보는 습관이 있으세요*체하고 아프셔서 앉아있으라고 해도 계속 잔소리그만하라고 하면서 누워만있으세요..*흡연도 하세요 이틀에 한갑이나 하루에 한갑정도..전자담배도 같이 피세요..ㅠㅠ뭘 드시고 바로 누우셔서 잘 체하시는거구요그러다보면 위장 다 망가져요그리고 두통은 흡연을 하시다보니까 혈액순환이안되서뇌혈관까지 막혀서 두통이 일어나는거구요오메가3라도 챙겨주세요그리고 습관이 제일 중요한데 아무리 좋은거먹어도 습관이 안고쳐지면 결국은 병생겨요자연과건강 혈액순환차나 위장차 추천드려요많이 걱정 되시겠어요

naver_kin_817
내공200안녕하세요 21세 남자입니다 매일 불면증인지,생활패턴일지모르는 어려움을겪고있습니다 술은 하지않고 담배는 전자담배를 피우고있습니다. 운동은 따로하지않고있고 일도 그만둔지 4개월정도 됫습니다.생활패턴을 바꾸려고 밤을새고 그다음날에 잔다던가,일찍눈을 붙이려고 노력합니다. 하지만 밤을새면 몇일안되서 또 밤으로바뀌고, 일찍눈을붙이려고하면 뒤척이다가 2시간정도뒤에자는것같습니다. 그리고 이러한 증상이 일어난뒤로 멍때리는게 자주 지속되고 밥을먹을때도 먹는건지안먹는건지 그런느낌입니다 또 기억력이 퇴화된것같은데 이러한증상들이 어떤 질병인지, 어떻게 극복할수있는지알수있을까요?? 병원에가라는 답변보다 일상생활에서 바꿀수잇는 방법으로 부탁드립니다일을 하면 됩니다.그런 증상들은그러지 않으려고 (의식적으로) 노력해봐도,저절로 [무의식]적으로 그렇게 되어버리는 무의식적인 작용이라서,의식 차원의 훈련이나 긍정화 등 작위적으로 억제하려 하면 무의식적 충동과 작위적 억제가 병존,충돌해서 안좋고, 의식 차원의 그런 노력으로 무의식 차원이 바뀌긴 힘들고, 정공법으로 원인인 무의식 작용 자체를 바꿔줘야 쉽게 뿌리째 완치되는 것이고, 실제로도 각종 난치성 질환들, 불치병들까지도 제 카페에서 보듯 단시간내에 쉽게 완치되고 있고,무료방법도 있고, 저절로 좋아지는 경우들도 있으니 참고하시고,빨리 좋아져 남들처럼 즐겁고 건강한 생활 누리시게 되길 바랍니다

naver_kin_818
내공100영양제 부작용제가 요즘 영양제를 먹기 시작했습니다.비타민D3 5000IU칼슘&마그네슘오메가3아르기닌 5000mg 액체 이정도 먹습니다. 복용은 아침에 일어나서 공복인 상태에 그대로 섭취하고 있고 칼슘&마그네슘 은 하루 세번 아침, 점심과 저녁 사이, 취침 전에 먹고 있습니다.  오늘이 복용 3일되는 날인데 복용 첫 날은 복용 40분 뒤 약간의 어지러움증이 발생했습니다. 그리고 관절이 간지러운 느낌이 들기 시작했습니다. 피부가 아니라 무릎, 팔꿈치 등이 간지러운 느낌이였습니다. 약 2시간~3시간 가량 지속 되었습니다.  그 다음날은 처음과 비슷하지만 이러한 반응이 조금 더 늦게 시작하고 일찍 끝났습니다. 강도도 상당히 낮았습니다.  그리고 3 일이 지난 오늘 다시 첫째 날이랑 비슷해지고 기상 직후 복용한 약이 취침 전인 지금까지 새로운 증상인 심장이 살짝 쪼이는 듯 한 느낌이 듭니다. 1. 저혈압 이였던 이력이 있습니다. 2. 흡연을 꽤 오래 하였고 현재는 반 년 가량 전자담배 만 피우고 있습니다. 3. 간은 술을 잘 하지 못하는걸 보면 좋은 것 같지는 않지만 문제는 없습니다. 신장도 문제는 없습니다. 4. 운동도 꾸준히 하고 있습니다. 어렸을 때 부터 여러가지 운동을 했었고 요즘은 헬스장을 다닌지 1년 반 정도 됩니다. 5.근래에 단백질 섭취율이 조금 높아졌습니다. 체중의 1.5배 ~2배 (2배를 초과하지는 않습니다. )궁금증이것이 부작용인지 부작용 이라면 어떤 약의 부작용이며 심각한 정도인지 계속 섭취가 가능한지 부작용이 일어난 이유가 무엇인지 궁금합니다. @ 성의 있어보이기 위해 쓸모 없는 말로 길게 쓰지 않아 주셨으면 좋겠습니다.글쎄요...... 먹는 영양제의 알러지 반응일수도 있지만가장 의심 가는 건 아르기닌이네요.아르기닌 5g이면 꽤 많이 섭취하시는 편이고, 아르기닌 부작용 중에 어지럼증 등이 있습니다.알러지가 나타날 수도 있구요.우선 아르기닌을 끊어 보시고, 해당 증상이 완화되었다면 섭취량을 조절 하시는 것이 좋겠네요.

naver_kin_819
기흉담배에관하여기흉초기증상 100중에10정도만 기흉이었어서 1주일산소치료후 수술없이 퇴원해습니다. 하루에5~6개정도 담배를폈었는데 이제하루에 한개씩피려는데 괜찮을까요?그리고 전자담배를피면 그냥담배보단 폐에 덜해로울까요?기흉이 생겼다는 것은 이미 공기주머니가 생겼다가 터진겁니다.이제와서 금연한다거나 절연한다고 해서 재발안하는건 아니구요그래도 많이 피는 것 보다는 도움이 되겠죠,,전자담배와 기흉과 연관성에 대하여 밝혀진 바가 없습니다.해로울 가능성이라도 있다면 피하는게 좋겠죠

naver_kin_820
내공15담배 금단증상안녕하세요어제까지만 해도 흡연했던 중3 학생입니다친구들이 계속 권유해서 어쩔수없이 한두개 피다보니 계속 흡연하게 되었었는데요얼마전에 생각해보니 더 살수 있는데도 담배때문에 빨리죽고 멀쩡하게 살수 있는데도 담배때문에 온갖 병걸려서 아파하는게 세상에서 제일 억울하고 비참한것도 같아서 이제 그만 성인 되기전에 금연하려고하는데요근데 지금 계속 담배생각이 나고 다리떨고 몸부림치고있는데 지금 이게 금단증상이 맞나요?그리고 금연 성공하신분들 있으시면 노하우라도 알려주세요간단해요 자꾸 담배가 피고싶어지조짜증도나고 심하면 손도떨려요 입이 심심해지고 담배필때 그 시원함이나 타격감이 자꾸생각날거에요정힘드시면 전자담배하세요.저가 끊은지 1년가까이 가지만 지금도 피고싶어요 한마디로 담배는 죽을때까지 피고싶을거에요 그래서 저도 저가 전자담배사고 액상 저가 니코틴없는거로 만들어서 필까생각하고있어요 힘내세요 많이 힘들어요 노하우는 없어요 사람마다 달라요 저는 야동이랑 막 그런것도 잘안할정도로 절재력이 강해서 그래도 좀 쉽게 끊은거지만 자꾸생각나요 담배는 힘드실겁니다 힘내세요

naver_kin_821
금연 금단증상15년동안 피운 담배.... 금연 3일째 입니다. 정말 미치겠네요... 그동안 금연 시도를 해본적 없으니.. 성공할지 어떨지 별 기대는 아직까진 없지만 의지는 확고합니다. 그런데 지금 금연 첫 시도 3일째... 지나가는 사람이 쳐다 보기만 해도 왜 쳐다 보냐고 가 따지고 싶을 정도로 짜증이 나고 안절부절.. 개가 똥 참는 마냥... 아 금단증상 어떻게 이겨내야 할까요? 패치를 붙혔는데도 별 도움이 되질 않습니다. 금연 성공하신 분들.....도와주세요....ㅠ금연 참어렵조일단 경험상금연을 할땐 식욕이 늘구갠히 짜증이 나고 ..먼가 가슴이 답답하져그래서전 항상 차를 가지고 다녓답니다.금연초도 필요없구차 홍차 그런거 잇지 않습니까?그런거 락앤락 용기에다가담아서 답답하거나 입이 컬컬할때쪼금씩 마셔 보세여.15년동안 피우신 담배를 끊으실려고 하니 무척 힘드시죠?저도 담배 피운지가 한 10년이 넘었는데 정말 끊기 어려웠습니다.그래도 금연을 시도해 본지 벌써 1년이 다 되어 가는데 경험담을 말씀드릴까합니다.지금은 저스트포그 전자담배를 사용하고 있습니다만,과거에는 의지로도 한번 해보고 먹는 것으로도 한번 해보고 패치나 침, 껌 등 이런것도 사용을해보았습니다만, 담배의 느낌이 나지 않으니까(향이나 맛 그리고 연기같은걸 말합니다.)결국 술자리에서 그 유혹을 이기지 못하고 다시 피우게 되었습니다.그래서 마지막으로 사용한것이 저스트포그 전자담배인데...처음 저스트포그 홈피 들어가서 상담을 받고 가까운 대리점에서 시연을 했습니다.음... 일단 처음 니코틴이 있어서 그런지 목넘김은 무지 부드럽더군요.그리고 전자담배의 연기는 수증기 이니까 무취라서 간접흡연 하시는분들의 피해가 전혀 없구요.금단현상에 따라 전자담배의 니코틴 양을 서서히 줄여서 사용을 하니 점점 금연에 대한자신감도 생겼습니다.더군다나 저스트포그 는 충전기가 휴대용이라 집에서 한번 충전하면 다니면서 휴대용 충전기에 꽂기만하면 술자리이든 그냥 밖이든 언제 어디서나 사용할 수 있는것이 강점입니다.게다가 가격적인 부분도 저스트포그 포그나인 셋트를 기준으로 19만5천원밖에 하지 않으니까요.(2500원 담배 한 3개월치 양 정도 되겠죠?^^)시간 나시면 저스트포그 홈피 한번 들리셔서 상담한번 받아보시는 건 어떨까요?전 지금 무니코틴 상태에서 전자담배를 사용을하고 있어 거의 끊은 상태입니다. 이게 계속 유지가 되면사실상 끊은게 되겠죠.

naver_kin_822
금연 금단증상에 대해서현재 금연한지 일주일 되었습니다. 금연패치를 사용하고 있는데, 생각보다 견딜만 하네요. 흡연은 10년이 넘었고, 꽤 해비스모커 였기때문에 힘들거라고 걱정했는데, 아직까지는 피지않고 있습니다. 정 못견디겠으면 수증기 나오는 가짜 담배같은걸 하루에 한두번 피는 흉내 내는걸로 버티고 있습니다. ㅎㅎ근데 금연 5일째 정도부터 몸이 지독하게 나른하고, 위가 아프고, 집중이 잘 안되고, 심지어 식은땀도 납니다. 구역감도 올라오네요. 졸리고 피곤한데 누우면 위가 울렁울렁 거려요....ㅠ.ㅠ식욕도 거의 없고, 오늘은 회사까지 쉬었습니다. 아침에 일어나기가 너무 힘들어요. 하루종일 피곤하네요..원래 위가 워낙 약해서 정기적으로 내시경을 받습니다. 감기도 잘 걸리는 체질이고요...위가 탈났거나 병이 걸린건지 그냥 금단증상인지 판단이 서질 않아서 글 올려봅니다. 병원에 가볼수 있음 좋겠지만 시간 빼기가 쉽지가 않아서요. 오늘은 병원갈 생각도 못하고 하루종일 멍....ㅠㅠ병원에 간다고 하면 그냥 내과를 가면 되는건지...?이거 금단증상인가요? 답변좀 부탁드립니다. 이번에 꼭 담배를 끊으려 합니다....첫 금연 시도 인지는 모르지만, 금단 증세는 맞는거 같습니다.역시 저도 경험한지라.. 끙,금단 증세를 호전할 수 있는 방법에는 당근을 섭취 하면 좀더 금단증세를 약하게 할 수 있습니다.그리고 물을 많이 드시고요,전자 담배 및 패치 역시, 너무 의존 하기 보다는 운동 및 더 다양한 활동을 하시는 것도 좋을 거 같습니다.글을 읽어 보니 면역력이 낮으신 거 같은데, 운동 하면서 폐의 활동을 원상 복귀 시키시고, 면역력을 올리시는 것은 어떨지요??내100%금단현상이고여패드도좋지만 정신력이가장중요해요결혼하신분이라면 자녀들을위해서라도 나와자녀를위한다라는생각을사미녀서 이기세요 그리고 담배를끝으면 그것에대한성취감을느낀다고 옆에있는삼촌이말하내요^네. 금단현상이라고 여겨집니다. 담배는 잘못된 습관입니다. 담배를 꺼내 손에 들고는 입에 물기까지의 과정을 참아내면, 작성자님께서는 이번 기회에 꼭 담배를 끊으실 것이라 생각이 됩니다. 보건소에서 신청하는 니코틴 주사가 제법 효과가 있다고 합니다. 제 지인 중에도 하루 3갑 정도를 15년 이상 태우시던 분이 계셨었는데,, 패치를 맞고 습관을 고치다 보니 자연스레 끊게 되었다고 하는군요. 잘못된 습관. 이번 기회에 바로 잡으시길 바라구요. 병원은 내과를 다녀오시면 될 듯 합니다.넹 ㅋ 금단증상임니당..ㅠㅡㅠ지금이 고비인듯싶네요..거기서 견디어 내어야 금연하실수 있슴니다 ㅠㅡㅠ위가 이프면 내꽈로 가야 ㅠㅡㅠ 1주일에서~한달이 엄청 힘들듯 싶네요자신과의 싸움이니 님이 뭐,, 담배에 손을 대면 저금통에 아님 뭐 다른사람들에게5만원 씩뿌린다 ㅅㅂ 뭐 그런식으로 하면 금연이 될수도있겟네요 ㅠㅠ 이상 매우 허접한 답변이였ㄱ습니다 ㅠㅡㅠ

naver_kin_823
담배피고싶어요ㅜㅠㅠㅡ헝어엉ㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ20대여성입니다 흡연은 2년정도하다가 금연한지 1년정도 되갑니다. 나중에 예쁜애기 보고싶어서 꾹 참고는있는데 좀 힘들때마다 한개피가 매우 간절하네요...ㅠㅜㅠㅠㅠ 흡연욕구가 마구 상승할때는 어떻게해야하나요ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠ 하루종일 껌씹고있어요ㅠㅜㅠㅠ답답하고 한숨만 늘고있네요...경구피임약 복용중인데 흡연하면 안좋죠..??ㅠㅠ혹시 편의점에 파는 일회용전자담배도 많이 안좋을까요?ㅠㅜ힘든 결심을 잘 유지하고 오셨네요.질문에 답변부터 드린다면 일회용 전자담배도 안좋습니다.아울러 지금 유지하고 있는 금연을 실패한다면 이후 성공률은 매우 낮아집니다.담배는 '세상에서 가장 끊기힘든 중독성질환 물질중 하나이다.'(미국생명협회)라는발표가 있습니다.금연의지가 흔들리는것은 금연시작에 금연을 하게된 동기와 금연을 하였던 이유가약해져서 흡연욕구와 자기합리화에(힘들때마다) 흔들리기 때문이며, 이러한 합리화등은흡연에 대한 오류와 금연에 대한 이해 부족으로 발생하는 경우가 있습니다.금연성공률은 흡연의 오류를 바로알고 금연의 오해를 이해할때 성공률이 매우높게 나타납니다.아래 글은 금연자료의 일부글 입니다. 읽어보시고 도움이 되길 바랍니다.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다너무 답변이 이상할지도 모르겠지만 답변드리죠 그냥 피세요 나중에 시간이 흘러 20대후반 가면 자동의로 금연할거에요 왜 배속에 아기가있는데 누가 미쳤다고 애기가 배속에있는데 담배를 하겠습니까...이상...먼가 이상한답변이네여.... 모욕감 준거같의면 미리 사과하겠습니다 ㅎㅎ;; ㅡ.ㅡ전자담배도 안좋긴 한대 담배보다 훨씬 나아요요번에 나온 아이코스 라는 전자담배 있는데정 피시고 싶으시면 한번 써보시길 권장합니다!진짜 담배랑 비슷해요 하지만 안피는게 제일 좋겠죠저도 지금 20대인데 심혈관에 스탠트를 넣어서 끊어야 하는 상황인지라 1년동안 금연하신것도 존경스럽네요근데 담배는 끊을수 있을때 끊는게 낫다고 생각해요전 어릴때부터펴서 벌써 흡연 9년차 입니다 이정도 되니 중독이 정말 심해요 미루다간 결국 일터집니다 의사선생님 께서도 20대에 스탠트 넣은 경우는 처음보셨다고 그러셔요 다 담배 때문이겠죠 그런데도 전 담배를 1시간도 못피면 불안합니다 이왕 시작하신거 조금만 더 견뎌보세요

naver_kin_825
윤곽 후 흉살 잘 아물고 있나요?3개월 차입니다1.비후성 반흔이나 켈노이드 증상 있나요?2.전자담배 피면 흉살에 매우 안 좋나요?안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 정규식 입니다.사진으로만 봐서 정확하지는 않지만아주 양호해보입니다.

naver_kin_826
내공100공황장애인지 아니면 다른검사를 해봐야하는지.. 판단이 안섭니다..현재 정신과 치료중인 26새 남성입니다. 처음 증상은 전자담배를 피던 시기 술 마신후 다음날 왜인지 모를 구역감에 힘들어하다 며칠 후 지하철이나 버스 승용차 등등 타면 심장이 빨리뛰고 숨쉬기 힘들고 식은땀이났습니다. 그리고 밥을 먹을때도 같은 증상이 나타났습니다. 위내시경도 해보았지만 미미한 위염증상 뿐..결국 정신과 진료를 보고 약을 타서 이주정도 복용후 괜찮아 진거 같아 약을 먹지 않다가 며칠 지난 후 목에 이물감이 느껴지고 위염증상같이 윗배가 아프고 밥을 전혀 먹지 못했습니다. 이비인후과에가서 후두내시경 간단한 폐검사?폐활량검사? 정상소견...그리고 더는 안되겠다 싶어 다시 찾은 다른곳의 정신과 현재 우울증 불안증세 위를 편하게 하는 세개의 약을 처방후 복용중인데 그나마 윗배통증과 밥은 잘먹는데 어지러움이 너무 심해 걷는 도중에서 약간비틀?대고 자려고 누워있으면 뭔가 쓱 올라오는 느낌에 가슴두근거림과 약간의 두통도 따라옵니다. 불면증인지 활동을 안해서인지 잠도 늦게자구요.. 요즘은 집 주변 나가는거 외엔 거의 집에서 티비나 컴퓨터를 하고 누워있습니다. 결론은 이런 증상이나 병원을 다녀오신분 어지러움에 염려되어 CT 나 MRI 찍어 봐야하나요? 아니면 원래 공황장애에 두통이 따르는것은 알고있습니다. 그냥 약복용하면서 지켜봐야하나요? 흡연이 제 몸상태에 안좋은걸 알지만 끊기힘든터라 한두 까치피는데 어지러움이 극한에 다달아 견디기 힘들더라구요 이글을 보고 한말씀 부탁드립니다.현재의 그런 증상은, 현대병 이라고도 하고, 대부분의 사람들이 보편적으로 갖고 있는, 정신장애인 신경증(노이로제)의 증상중 신경증에 해당하는 증상입니다.이런 증상이 있다면, 조속한 기일안에 정신과전문의의 진료를 받고, 치료에 대한 상담을 하시고, 적극적으로 정신치료를 받아야 완치가 될 것입니다.그리고 조속한 기일안에, 임상심리전문가로 부터, 종합심리진단검사를 받아 보셔서, 증상의종류와 상태를, 자세하게 파악을 하셔야, 앞으로의 정신치료에 많은 도움이 될 것입니다.네이버 창에서 " 이규태 교수의 말더듬 노이로제 상담실 " 을 방문 하셔서, " 임사임리전문가 "란 글과, " 신경증 " 이란 글, " 공황장애 " 란 글 모두를 출력 하셔서, 참고 하시면, 좋은 결과를,얻을 수 있을 것입니다.이박사두통은 불안으로 흔히 나타나는 증상이긴합니다.하지만 그것이 매우 심각하다면 대뇌이상으로 나타나는 경우도 있기에 정의심되고 걱정 된다면 CT 나 MRI 찍어 봐야겠지요또한 정신과 약물로 인하여 드물지 않게 두통,구토,성욕저하 및 발기부전의 소소한부작용이 나타날수 있습니다. 몇주간 그러한 불편이  지속된다면 처방의와 상의해약물의 종류와 양을 조절해 나가시면  됩니다.약물은 사람마다 그리고 증상에 투여되는 종류와 양이 다 다르기에 복용해 가면서처방의와 상의하면서 맞추어 나가면 된다고 생각하면 됩니다.조금 더 자세한 내용을 들어야 어떻다 라는 판단을 할수가 있겠지만 위의증상은 불안증이나, 공황, 일시적으로 지나친 스트레스에도 흔하게 나타납니다.그렇기에 짧은 이내용만으로는 특정 질환이라 단정할 수 없으며 단편적 판단으로인한 환우분의 큰 혼란을 야기 할수 있기에 질병명을 이야기할땐 극히 신중해야합니다. 하지만 더욱 더 세세한 증상을 들어야 올바른 판단을 할수가있겠지만 단순하게 위의 내용만 으로는 보편적으로 불안증 및 불안의 신체화증상에 대한  중점적 평가가 필요해 보입니다.무슨 말인지 어려울테니 정확한 답변을 인사말 아랫 부분에 따로올릴것이며 마음병의 근본적인 치유의 방법을 설명하겠습니다.자신의 문제를 이렇게 글을 올려서 해결하고자 하는 열정이 멋집니다.이러한 자생의 힘이 질문자분의 문제에 완전한 해결을 해줄것입니다.질문 하신 글들 잘 보았습니다. 저는 강박증 ,공황장애,불안장애 마음병클리닉의 심리연구부에서 분석업무를 담당하는 연구원입니다.질문자분의 질문에 답변하기 전에 먼저 말씀드릴 것이 있습니다.오해할 수 있는것이기에 미리 말씀 드리겠습니다. 제가 이렇게 답변을달아 드리는것은 서로 나누고 공생하고 돕는것이 사람다운 자세라 믿으며많은 세월을 살아왔습니다.제가 공생하고 돕는 이유는 아주 오래전 저역시 커다란 마음병이 있었기 때문입니다.외상후장애, 공황장애, 불안장애, 이인증, 사회공포증, 분노조절장애, 강박증조울증 ,불면증 해리장애 등 이곳에서 말하기 조차 거북스런 다양한 정신질환으로 고통을 겪었습니다.저의 정신질환을 해결하기 위해 심리학과의 석학과 임상심리 자격도 취득 했지만늘 고통스러웠고 환자는 물론이고 자기 자신 조차도 해결치 못하는 부끄러움이항상 있었지요. 심리학을 공부하는 사람들중에 저와 같은 이유로 심리학을 하는분들이 엄청나게 많다는 사실도 이 시기에 알게 되었지요.부끄럽고 창피해서 새로 만나는 사람들과 대화를 할때 직업과 학위 이야기가나오면 입을 닫으며 살아 왔었고 오랜 시간 동안 답을 찾기 위해 매번 새로운선지식을 익히면서 절망과 좌절을 수없이 거듭하던 중 아래에 설명드리는포괄적 인지요법의 배움을 통해 근본 해결은 물론 여여한 인생을 살고 있습니다.더 나아가 상위 학위 취득과 오랜 수련과정을 통하여 포괄적 인지요법의 가르침을주신 클리닉에 근무하며 과거의 저만큼 힘드신 분들에게 참된 도움을 드리기 위해이십여년 가까이 현장에서 노력하고 있습니다.     때문에 제가 현장에서 임상을 바탕으로 체득된 경험과 지식으로 마음병으로 힘겨운분들에게 조금이나마 치유에 도움을 드리려는 뜻에서  따로 시간을내어 나름대로최선의 조언을 해드리고 있습니다.질문자분이 아시다시피 이러한 마음병의 경우  가족사 ,개인사 , 습관 , 성격 , 에대해 많은 언급을 해야 하기에  듣기에 따라 거슬리는 내용이 분명히 있습니다먼저 저의 글솜씨가 많이 부족하기에 그러한것입니다. 너그럽게  양해를  부탁 드리고  질문하신 분의  문제가  진정으로  해결되길  원하는 진심의 뜻에서 그러한것임을 잊지말아 주시기 바랍니다. 길고 긴 시간 동안 힘들었지요.이렇게 도움을 요청하여  정상적인 인생으로 살아 가려는 모습이 아름답습니다        공황은 공황, 강박은 강박 , 우울은 우울, 불안장애는 불안장애-해리장애에 맞게모두 다 다르게 기술할 것이며  세세한 증상에 맞추어 붙여넣어야 할 부분에서는스스로 치유할수 있는 공통된 자가치유 방법의 중복된 글들은 붙여넣을것 입니다.그로인하여 마음병의 원인을 인지시키고 근본적인 치유의 방법과 더 나아가 사후의관리방법까지 추가하여 기술하겠습니다. 정서질환은 마음의 문제를 풀어내는것이라 복잡하고 쉽지 않은 일이기에 글이 길 수밖에 없습니다. 내용을 다시한번 보도록 하겠습니다. 공황장애인지 아니면 다른검사를 해봐야하는지.. 판단이 안섭니다.. 100비공개 질문7건 질문채택률40.0% 2017.08.07. 02:12현재 정신과 치료중인 26새 남성입니다. 처음 증상은 전자담배를 피던 시기 술 마신후 다음날 왜인지 모를 구역감에 힘들어하다 며칠 후 지하철이나 버스 승용차 등등 타면 심장이 빨리뛰고 숨쉬기 힘들고 식은땀이났습니다. 그리고 밥을 먹을때도 같은 증상이 나타났습니다. 위내시경도 해보았지만 미미한 위염증상 뿐..결국 정신과 진료를 보고 약을 타서 이주정도 복용후 괜찮아 진거 같아 약을 먹지 않다가 며칠 지난 후 목에 이물감이 느껴지고 위염증상같이 윗배가 아프고 밥을 전혀 먹지 못했습니다. 이비인후과에가서 후두내시경 간단한 폐검사?폐활량검사? 정상소견...그리고 더는 안되겠다 싶어 다시 찾은 다른곳의 정신과 현재 우울증 불안증세 위를 편하게 하는 세개의 약을 처방후 복용중인데 그나마 윗배통증과 밥은 잘먹는데 어지러움이 너무 심해 걷는 도중에서 약간비틀?대고 자려고 누워있으면 뭔가 쓱 올라오는 느낌에 가슴두근거림과 약간의 두통도 따라옵니다. 불면증인지 활동을 안해서인지 잠도 늦게자구요.. 요즘은 집 주변 나가는거 외엔 거의 집에서 티비나 컴퓨터를 하고 누워있습니다. 결론은 이런 증상이나 병원을 다녀오신분 어지러움에 염려되어 CT 나 MRI 찍어 봐야하나요? 아니면 원래 공황장애에 두통이 따르는것은 알고있습니다. 그냥 약복용하면서 지켜봐야하나요? 흡연이 제 몸상태에 안좋은걸 알지만 끊기힘든터라 한두 까치피는데 어지러움이 극한에 다달아 견디기 힘들더라구요 이글을 보고 한말씀 부탁드립니다.두통은 불안으로 흔히 나타나는 증상이긴합니다.하지만 그것이 매우 심각하다면 대뇌이상으로 나타나는 경우도 있기에 정의심되고 걱정 된다면 CT 나 MRI 찍어 봐야겠지요또한 정신과 약물로 인하여 드물지 않게 두통,구토,성욕저하 및 발기부전의 소소한부작용이 나타날수 있습니다. 몇주간 그러한 불편이  지속된다면 처방의와 상의해약물의 종류와 양을 조절해 나가시면  됩니다.약물은 사람마다 그리고 증상에 투여되는 종류와 양이 다 다르기에 복용해 가면서처방의와 상의하면서 맞추어 나가면 된다고 생각하면 됩니다.조금 더 자세한 내용을 들어야 어떻다 라는 판단을 할수가 있겠지만 위의증상은 불안증이나, 공황, 일시적으로 지나친 스트레스에도 흔하게 나타납니다.그렇기에 짧은 이내용만으로는 특정 질환이라 단정할 수 없으며 단편적 판단으로인한 환우분의 큰 혼란을 야기 할수 있기에 질병명을 이야기할땐 극히 신중해야합니다. 하지만 더욱 더 세세한 증상을 들어야 올바른 판단을 할수가있겠지만 단순하게 위의 내용만 으로는 보편적으로 불안증 및 불안의 신체화증상에 대한  중점적 평가가 필요해 보입니다.때문에 심리전문기관 이나정신과에 가셔서 여기서 표현되지 않았던 불편하고 고통스런 증상을더욱 세세하게 설명하여 제대로 된 본인만의 진단을 받아야 오진을 피할수 있습니다.  불안증 및 불안의 신체화 증상으로는 보통 과호흡 , 팔다리가 저리고  어지럽고손 떨림,  손발에   식은땀도  나는건 매우 흔한 증상입니다.현재 불안이 매우 많습니다.이러한 불안이 증폭되다보면 흔하게 공황장애 및 기타 정신장애로 병이 키워집니다.질문자께서 글을 올렸다라는건 자기자신에게 나타나는 증상이심상치 않기에 글을 올렸을겁니다.그래서 공황장애라는 제목의 글을 쓰셨고 공황장애에 대해 궁금하실것같아서 원인과 해결의 과정을 올려드리겠고  질문자가 가지고 있는 긴장과불안을 해소하는데도  유효하오니 참고하세요.공황은 뒷부분에  설명하고 먼저 불안의 신체화 증상을 설명하겠습니다.불안 및 공황의 마음병이 있는경우  정신과에서 보편적으로 해주는 업무는불안증상을  없애줄 수 있는 약물의 처방을 해주며 클리닉까지 같이 있는 경우인지행동치료를 병행하지만 질문자께서 바라는 해결은 사실상 쉽지않죠.이유는 불안의 원인을  자신에게 두지 않기 때문이에요. 불안하다 라는 것은나에게 주어진  어떤 현실에 대하여  내뜻대로만  되야한다라는 마음을 강하게가지기  때문에 불안한거에요.어떤 상황이든 주어지는대로 다 받아들이겠다 라고 각오 한다면 과연  마음이힘들까요 ? 정말 모든걸 다 받아들인다면  그리고  그것이 당연하다라고 생각한다면  전혀 불안하지도 힘들지도 않아요.근원적인 치유를 위해서는 불안하지 않는 상황을 불안으로 해석하는  자신의인지적 오류와  불완벽하지 않은것을 받아들이지 못하는 마음을  마음공부를통하여 변화시켜 나가야 합니다.이제부터 무었을 받아들이지 못하는지 한번 볼께요.  미진하거나 불완벽한것은 받아들이지 못하는 마음 ,  내뜻대로 되는 세상을 추구하는마음을 계속 강화시켜 오다보니 뜻대로 되지 않거나  실수해서는 안된다는  마음이 너무나강한 거에요.조금의 실수도 하지 않으려 강박적으로 추구를 하니까  뒤이어서  슬며서이런 생각이 들지요. "만약  내뜻대로 안되면 어쩌지?철저히 완벽만을 추구하니 당연히 혹시란 생각이 들면서 그생각에 완전히 사로잡혀서  불안속에 갇히게 되죠.불안이 왔다는것은  완벽을 추구하는 그마음을 내려놓을때가 되었다는것을뜻합니다.  자신의 실수를 마음으로 진정  받아들여야  해결해갈수 있어요.지금으로선 일어나는 자신의 실수를 절대 받아들이지 못합니다. 자신의 허물을  쉽게 내려 놓아질수 없기에 완벽을 내려 놓을 수 있는 마음의  공부를시작해야 합니다.  자신의 마음을 유연하고 지혜롭게 만들수 있는 마음을 다스리는공부를 해야  근본적인 극복을 할 수 있습니다.세상을 보는 눈을 깊고 넓히다 보면   마음병을 정복할수 있어요.설명한 것들을 알고는 있는데 납득이 안되고 실행이 안된다 라는것은 자신  스스로가제대로 그것을 모르고 있는거에요.제대로 안다면 자신을 파괴시키는  습관을 계속유지할 수있을까요?실천을 안하는것이 맞는것으로 스스로 믿고 있는 것이기에 자신의 습관을 항상깨어서 알아차리세요.마음에 병이 있을때 정신과에서는 뇌신경전달물질 시스템의 이상으로 추정하여약물투여와 인지치료요법을 사용하고 있습니다.그런데 말이죠.마음병이 있을때  세로토닌이 왜 재흡수가 되는지 ? 그리고 세로토닌이 왜 부족한지에 대하여먼저 생각해봐야 되지 않을까요?저는 잠시 고민만 들어드리려는 것이 아니라 마음병을 해결을 해드리기 위하여 근본 질문을드리고자 합니다.1. 어떤 이유가 있으니까 세로토닌 분비에 문제가 생기지 않았겠어요 ?2. 흔히 정신과에서는 인지행동치료를 통하여 잘못 학습된 인지를 교정하여  인식을 긍정적으로 생각하게 가르침으로서 이 후 약물도 끊고 바른 생각을 습관화 하도록 권고하지요.이말은 부정적으로 생각하는것이 세로토닌 분비에 부정적 영향이 있음을 반증하는 것이죠.병원에 가면 진료중 전문가들이 늘 하는 말이 있습니다."스트레스 받지마세요"라고 하지요.스트레스가 마음병을 악화시키기 때문에 늘 이런 당부를 하는 겄이죠.보편적으로 인지치료를 통해 증상에 한정하여 잘못 학습된 인지만을 교정하지요.또한 자신에게 다가온 상황을 스트레스라고 생각하는 잘못 학습된 인지 역시도 인지치료로교정해야 하는것이지요.자 그렇다면 1, 2  를 조합해 보면 뭔가 떠오르지 않나요?자신의 마음대로 되지 않는일 들을( 실패,좌절,불합격,사고,이혼,병,헤어짐등 )만나게 되면  감정적으로 ( 고통,미움,분노,시기,질투,외로움,불안등 ) 힘들어집니다.이러한 감정이 적절함을 유지하면 좋겠지만 마음의 병으로 나타났다는건 그 적절함이 이미 도를 넘어서 버린거에요.도를 넘어서기 전에 엄청난 심리적 압박과 고통이 이어지고 그것이 누적 되다보면 뇌신경전달 물질과 그 수용체 시스템에 교란이 생기게 되지요. 그럴때 보편적으로  항우울제 약물을 투약하여 세로토닌이 신경으로 재흡수되는것을  방지하여  신경전달물질의 기능을  정상화 시켜주어 증상이 나타나는것을 조절해주는 역활을 합니다. 삶이 내마음대로 흘러가면 좋겠지만 그게 어디 맘대로 되나요 ?내마음대로 흘러 가지 못했을때는 자연스레 감정이 힘들어져서 또 약물을 쓰지요.이러한 패턴이 평생을 이어가는 경우를 흔하게 목격하지요.마음이 편하지가 않으니까 증상과 감정이 폭발하여 힘들어지는거에요.불완벽하거나 찝찝한 일들은 받아들이지 못하고 내뜻대로 되는 세상을 추구하는마음을 계속 강화시켜 왔을거에요.그게 쉽게 내려 놓아질수 없기에 완벽을 내려 놓을 수 있는 마음의 공부를 시작해야 합니다.그렇다면 어떻게 해야 되는지 감이 오시나요?자신의 마음 , 감정이 편안해지도록 광범위한 인지치료훈련인 마음공부가 되어야 하는거죠.자신에게 일어나는 일들을 여여히 받아들이고 "어떤 일들이 일어 나더라도 그럴수도있다" 라는 현실인정의 자세를 차차 체득하게 되면  마음이 천천히 편안해질수가 있는거에요.세상에서 일어나는 일들에 대한 이치를 알고 세상과 타인에 이해를 넓혀가면 넓혀 갈수록편안해지지요.그럼으로써 당연히 담대해지고 자신과 타인의 허물에 대하여 인정과 포용의 그릇을키워나가면 세상에서 일어나는 일들을 당연하게 받아들임으로서 여여함을 유지해 나가는것이 포괄적인 인지행동요법이며 이것으로 마음의병을 정복할수 있는거에요.포괄적 인지행동요법은 동양학문과 심리학을 바탕으로 저희 클리닉에서 개발한 심리요법입니다.일반 심리학에서의 인지치료도 좋지만 한계가 있다보니 재발이 없지 않았었지요.그 이유는 마음병의 증상이 나타나는게 수천 수만가지의 경우에서 나타나는데 그 뿌리인현실부정의 생각은 깊게 다루지 않고 나타난 증상인 잎파리만 제거하는것에 촛점을 맞추다보니 그 증상을 잡으면 다른 곳에서 또다른 증상으로 변형되어 끝없이 나타나는 것이죠.마음병으로 경험있는 분들이 절망하는 부분이 이런것이죠.마음병의 뿌리인 현실부정하는 마음을 현실인정으로 바꾸게 되면 근본 치유가 되는거죠. 대부분의 환우분들은 약물이나 시술,특정물질로서 단기간에 마음병이 완치가되는것으로 잘못 아십니다. 마음병에서 이런것들은 증상만을 다스릴뿐이지근본적인 완치는 거의 불가능합니다.설명드리는 포괄적 인지행동요법을 포함한 다양한 치유법의 배움과 실천이습관과 어우러짐으로서 내면이 점점 더 굳세어지고 강인해질때 근본적인 병의완결이 이제서야 시작이됩니다. 아래 카페에는 이러한 지도대로 치유를 개시하거나,치유를 해나가며,마음병을 완결해가시는 분들이 많습니다.이렇게 스스로 하는 자가치료의 바른길을 실천으로 이어져야 합니다. 그렇지 않으면 절대로 마음병에서 벗어날 수 있는 방법은 없습니다.물론 마음의 병이 깊다면 이것만 가지고는 안됩니다.먼저 혼자의 힘으로 극복하도록 노력해 보시고 그럼에도 힘들다면 위 내용을 포함한지도자의 집중적인 지도가 필수겠지요.최근엔 거리가 멀거나 사람이 두려운 분들의 경우 저희처럼 내원 뿐 아니라 온라인으로영상상담까지 하는 상담소도 많이 있으니 계신곳 주변의 믿음이 가는 곳에서바른 지도를 받으시면 됩니다.하지만 병이 발현된지 오래되지 않고 심하지 않다면 위의 내용을 통해 삶의 지혜를넓혀가다 보면 서서히 정복해 나갈수 있어요.그래야 어떤 삶의 파도를 만나더라도 능히 이겨낼수  있기 때문이에요.또한 마음의 병을 정복하기 위한 지식과  대응법을 자신의 것으로 완전  체득함으로써진정으로자유로워질 수 있겠죠.  더불어서 믿음이 가는 마음병 카페를 통하여 참된지식을 교류하여 지혜의 폭을  확장 시켜야 합니다.더불어  마음병을 자신만의 힘으로 감당하기에는 외롭고 절벽같은  시간이겠지만 마음병을경험하는 분들과 서로 경험을 나누고 힘이 되어 준다면  훨씬 더 수월한 아름다운 동행이 될것입니다.미약하나마  작은 도움이라도 드리기 위해  글을 올리긴 했지만 이 작은 지면에 올릴수 있는건매우 제한적이어서 더 알찬  지식과 정보는 아래 링크되는 네임텍에  올려두었으니 잘 활용하세요.마음병의 해결을 위한 노력하는 모습이 참으로 보기좋군요.멋집니다.건승하세요.[참고문헌 및 논문 발췌] 율리니포괄적인지요법의 이해 <율리니심리연구소 운영진 공동저술> 1995

naver_kin_827
금연약(?) 파는 곳좀...안녕하세요! 이제 6학년이 된 여자아이입니다!다름이 아니라 어렸을 때 부터 담배를 피우시는 아빠때문에금연하라고 몇번이나 말했지만 안되서 이르지만 어버이날 선물로 금연제품을 드리려고 합니다! 음... 오빠는 아니지만 오빠친구들이 옛날에 담배를 피우다가 단체로 금연하자고 음... 전자담배처럼생겼고 금단현상을 줄이기위해? 불도 깜빡깜빡거리고 연기도 나는 비타민맛인 금연제품이 있다고 하더라구요!혹시 이제품의 이름과 파는 곳,가격을 아신다면 알려주시면 좋겠습니다!저희 아빠가 금연을 무사히하길 바라는 마음만큼 내공은 100입니다!지금 말씀하신 것은 비타스틱이라는 금연보조제이고 약국에 판매하고 있습니다.하지만 흡연행동을 유지시키기 때문에 금연 성공률이 낮을 수 있습니다근처 보건소 금연클리닉에 방문하시면 금연상담과 금연 보조제를 제공해줍니다. 금연에 도움이 되는 행동요법을 알려드리겠습니다.금단증상은 금연 후 4일 후에 최고치로 올라가고 5~10일 동안 서서히 감소하지만, 금연 2주후부터수년동안 스트레스를 받는 상황이 되면 담배를 피우고 싶은 욕구를 느낄 수 있습니다.그러나 신체적 금단증상은 일반적으로 1~2주정도면 대개 사라지게 되므로 이 기간을 잘 넘기면 금연에 성공할 가능성이 높습니다.흡연욕구 극복을 위한 행동 수칙 4가지지연하기 : 흡연욕구는 담배를 피우나 안 피우나 몇 분만 지나면 사라지므로 막연히 참기보다는 껌이나                금연보조제 등을 활용한다물마시기 : 시원한 물은 입속의 감각을 다르게 하여 흡연욕구를 없애주며, 니코틴과 각종 노폐물의                 배설을  촉진시켜준다.다른 생각하기 : 흡연욕구가 강렬할 때는 다른 것에 몰두하여 주의를 다른 곳으로 전환시킨다.심호흡하기 : 심호홉은 담배연기를 깊게 빨아들이는 흡연습관을 대체할 수 있으므로 흡연욕구를 다루는                    데 효과적이다.전자담배는 담배만큼이나 몸에 해롭습니다!아이코스또한 뉴스에서 1급 발암물질 판정을 받았기 때문에 전자담배보단,니코틴 패치가 좋습니다.금단증상이 이러나는것이 니코틴 중독으로 인해서 일어나는 것인데,니코틴 패치를 붙히면 신체 안으로 니코틴을 계속 넣어서 흡연 충동을 막아줌니다.담배가 해로운 이유는 니코틴이 아닌 타르입니다. 니코틴은 체내에서 배출하기 때문에니코틴 패치 붙히시는게 좋습니다.약국에서 팔아요!지금 말씀하시는 건 비타민스틱을 말하는 것 같은데요본인 의지 없는 상태에서 비타민 스틱을 준다고 해서금연으로 이뤄지기느느 어렵죠 ㅜ비타민스틱은 지금 온라인에서 구하기는 어려울거에요차라리 어머니와 상의를 해서 금연 보조제를 선물하는건 어떨까요~이게 담배에 파이프만 끼워서 피우면 니코틴을 3%씩 줄여주니까당장 안끊고 천천히 피워도 된다고 설득하시면 좋을 듯 해여

naver_kin_828
발기와 사정에 관련되어 질문 드립니다.안녕하세요,  올해 36살이 된 성인 남성 입니다. 키 177cm, 몸무게 63kg , 음주 1년에 맥주 4병, 소주 3병 (작년 기준), 흡연자 (전자담배)2007년 매우 심한 갑상선 기능 항진증 호르몬 수치가 나왔었고약을 복용하여 2014년에 정상 , 그러나 약을 끊고 다시 재발 2016년에 다시 정상 ,그러나 약을 끊고 2017년도에 다시 재발 2017년부터 현재까지 다시 약물 복용, 현재는 호르몬 정상 수치 유지중, 하루 메티마졸 2알과 씬지록신 1알 같이 복용중 병원에선 곧 약을 끊고 경과를 지켜 보자고 함 제가 느끼는 문제를 제기하기에 앞서 간단한 의료 신상 정보 기입하였습니다. -------------------------------------------------------------------------여자와 성관계 경험이 전무한 36살 남성입니다. 중학생때 첫 자위를 경험하였고 그때부터 31살까지 평균적으로 하루에 두번씩 자위를 하였습니다. 31살쯤 부터 연애도 못해보고 매일 매일 자위를 해서 그런지 아침에 발기도 안되는 제 자신에 회의감을 느꼈고 그때부터 자위 횟수를 줄이다가 35살 부터는 아예 금욕을 하자고 마음 먹었습니다. 자위를 이른 나이부터 시작하게 되서 몽정이란걸 해본적이 없었기 때문에 그걸 한번 경험 해보자는 마음으로 시작한 계기도 컸습니다. 하지만 남들 같으면 3달 정도 금욕을 하게 되면 40대에도 몽정을 경험 한다고 하는데 저는 4달 이상 참아보아도 몽정을 해본 적은 없었습니다. (최대 금욕 기간)결과적으로 작년 부터는 2달에 한번 꼴로 자위를 하였습니다. 제가 이 문의를 드리게 된 이유는 어제 마침 자위를 하게 됬던 계기가 있었고 3달 좀 안되는 기간동안 참았던 정욕을 배출 시켰습니다.그런데 나름 오랜 기간 금욕을 했음에도 불구하고 자위에서 사정까지의 시간도 조루처럼 너무 빠르고 배출 시킬때 쭉쭉 뻗어나가는 만족스러운 사정도 아니었습니다.  더 화가 나는건 어제 밤에 자위를 하고 잤지만 그래도 3달을 참은건데 오늘 아침 몸 상태가 영 만족스럽지가 않다는 겁니다. 야한 생각을 해도 발기가 안되고 목소리도 늙은 사람 마냥 쉬었습니다... 20대의 마지막이었던 29살에만 해도 매일 매일 자위를 했지만 사정할때 쭉쭉 뻗어나갔었는데 어떻게 나이의 숫자 앞자리 하나 바꼈다고 이렇게 몸 상태가 만족스럽지 못할 수가 있는건지...심적으로 제가 제 자신에게 만족을 못하기 때문 인걸까요?... 그걸 떠나서 제 의료 정보와 경험에 비추어 구체적인 증상을 알고 싶었고그 증상을 개선 시킬 만한 방법이 있을까 해서 질문 드리게 되었습니다.답변 부탁드립니다안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 배범철 입니다.그건 남성호르몬이 저하 되었다는 신호입니다. 햇빛 보며 운동 꾸준히 하면서 잠을 7시간이상 자야 하고 술담배 절대 해서는 안됩니다. 그렇게 하면서  남성호르몬 수치를 올리는 방법을 찾아야합니다. 필요하면 호르몬 검사도 해보는게 좋습니다.

naver_kin_829
저혈압에대해서저희엄마가저혈압이신데궁금한게있어서요1.저혈압일때쓰러지면은(기절되었을때)혼자서도일어날수있나요?아니면인공호흡해주어야하나요?2.저혈압증상좀알려주세요3.저혈압에좋은음식좀알려주세요4.고혈압은약이있다던데 저혈압은약이없나요?5.집도그렇고엄마직장도그렇고 추운데저혈압에추운곳이안좋은가요?6.저혈압걸리면죽을수도있나요?7.저혈압걸렸을때주의사항없나요?8.저혈압에술먹고,전자담배피우면안좋은가요?9.저혈압걸렸을때자제해야하는음식이무었인가요?10.저혈압낳을수는있나요?저희엄마가저혈압이신데궁금한게있어서요1.저혈압일때쓰러지면은(기절되었을때)혼자서도일어날수있나요?아니면인공호흡해주어야하나요?■저혈압은 미주신경성실신이라고 실신증상이 일어나요 실신은 잠시 정신을 잃어 쓰러지는 건데 5분도안되서 원래대로 돌아오고요 그게문제인 가장큰이유가 실신을 계단같은데에서 하면 굴러 떨어져 뇌진탕에 걸릴 우려가있어서 그래요●대처법:실신 할것 같은 증상이 발현될때 쓰러지기전에 자신이 쭈그려서 다리를 모아요 그러면 원래대로 돌아올수도있어요2.저혈압증상좀알려주세요■어지러움,앞이 쌔카매짐,두통,호흡곤란,손이 차가워짐,실신,사망 .....등이 있어요3.저혈압에좋은음식좀알려주세요■음식?이라기보다는 물을 진짜 자주먹어야하고요또 음식을 조금짜게 먹는게 좋아요(고혈압이음식을 짜게 먹어서 그런거거든요)4.고혈압은약이있다던데 저혈압은약이없나요?■이건 잘모르겠어요 죄송해요5.집도그렇고엄마직장도그렇고 추운데저혈압에추운곳이안좋은가요?■더운곳이 안좋아요 혈압이 낮아져서 가끔 목욕탕에서 어지러워하거나 두통을 느낀사람은 주변의 높은 온도 때문에 혈압이 순간적으로 낮아져서그래요 그러니까 추운데보다는!더운데!!금지!절때 절때 안되요(저는 기립성 저혈압이라고 저체중인사람이 많이 격는 )6.저혈압걸리면죽을수도있나요?■관리못하면 죽을수도있어요 아무도 모르게 그러니 관리 잘해야해요.저혈압이 괜히 침묵의 살인자라 불리는게 아니에요7.저혈압걸렸을때주의사항없나요?■더운데금지(목욕탕) 너무 오래 서있지 않기 샤워 너무 오래하지 않기8.저혈압에술먹고,전자담배피우면안좋은가요? ■모르겠네요9.저혈압걸렸을때자제해야하는음식이무엇인가요? ■3을 보세요10.저혈압나을수는있나요? ■네! 불치병아니에요!근데 치유하고나서 또 관리소홀해지면 또 증상이 나타나기 시작해요 그러니까 꾸준히 관리해야되요

naver_kin_830
비염수술을 한지 한달이 되고 담배피고싶은데질문 그대로 비염수술을 하고 한달이 지났습니다 제가 원래 연초사용자는 아니고 액상형 전자담배를 사용하는데액상형 전자담배는 상관이 없나요? 만약 니코틴이 문제라면니코틴이 없는 액상은 괜찮을까요?안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 이용주 입니다.   어떤 물질이 비강 점막에 영향을 미치는지에 대해서 완벽하게 보고되지 않았기 때문에 정확한 답변은 어렵습니다. 그러나 일반적으로 니코틴 이외에도 다양한 물질들이 비강 점막에 영향을 미칠 수 있기 때문에 흡연 등 인위적인 성분에 비강점막이 노출된다면 비염 증상이 악화될 가능성이 있을 것으로 생각됩니다.

naver_kin_831
폐암증상에대해서말인데요저희아빠가 담배를 정말 많이 피세요. 그래서 저희 아빠덕분에 간접흡연으로 흡연아닌 흡연을 하게되었습니다 근데요즘 몸이 심하게 안좋은것 같거든요? 불안인지 신경과민인지 모르겠어도 혹시모르는 마음에 불안해서 글을 올려봅니다. 제가 요즘 기침이 심하구요 가래를 좀 심하게 토하구 가만히있으면 갈비뼈있는데가 자꾸 따끔따끔 해요 그리구 갑자기 가슴이 콱 막혀서 숨이 콱 막힐때도 있구요 심장이 막 빨리뛰어서 진정이 안될때도 있다가 아침에 일어나면 머리가 깨질듯이 아프다가 쫌만 있으면 괜찮아지더라구요. 그리고 얼마 말하지도 않았는데 목에서 쉰목소리가 나올때두 있구요 제가정말 불안아닌 불안을하며 이렇게 시덥잖은 글을 올려봅니다 . 내공 30걸구요 최대한 성의껏 쓰셨으면 좋겠네요. 내공냠냠 홍보글 이딴글올리면 가차없이 피똥싸게 맞을줄알아요.안녕하세요 부천대성병원 종합검진팀에 근무하는 김대순입니다. 증상으로 보아 폐관련 질환의 일부분의 증상으로 보이는데요 ..일단 증상으로 봐서는 크게 현실적인 정확한 질병 에 대해서 판단하기가  힘드실겁니다. 모든 질병의 공통된 증상이 많이 겹치므로 그부위에 추측으로 증상을 살피거든요 외상으로 보았을때여 덕운다나 인터넷으로 진찰하기가...  증상으로만  판단하기 때문에 나중에 검사하실때 많은 도움이 되실수도 있지만 그만큼 실망도 하실수 있습니다. 그리고 아버님께서 흡연을 많이 하시는것으로 보아  가족 및 주변사람들에게  피해를 많이 입히거든여  아버지의 금연에  적극적으로 동참하시어 금연에 도움을 주신다면  가족 전부에게 아마도 좋은 명약이 되지 않을까 하네요. 또한 아버님께서 흡연을 자주 하시것으로 보아 종합검진을 받게 하시므로 지금 아버지의 몸상태를 알므로 인해 금연에도 도움되실수 있습니다.. 위 글을 작성하신 분께서 그래도 확실한 답변을 원하신다면 문의 주십시오 010-4315-7142 저희 병원측 관계자분께 증상을 이야기 하여 조금이나마 도움이 될수 있도록 노력하겠습니다. 부천대성병원 종합검진팀 김대순입니다.병원을 찾으시는 우선은 제일 빠른 답변이 될테고 신경이 예민해지고 혹시 간접흡연으로 인한 증상일거라구 나도 모르게 굳어져버리면 신경과민으로 인한 스트레스일 수도 있습니다.  아버지께 금연을 권해보세요...구정도 다가오니 금연보조제를 선물로 드리면서 권하는 방법도 괜찮을거라 생각합니다 저도 올해 10년 피던 담배를 끊어보려구 전자담배를 이용해보고 있는데 나름 괜찮더라구요..입도 심심하지 않고 www.stopcigar.co.kr  에서 판매하는 SC2가 좋은것 같습니다

naver_kin_832
갑작스런 심장통증이옵니다.처음에는심장이아프다가 목이조이는 느낌이들면서 묵직한통증이 느껴지고 귀까지 그통증이 넘어갔는데 이거왜이러죠 지금병뮌갈라고택시탔는데 응급실가야하나요?지병이있었던건아니고 이런일이처음이라 겁나요30대초반 남자고 음주하지않으며 전자담배핍니다갑작스런 심장통증이 있었다고 하니 아래의 증상들을 확인해 보시기 바랍니다.심근경색 초기증상1. 가슴 중앙 또는 약간 왼쪽의 가슴에 답답하고 통증이 느껴진다.2. 소화불량, 복통,구토등의 증상이 나타날수 있습니다.3. 가슴에서 강한 통증이 오랜시간 지속되며 호흡곤란이 올수 있습니다.4. 가슴 부터 팔, 등이나 턱 그리고 위장까지 통증이 느껴진다.5. 얼굴이 창백히지고 현기증을 동반하는 가슴통증이 있다.아래 협심증 증상 참고하시기 바라며 의심이 가시면 종합병원 심혈관내과에 방문 진료바랍니다.1, 가슴통증가슴을 조이는 듯한 통증이 나타납니다갑자기 달리는 등 운동량이 급격하게 많아지게 되면 심한 통증이 나타났다가 휴식을 취하면 사라지는 경우들이 있습니다.2. 신체 통증전반적으로 어깨와 목, 특히 왼쪽 팔에서 이상한 통증이 느껴질수 있습니다.3. 호흡곤란혈관이 좁아서 심장으로 혈액 공급이 원활히 되지 않아 가슴을 조이는 듯한 극심한 통증이 나타납니다.4. 목 통증통증이 퍼지게 되면 목구멍과 턱에도 통증이 생길수 있습니다. 감각 신경에 마비 현상이 일어나게 되면서 괴로운 느낌이 들게 됩니다.5. 명치통증명치부근이 체한것과 같이 매우 답답하고 통증이 발생할수 있습니다 협심증과 유사한 증상으로 심근경색이 있는 차이는협심증은 협착으로 혈액공급이 제대로 되지 않아 가만히 있을때는 괜찮지만 계단을 오르거나 무거운것을 들고 걸얼때 과식한후 심장의 근육에 부하가 걸려 그 순간에 통증이 생기지만심근경색은 어느 순간 관상동맥이 혈전으로 좁아진 혈관을 막이 혈액이 제대로 흐르지 않아 생기는 질환입니다.참고하시기 바라며 의심이 가시면 종합병원 심혈관내과에 방문 진료바랍니다.

naver_kin_833
금단증상 도와주세여아 진심 금연 2일찬데 진짜 죧 ㅡ나 스트레스받고 진짜 죧 ㅡ나담배피고싶어요이거 어떻게할까요 원래 진짜 수달같은성격에 완전 온순한데 ㄹㅇ 담배 안피니까 진짜 처음으로 벽이랑 대화가 되더라고요 진짜 씨@발 담배피고싶어요 어떻해요? 근데 건강문제때문에 끊을라는데 쉽게 끝는법좀 진짜 개힘들어서 밤에 하루종일운동하다가 피곤해서잠들고 일어나자마자 존 ㅡ나피곤하게만들어서 담배피고싶은마음 없애긴했어요금연은 무조건 참는거밖에 없어요운동을해서 몸을 피곤하게 만들던지아니면 전자담배를 사용해서 금단현상을 줄여보세요!윗분 어디서 뭘본겁니까 ㅡ.ㅡ;; 전자담배 핀다고 해서 꼭 금단증상이 없어지진 않아요 오히려 더 심해지지 타르 5이상 짜리의 담배를 폈다면 전자담배도 소용없음 방법운 그냥 사고나서 한대피고 걍 버리세요 돈은 아깝지만 금단증상은 걍 참으세요 저도 그것 참으면서 겨우 끊었어요 그것도 못참으면 걍 포기각 노답임 금연침도 있기는 하지만 금단증상이 안나타날 거라곤 확실히 말 못하겠네요 이상 채택좀요 ㅜㅜ저도 지금 금연과 흡연을 번갈아 가면서 하고 있는 사람인데요전자담배가 도움이 되긴 해요일단 허전함을 달래주기도 하고 니코틴 자체가 들어가니까 금단현상은 잘 안보이기도 하고전자담배를 피운다고 100% 담배가 생각안나고 그런건 아닌데 좀 줄여주는건 있음전자담배 구입하실거면 그냥 싼거 아무거나 구입하시고액상을 좀 신경써서 사세요파이리퀴드에 아이스러시안베리랑 퓨어니코틴사서 적당히 섞으면 딱 좋음

naver_kin_834
목소리가 잘안나오고 갈라지면서 쉰소리가 나요..왜 이런지요?나이는 50대 입니다.특별히 목을 많이 쓰는 직업도 아니고 노래를 자주 부르지도 않습니다.그런데 평소에도 말을 조금만 많이 한다 싶으면 목소리가 잘 안나오고 갈라지거나 찢어지는 듯한 목소리가 나오곤 했는데 최근에는 그 증상이 훨씬더 심해지고 있습니다.말을 하는 저도 답답하고 듣는사람도 불편하다고 합니다.특이사항이라면 약 30년정도도 흡연을 해오고 있었구요. 최근 3개월전 부터 전자담배로 바꿔서 연초담배 대신 전자담배를 하고 잇습니다.특별히 치료나 관리할 수 있는 약품이나 치료법이 없을까요?그리고 전자담배를 통해 흡입되는 수증기로 인해 이런 증상이 심하게 나타날수도 있는걸까요?성대결절증상이 나타날 수 있습니다. 후두 질환 관련 내용을 참고해 보시고 이비인후과 진료를 받아 보세요. 성대결절은 음성과용 외에도 흡연이나 음주, 심리적 긴장 등이 대표적인 성대결정의 원인으로 알려져 있지만 알레르기, 갑상선 질환, 뇌신경학적 질병, 목에 상처를 입은 경우, 월경기간 동안에 결절이 생길 수 있습니다. 환경적인 요인과 스트레스, 복용하고 있는 약제 등도 원인이 될 수도 있습니다. 목소리에 변화가 생길 때에는 대부분 간단한 음성휴식이나 약물치료로 쉽게 사라지지만, 이 시기에 제대로 관리하지 못하고 지속적으로 음성을 사용할 경우 성대 결절이 발생할 수 있습니다. 성대 결절은 방치할 경우 쉰목소리, 목소리의 끊김, 실성, 힘이 없는 음성, 음성피로, 호흡의 불편함, 목의 건조감 및 이물감, 통증 등이 나타납니다.  관련 내용 링크해 드립니다. 추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요 읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.       성대 관련          목소리 관련      인후두염관련    후두질환관련        후두염       후두염 - 서양의학         후두염 관련     [출처] 목이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑

naver_kin_835
담배 성분과 종류안녕하세요!담배의 종류는 어떤게 있나요? 담배가 일반 담배랑 전자담배,비타스틱인걸로 아는데 비타스틱도 담배에 해당 되나요? 그리고 일반담배의 성분, 전자담배의 성분,비타스틱의 성분과 단점과장점하고 보통 사람들이담배를 피는 계기좀 알려주세요. 이 외에도 담배에 관련된게 있으시면 알려주시면 감사하겠습니다^^다른글 복붙 되긴한데 간단하게 해즈세요!ㅠ전자담배와 담배의 차이점에 대해서 간략히 설명 드리겠습니다담배에는 타르,일산화탄소를 비롯한 4000가지 이상 유해성분이 들어있습니다하지만 전자담배에는 4000가지 유해성분중에 유일하게 니코틴 성분만 들어있습니다보건소에서 니코틴껌이나 니코틴패치를 받아서 도움을 받으시는거랑 비슷하다고 보시면 됩니다하지만 니코틴껌이나 니코틴패치로 금연확율이 떨어지는 이유가 습관이란 부분 때문입니다전자담배는 니코틴으로 인한 금단증상과 습관을 동시에 케어해주기 때문에 조금더 도움이 된다고 생각하시면 됩니다또 사용자들이 공통적으로 전자담배를 사용하시다 일반 연초담배를 피면 역겹고 거북한 느낌이 들어 자연스럽게 담배에대한 거부감이 들겁니다가장큰 장점은 냄새가 안 난다는것인데 증기라는 특성상 공기중으로 금방 증발이되어 실내에서 사용가능한 장점이 있습니다 주위에있는 비흡연자 분들이 굉장히 좋아하실겁니다전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 Q14입니다 이미 1453카토로 카토 잘만들기로 소문난 저스트포그 카토지만 최근에 나온 기성 하부카토중에 최고라고 할수있습니다Q14의 최고 장점은 액상튐현상이 없고 안정적인 카토마이저 입니다 정품배터리에 Q14시리즈 카토 조합 추천해드립니다 매장에서 시연해 보시길 권해드려요^^한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^1전자담배 담배 비타스틱2비타스틱은 들이마시는 비타민 입니다.

naver_kin_836
kt&g 릴 처음모델인데요 질문좀..연초태우다가 다시 릴 한번 태워볼려고 하는데충전도 다해서 핏 도 사서 켰는데켜지자마자 빨간불 깜박이면서 진동이 길게 떨리더니 바로꺼지네요왜이러는지 알수있을까요??안녕하세요.. 두가지 요인일수 있습니다.1. 일반적으로 배터리 수명은 1년정도 보고 있습니다. 배터리가 다 되었을수 있구요.2. 사용하면서 궐련형전자담배는 초기 시장이라서 보드(기판)가 자주 나갑니다. 충전을 다했는데도 이런 증상이면 앞으로 사용이 어렵다고 판단됩니다.인터넷에서 하이코스멀티같은 기능성 제품을 이용하는것도 한 방법이겠습니다.금연기원하겠습니다. ~

naver_kin_837
내공10018남 입니다.제가 1년정도 전자담배와 연초를 피웠는데 처음엔 전자담배도 딱히 많이는 안하고 연초도 하루에 3~4대정도만 피웠는데 요새 하루에 연초는 6~7대정도 피고 전자담배도 집에서 한번 물기시작하면 1~2시간정도는 계속 빠는데 요즘 들어 목이 자주 쉬고 가끔씩 말할때 쇳소리가나고 합니다 심지어 어제는 기침을하는데 폐쪽이 너무아팠습니다...그리고 학교 에서 셔틀런이라는걸 했는데 23개정도 뛰었는데 갑자기 또 폐쪽이아파서 힘이들었습니다..그리고 또 후두염에 걸렸던 제친구에게 물어보니깐 목에 뭔가 걸리는느낌이 있었다는대 저두 요즘 그런느낌이 들때가 있습니다...너무 걱정되서 그러는데 혹시 의심되는 증상같은거 있나요??ㅠㅠ담배 많이하셔서 폐렴으로 보입니다. 담배는 지금이라도끊으세요담배는 멋있는사람을 만드는게 아닙니다.

naver_kin_838
금연좀 도와주세요! !성별:여흡연년수:25년하루흡연량:1갑반15년전에 원래 몸무게가 38~42키로 사이였는데금연을 6개월하면서 78키로까지 늘고 몸이 다 트고우울증까지 오면서 실패하면서 그후에는 금연을 안하게 됐고그후에는 금연을 5일 1번한게 전부입니다.그리고 이번에 3일을 했는데 다른건 다 괜찮은데 일상생활이 안될정도로금단현상이 심하네여 ㅜㅜ어지러움증이 너무 심해서 계속 어질어질하고피곤함이 도가 지나쳐서 눈을 뜰수가 없을정도로하루종일 졸리고 두통,뒷골땡김,심한 짜증과 신경질,심한 허기,배고픔,과식,온몸의 몸살증상,오한,열이 오르는 증상,목이 너무 아프고 변비,식도통증,등등 직장생활이 도저히 안될정도로 안좋아서 실패했습니다~당연히 일하는데 안좋은 영향이 있구여 ㅜㅜ어떻게 해야 금단증상을 이겨낼수 있을까요??보건소에서 준 금연제품도 같이 사용하고 있는데도 도움이생각보다 안되여~전자담배도 해봤었지만 안맞아서 포기했구여~최고의 최선의 방법이 무엇일까요??안녕하세요. 금단증상 때문에 힘드시군요.금단증상은 금연 후 4일 후에 최고치로 올라가고 5-10일 동안 서서히 감소하지만 금연 2주 후부터 수 년 동안 스트레스를 받는 상황이 되면 담배를 피우고 싶은 욕구를 느낄 수 있습니다.그러나 신체적 금단증상은 일반적으로 1-2주 정도면 대개 사라지게 되므로 이 기간을 잘 넘기면 금연에 성공할 가능성이 높습니다.금연 후에 체중에 증가하는 것은 매우 정상적인 것입니다.담배를 끊으면 기초대사율이 감소하여 생리적으로 약10% 정도의 체중증가가 나타날 수 있고금연 이후에 미각이 개선되어 식이섭취 증가로 인하여 체중이 증가할 수 있습니다.하지만 체중증가 이전에 가장 중요한 것은 금연인 것에 초점을 두셔야 합니다.또 투덜거리고 신경이 날카로워지는 것은 뇌에서 담배를 피우고 싶은 욕구와 싸우고 있다는 증거이며 손으로 무언가 일을 하도록 노력하는 것이 좋은 방법이 되겠습니다.목이아프고 기침, 입마름 증상은 폐안에 남아 있는 타르가 제거 되고 있다는 인체의 신호이므로 물을 많이 마셔서 기관지 점막을 부드럽게 하고 입이 마르면 껌을 씹어보는 것이 금단증상의 극복 방법입니다.가장 중요한 것은 본인의 의지입니다. 6개월간 금연 하신것만 해도 너무 대단하시고 다음에 금연을 하게 된다면 전에 했던 금연 시도가 많은 도움이 될 것입니다.꼭 금연 성공 하세요~^^

naver_kin_839
두드러기 원인모르겟습니다....어떻게해야하나요처음에 두드러기 난게 1월초 입니다.갑자기 엉덩이가 간지럽더니 모기물린것처럼 한군데가 부어올랏습니다계속긁다보니 엉덩이 전체로 퍼졋습니다. 이게 젤 초기 증상입니다.처음에는 엉덩이만나더니 팔, 다리, 발, 온몸에 다 퍼집니다..제 활동내역은 12월말부터 헬스를 등록하여서 운동을 했고1월초부터 전자담배 액상을 다른맛으로 바까서 폇습니다 (전자담배는 8월초부터 폇습니다.)두드러기가 계속 나와서 병원을 가서 약처방을 받고 약을먹엇는데 .. 이게 현재까지약을 먹을때만 증상이 완화되고 약을 안먹으면 또납니다......그래서 피검사까지 받앗는데 원인이 안나옵니다.. 하...전자담배는 2월초부터 끊고 다시 연초피고있습니다.도대체 원인이 뭘까요... 음식은 평소먹던거 맨날 먹습니다..지금 거의 3개월하고도 보름동안 이 증상이 반복되는데.. 평생약먹고 살아야되나요 .. 한의원으로 가봐야하나요 ... 하..안녕하세요. 피부질환을 치료하고 있는 한의사 나헌식입니다. 글 내용을 읽어보니,두드러기증상이 올 1월초에 시작되었고,병원에서 처방받은 약을 먹고 있는데도 증상이 낫지 않아서,반복되는 고생을 하고 있으시군요. 두드러기증상이 발생하면,원인을 밖에서 찾을려고 노력하는데,두드러기의 원인은 본인한테 있다고 생각하셔야 합니다. 글 내용을보면,헬스,담배,음식 등등을 말씀하셨는데,두드러기는 이런 원인에 의해 발생한 증상이 아닙니다. 두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있습니다. 만일 두드러기 증상이 열이 많아서 증상이 나타난다면,열이 많은 체질이나 사람은 모두 비슷한 피부증상을 경험해야 하는데 그렇지 않습니다. 열이 많은 체질이라도 피부의 정상적인 기능이 원활하게 되어 열 배출이 용이하다면,피부내측에 누적되는 열이 없기 때문에,피부표면으로는 피부질환의 전형적인 증상인 열꽃처럼 나타나는 붉은발진이 없습니다. 그러나 열이 많지 않은 사람이라도 피부기능이 떨어지면,체내에서 발생한 열이나 외부환경에 의해 자극받은 열이 피부의 땀구멍을 뚫고 나가지 못하기 때문에,배출되지 못한 누적된 열로 인하여 피부표면에서는 당연히 열꽃과 같은 붉은 발진이 나타납니다. 어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것처럼,피부의 독립적인 기능이 떨어지면,피부내측에 배출되지 못하고 누적된 열이 있다는 증거로 피부표면에서는 여러가지 형태로 피부증상이 발생합니다. 그동안 해왔던 병원치료에 대해선 뭐라 말씀드리긴 어렵고,한의원에서 치료한다면 원하시는 치료 결과를 얻을 수 있을 것으로 판단됩니다. 치료하기전에 우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하시길 바라겠습니다.

naver_kin_840
새벽에 핸드폰하고있는데 갑자기 숨이 잘 안쉬어지고 깊게 호흡하면 왼쪽 갈비뼈쪽? 이 아프네요 ㅜㅜ 왜그러는걸까요 흡연은 전자담배피우고있어요 스트레스랑 상관이 있는걸까요?? 최근에 스트레스를 많이받아서ㅠㅠ안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 엄지혜 입니다.우선 말씀하신 증상만으로 봐서는 늑골 골절이 가장 의심됩니다.대개는 외상으로 인해 발생하지만 작은 자극이나 아무 외상없이 발생할 수도 있습니다.늑골 골절의 경우 기침, 호흡, 체위 변경 등으로 악화되는 통증이 존재하게 됩니다.단순 방사선 사진만으로 진단이 가능하나, 미세골절의 경우에는 보이지 않을 수도 있습니다. 이런 경우 초음파를 통하여 미세골절의 진단이 가능합니다.다른 원인으로는 갈비연골염, 늑간사이신경통 등 원인이 여러 가지 있을 수 있습니다.방치 시 골절 부위 근처로 지나가는 신경이 자극받아 늑간신경통으로 진행할 수 있으며 이런 경우 만성질환으로 치료가 매우 어렵습니다.통증클리닉에 내원하시어 전문의의 진찰 및 검사 시행하시어 정확한 진단 하에 치료 받으시길 권유해 드립니다.또한 단순히 뻐근한 통증만 존재 시 근육통의 가능성이 높습니다.이런 경우에는 온찜질 등 보존치료를 통해 근육이완, 혈액순환 개선 등으로 통증이 호전될 수 있습니다.감사합니다.

naver_kin_841
제가 원래 닭살피부긴한데나이들면서 지금32살 남자점점더 생기는것같고 덥거나 화나거나 먼지닿으면 요즘은 이렇게 더올라오네요상처가생기면 아물긴아무는데 흉터는 남고요.원래 흉터가 사라졌는데 어느순간부터 그러네요음주는 매일 소주1병 정도하고 흡연은 전자담배핍니다.지금 병원갈 시간이안되서 그러는데이정도로 대략 진단 좀 내려주실수있나요안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,피부에 반복하여 나타나는 증상은,피부염증상으로 진단됩니다.피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있으며,혹 번지면서 붉은 발진과 가려운증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 붉은 발진이 보입니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위가 가렵습니다.어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,몸에서 자연스럽게 유발된 열이 피부의 땀구멍을 통하여 배출되지 못하고 피부 내측에 누적되고,누적된 열은 피부의 모세혈관을 확장시켜 피부 표면에 붉은 발진이 나타나는 것입니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,증상이 없어지지 않고 번지거나 심해지면 우선은 피부과에서 치료하시고,피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_842
내공45흡연증상~ㅜㅜ고 1되는 남자인대여 제가 흡연을 한지 1년정도댓습니다하루에 한갑정도 피고잇는대 얼마전부터심장이 가끔아프고 숨을 깊게쉬면 폐인가 심장이 아픕니다 그리구 목에가래는아닌대먼가 막혀잇는 느낌이 심각하게듭니다  흡연증상 맞나요?맞다면 심각한정도인가여?저도 님이랑 비슷한 증상이 있어서 병원엘 갔는데 아무 이상이 없다고 하시더라구요... 너무 걱정하지마세요 ㅎ단순한 흡연증상이긴합니다...흡연을할때 특히 줄담배(2개피이상을 이어서피는거)를하면속이쓰리고 가슴이답답하며 어지럽습니다.주로 화나거나 기분이않좋을때 2~4개피를 피는걸로알고있습니다.일단 그런증상으로 뭔가 힘들다느끼면끊는게좋겠죠? 학생이니깐 아직안되지만 고3졸업하고1월1일부터 구입이가능하니깐 전자담배 구해보세요

naver_kin_843
고양시 덕양구내유동 인데요변기에 전자담배? 아이코스 같은게 빠졌는데 해결 가능한가요??비용은 총 얼마정도 드나요??먼저 1:1 질문 감사합니다.변기 막힘 석션&관통작업으로 해결할 경우 기본 공임비용(30,000원)이 발생합니다.죄송하지만 고양시 덕양구는 서비스 외 지역으로 저희 업체에서 방문이 어렵습니다.더 많은 지역 방문 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.도움 못드려 다시한번 죄송합니다.ㅠㅠ전자제품이 빠지고 걱정이 많으셨을텐데개인이 아닌 믿을 수 있는 전문업체 하나 소개해 드릴게요!서울 전지역,경기도 근교 출장 가능한 업체이니 덕양구 출장 가능하시고,가격도 양심적인 정찰제이기 때문에 덤탱이걱정은 NO!문의를 주시면 1차적으로 증상확인과 진단후 비용 견적 내드리고, 기사님이 직접 전문장비와 함께 방문해서 다시한번 정확한 체크후 해결해 드립니다.물론 문제해결 이후 마무리까지 깔끔하게 처리해드리구요!직접 해결 시도하던중 더 깊숙하게 막히게 되면많은 시간과 비용이 소모됩니다ㅠㅠ믿을수 있는 전문가 망고케어에 믿고 맡겨주세요!편하게 카톡으로도 상담 가능합니다~좋은하루되세요!

naver_kin_845
내공100흡연 7년차 23살 남자입니다.고1때부터 시작해서 아직까지 흡연중인데, 1년전에 폐호흡 전자담배로 바꿔서 흡연하고있습니다.근데 요새 밤에 가래때문에 목이 눌리는듯한 기분이 들어서 답답해서 못잘때도있고 요근래 기침이 2주~3주 지속되고 있습니다.아침에 깼을때 기침이 많이 나오고 오후쯤되면 다시 잠잠해지는데, 폐암 초기증상이랑 겹치는게 많아서 좀 걱정이 되네요.이거 폐암 일까요..? 아니면 다른 질환일까요아무래도 증상이 인후두염이나 역류성 식도염인것 같은데 우선 병원에 가보시는 것이 좋을것 같습니다.

naver_kin_846
금단증상인가요?ㅜㅜ올해부터 금연하기로 마음먹고 시도했는데 몇번이나 실패했습니다.. 며칠 참다가 다시피고 또 며칠 참다가 다시피고 이러기를 벌써 다섯번이네요.. 한심하지만 계속적인 실패원인이 뭔지 생각해보니 금연첫날은 어떻게든 참겠던데 이틀에서 삼일째되면평생 금연을 해야한다는 심리적인 압박감 및 부담감과 이제 진짜 담배와 안녕이구나 하는 아쉬움?마지막으로 아쉽지않게 미련없이 한번만 더피고 끊을까 하는 마음이 생겨요. 분명 끊겠다고 다짐할때 미련없이 줄담배피면서 금연의지를 다졌는데도말이에요ㅜ더불어 하루참았는데 생각보다 별거아니네하는 근자감도 생기고ㅜㅜ저런생각이 드는것또한 금단현상인걸까요?어떻게든 다시펴야겠다는 합리화를 저스스로 만드는건지..정말 끊고싶은데 자꾸만 저런생각이 드니까 계속실패하게되고 휴... 저와 비슷한 증상가지신분 계시나요?제 자신이 너무한심하네요 도와주세요..ㅜㅜ저도 금연한지 어느덧6년째인 한가정의 가장입니다..저도처음에는 미치겟고 한15일지나니까 그냥 필까..햇지만 부인과 자식들을 생각하다보니 어느덧6년이지났네요 저도금연껌의 도움을 받고있습니다.. 운동도해보시고 금연 물품들의 도움도 받으셔서 꼭 끈으시길 바라겠습니다...담배 안에 니코틴이 중독현상을 일으키기 때문에 담배를 끊는것이 쉽진 않습니다..담배를 끊을 경우 급작스레 가래가 나온다거나 머리가 아플때가 있는데가래가 나오는 것은 몸에 안좋은 타르같은 것을 배출해내려고 하는 증세이고머리가 아픈것은 뇌에 산소가 공급되면서 두통을 동반합니다금연중에는 절대 담배를 다시 손에 대거나 하지마세요 다시 담배로 넘어갈 확률이 높아요니코틴패치 같은 금연보조제를 동반하시거나 근처 보건소 같은곳에 상담 받아보시고정 힘드시면 전자담배를 하셔서 점점 니코틴 양을 줄여나가는 식으로 담배를 끊으세요전자담배에 관심 있으시면 제 네임카드 주소 한번 눌러주시고 금연성공기도합니다 힘내세요

naver_kin_847
역류성식도염인가요 공황장애인가요?안녕하세요 저는 몇일전부터 호흡곤란이 와서내과를 가서 피검사와 엑스레이를 찍었습니다. 결과가 2틀뒤에 나온다고 그래서 휴식을 좀 가질꼄다음날에 카페에서 커피를 시키고 앉아있었습니다.갑자기 호흡에 곤란이 오면서 숨이 너무 안쉬어 지고불안해 지기 시작했고 스스로 괜찮아 괜찮아 위로를 했습니다.그러다가 호흡이 너무 안돼여 어지럽고 손발이 저리고 구급차를불러달라고 하고 응급실로 갔습니다. 걱정이 되어 응급실 가서어쩔수 없이 또 피검사와 엑스레이와 심장에다 뭘 확인하는 검사를받았는데 그 결과 간수치만 조금 높게 나왔고 다른데는 이상이 없다고했습니다. 그리고 집에 가는길에 증상을 비교해 보니 역류성식도염이랑제가 증상이 비슷한거 같더라구요. 잘때 목이 타들어가는 느낌이 들고호흡이 답답하고.. 그래서 몇일전에 내과 갔던데서 이런 증상을 애기하니깐라베탑정,모사프라딘정,자낙스정,헤파토캡슐 약을 5일치 주셨습니다.  약을 받은후부터먹는식단을 양배추,오이,된장찌개,감자,고구마,배,브로콜리,당근 이렇게 먹고 있습니다. 오늘 이제 3일치 인데 전에보다는 좋아지는거 같습니다. 호흡이 좋아졌다가도 또 답답해지고.. 저 스스로도 헷갈려서 이게 역류성식도염인지 아니면 공황장애인지... 물론 요새 술, 담배도 안하고 있습니다.정말 힘들때 전자담배 두~세번정도만 하고 있습니다. 도와주세요..감사합니다!공황장애 더 가깝습니다갑자기 호흡에 곤란이 오면서 숨이  안쉬어 지고 불안해 지기 시작했고 어지럽고 손발이 저리고 많이 고통 스러웠군요올리신 글들 잘 보았습니다. 힘든 부분이 그대로 느껴지는군요. 저는 강박증 ,공황장애,불안장애 마음병 클리닉의 심리연구부에서 분석업무를 담당하는 연구원입니다.질문자분의 질문에 답변하기 전에 먼저 말씀드릴것이 있습니다.오해할 수 있는것이기에미리 말씀 드리겠습니다. 제가 이렇게 답변을 달아 드리는것은 서로 나누고 공생하고돕는것이 사람다운 자세라 믿으며 많은 세월을 살아왔습니다.도우며 공생하는 이유는 아주 오래전 저역시 커다란 마음병이 있었기 때문입니다. 강박증외상후장애, 공황장애, 불안장애, 이인증, 사회공포증, 분노조절장애, 조울증 ,불면증해리장애 등 이곳에서 말하기 조차 거북스런 다양한 정신 질환으로 고통을 겪었습니다.해결하기 위해 심리학과의 석학과 임상심리 자격도 취득 했지만 늘 고통스러웠고 환자는물론이고 자기 자신 조차도 해결치 못하는 부끄러움이 항상 있었지요. 심리학을 공부하는사람들중에 저와 같은 이유로 심리학을 하는 분들이 엄청나게 많다는 사실도 이 시기에알게 되었지요.스스로 창피해서 새로 만나는 사람들과 대화를 할때 직업과 학위 이야기가 나오면입을 닫으며 살아 왔었고 오랜 시간 동안 답을 찾기 위해 매번 새로운 선지식을익히면서 절망과 좌절을 수없이 거듭하던 중 아래에 설명드리는 포괄적 인지요법의배움을 통해 근본 해결은 물론 여여한 인생을 살고 있습니다. 더 나아가 상위 학위취득과 오랜 수련과정을 통하여 포괄적 인지요법의 가르침을 주신 클리닉에 근무하며과거의 저만큼 힘드신 분들에게 참된 도움을 드리기 위해 이십여년 가까이 현장에서노력하고 있습니다.     마음병이 얼마나 힘든것인줄 알기에  제가 현장에서 임상을 바탕으로 체득된 경험과지식으로 마음병으로 힘겨운 분들에게 조금이나마 치유에 도움을 드리려는 뜻에서 따로 시간을내어 최선의 조언을 해드리고 있습니다.아시다시피 이러한 마음병의 경우  가족사 ,개인사 , 습관 , 성격 , 에 대해 많은언급을 해야 하기에  듣기에 따라 거슬리는 내용이 분명히 있습니다표현의 한계가 있는 부족한 저의 글솜씨 때문에 그러한것입니다. 너그럽게  양해를 부탁  드리고  질문하신 분의  문제가  진정으로  해결되길  원하는 진심의 뜻에서그러한 것임을 잊지말아 주시기 바랍니다.오랜 시간 동안 힘들었지요. 이렇게 도움을 요청하여 어떻게든  정상적인 인생으로살아 가려는 모습이 타인에게 모범이 될것입니다        우울은 우울, 강박은 강박 ,공황은 공황,불안장애는 불안장애-해리장애에 맞게 모두다 다르게 기술할 것이며  세세한 증상에 맞추어 붙여넣어야 할 부분에서는 스스로치유할수 있는 공통된 자가치유 방법의 중복된 글들은 붙여넣을것 입니다. 그리하여마음병의 원인을 인지시키고 근본적인 치유의 방법과 더 나아가 사후의 관리방법까지추가하여 논하도록 하겠습니다. 정신적 문제를 풀어내는것이 복잡하고 쉽지 않은 일이기에 글이 길 수 밖에 없습니다.다시 한번 내용을 보도록 하겠습니다. 역류성식도염인가요 공황장애인가요? 100 wihs**** 질문 1건 질문채택률0.0% 2017.02.06. 15:47 안녕하세요 저는 몇일전부터 호흡곤란이 와서내과를 가서 피검사와 엑스레이를 찍었습니다. 결과가 2틀뒤에 나온다고 그래서 휴식을 좀 가질꼄다음날에 카페에서 커피를 시키고 앉아있었습니다.갑자기 호흡에 곤란이 오면서 숨이 너무 안쉬어 지고불안해 지기 시작했고 스스로 괜찮아 괜찮아 위로를 했습니다.그러다가 호흡이 너무 안돼여 어지럽고 손발이 저리고 구급차를불러달라고 하고 응급실로 갔습니다. 걱정이 되어 응급실 가서어쩔수 없이 또 피검사와 엑스레이와 심장에다 뭘 확인하는 검사를받았는데 그 결과 간수치만 조금 높게 나왔고 다른데는 이상이 없다고했습니다. 그리고 집에 가는길에 증상을 비교해 보니 역류성식도염이랑제가 증상이 비슷한거 같더라구요. 잘때 목이 타들어가는 느낌이 들고호흡이 답답하고.. 그래서 몇일전에 내과 갔던데서 이런 증상을 애기하니깐라베탑정,모사프라딘정,자낙스정,헤파토캡슐 약을 5일치 주셨습니다.  약을 받은후부터먹는식단을 양배추,오이,된장찌개,감자,고구마,배,브로콜리,당근 이렇게 먹고 있습니다. 오늘 이제 3일치 인데 전에보다는 좋아지는거 같습니다. 호흡이 좋아졌다가도 또 답답해지고.. 저 스스로도 헷갈려서 이게 역류성식도염인지 아니면 공황장애인지... 물론 요새 술, 담배도 안하고 있습니다.정말 힘들때 전자담배 두~세번정도만 하고 있습니다. 도와주세요..감사합니다! 갑자기 호흡에 곤란이 오면서 숨이  안쉬어 지고 불안해 지기 시작했고 어지럽고 손발이저리고 많이 고통 스러웠군요공황 및 불안장애등 정신 질환에서 역류성식도염과  과민성 대장,방광증후군, 설사 ,위장질환및  위염 및 역류성  식도염 및  소화불량등의 증상이 흔하게  동반됩니다. 불안 및 스트레스의 증폭으로 생기며 배변기능과 소화기능도 떨어지지요나타나는 증상에서 공황장애에 대한 중점적 평가가 요구되며 질문자의 짧은글만으로이곳에서 답변자가 특정 정신질환이라 단정하는 오류를 범할 수 있으며 그로 인하여질문자의 혼란을 가중시킬 수 있습니다.따라서 심리전문기관 이나 정신과에 가셔서 여기서 표현되지 않았던 불편하고 고통스런 증상을 더욱 세세하게 설명하여 제대로 된 본인만의 진단을 받아야 오진을피할수 있습니다.심리적으로 안정되지 않고  불안이 굉장히 많군요. 그로인한 증상들도 있구요.내과에서 기본 피검사 흉부엑스레이 심전도도 받아보았을때 문제가 없다면 위 증상들이마음에 대한 문제인지를 들여다 봐야합니다.공황등의 마음의 병이 아닌 경우에도 평소 마음이 두렵고 불안하고 자주 놀람으로서증상들이 나타날수 있습니다.거기에 불안이 바탕된 우울등의 정서장애들이 있게 되면  증상이 더욱 크게 느껴지게됩니다.공황장애의 근본을 들여다 보면 바탕이 불안이라는 뿌리가 있습니다.공황장애 환우분들이 공황이 갑자기 생긴게 아니고 두렵고 불안한  과정을 거치며불안의 증폭이 누적되다 보니 뚜렸한 신체적 증상으로 나타나게 되는것이 다양한불안증의 가지에 해당하는  공황장애 , 강박장애 , 범불안장애등의 병명으로 나타나게됩니다.그렇기에 그 원인인 불안을 들여다 보고  해소하는것이 근본치유입니다.그것이 적절히 이루어짐으로써 위의 병들을 완결지어 나갈 수 있습니다.병이 아니라 소소하게 느껴지는 불안을 해결하는 방법도 동일합니다.다음으로  불안과 공황장애를 해결하는 과정을 올려볼께요.동양에서는 예로부터 이 공황의 원인을 사람의 생각을  원인으로 두고 치료해왔습니다.음양론으로 말이죠.   동양학문과 동양의학은 내마음대로 되는 세상은받아들이지만   내 마음 대로 되지 않는 세상은  받아들이지 못하는 자신의치우친  마음을 병의  원인으로 두고서  다스립니다.과거 또는 현재 일어난 상황과 생각에 대하여 끝없이 현실부정을 함으로서공황증상과 강박사고-행동이 더욱 강화를 시키는 결과를 불러오게 되지요.깊어지면  생각과 몸이 경직되어 이러지도 저러지도 못하는 지옥속에 갇히게되지요.그렇기 때문에  강박사고가 일어날 때의 대처가 매우 중요합니다.절대로  그러한 상황이 일어나선 안된다며 일어난 현실을 부정하니 감정적으로증폭 되고 증상이 나타나지요.보통의 다른 사람들은 이러할때 아무렇지도 않잖아요.   그런데 왜 나만 공황과강박이  나타나는 이유는 그 현실이 일어나선 안된다.절대  받아 들이지 않겠다 라고 하는 강한 믿음이 있기 때문이죠.그렇기에 가장 먼저 다루어야 할것이 무었일까요?바로 자신의 생각이죠.피하고 싶은  상황을 만났을때 그 상황은 거의 다 나쁜것이라고  느끼죠.무의식적으로 느끼고 피하려고만 하지요.그 해석의 오류로 인하여 뒤이어 증상과 감정이 회오리처럼 다가와 벼랑끝으로  몰리는 공포를 경험합니다.그래서 약을 먹는다는건 생각은 돌아보지 않고 일어난 감정과 증상만을편하게 완화 시키는 작용을 하지요.때문에 생각은 수정할 생각을 하지 않고 또 증상 생기면 약먹고 하는것만을반복하는데  어찌 재발이 되지 않겠어요.그러한데 과연 완전한 해결이 가능할까요? 보통 공황으로 고통스러울때 현실부정하며 일으킨 자신의 생각은돌아보지 못하죠. 부지불식간에 그생각이 들고 그것은 빨리 지나가며끔찍하고 엄청난  증상들에 짖눌리다보니  당연히 생각을 볼새가없을수 밖에 없지요그것이 시간을 거치며  자연스럽게 이어지다보니 더욱 강화 됩니다.그래서 공황증상으로 고통받는 분들 대부분이 이런 말을 하지요.증상이 부지불식간에 갑자기 나타난다고 말하지요 그래서 마음이 힘들고 고통스러울때 자신에게 질문을 던져보세요.-내가 현실부정 하는건  뭘까?-내가 이것을 하는게 왜 힘들까?  -내가 이런 행동을 하는 이유는 뭘까? 라고 자기 자신에게 물어보세요. 그 다음으로 할것은  “ ”내가 현실부정하는것이 있고   비현실을 믿고 있구나“하며 알아차려야 합니다. 마음에 병이 있을때 정신과에서는 뇌신경전달물질 시스템의 이상으로 추정하여약물투여와 인지치료요법을 사용하고 있습니다.그런데 말이죠.마음병이 있을때  세로토닌이 왜 재흡수가 되는지 ? 그리고 세로토닌이 왜 부족한지에 대하여먼저 생각해봐야 되지 않을까요?저는 잠시 고민만 들어드리려는 것이 아니라 마음병을 해결을 해드리기 위하여 근본 질문을드리고자 합니다.1. 어떤 이유가 있으니까 세로토닌 분비에 문제가 생기지 않았겠어요 ?2. 흔히 정신과에서는 인지행동치료를 통하여 잘못 학습된 인지를 교정하여  인식을 긍정적으로 생각하게 가르침으로서 이 후 약물도 끊고 바른 생각을 습관화 하도록 권고하지요.이말은 부정적으로 생각하는것이 세로토닌 분비에 부정적 영향이 있음을 반증하는 것이죠.병원에 가면 진료중 전문가들이 늘 하는 말이 있습니다."스트레스 받지마세요"라고 하지요.스트레스가 마음병을 악화시키기 때문에 늘 이런 당부를 하는 겄이죠.보편적으로 인지치료를 통해 증상에 한정하여 잘못 학습된 인지만을 교정하지요.또한 자신에게 다가온 상황을 스트레스라고 생각하는 잘못 학습된 인지 역시도 인지치료로교정해야 하는것이지요.자 그렇다면 1, 2  를 조합해 보면 뭔가 떠오르지 않나요?자신의 마음대로 되지 않는일 들을( 실패,좌절,불합격,사고,이혼,병,헤어짐등 )만나게 되면  감정적으로 ( 고통,미움,분노,시기,질투,외로움,불안등 ) 힘들어집니다.이러한 감정이 적절함을 유지하면 좋겠지만 마음의 병으로 나타났다는건 그 적절함이이미 도를 넘어서 버린거에요.도를 넘어서기 전에 엄청난 심리적 압박과 고통이 이어지고 그것이 누적 되다보면 뇌신경전달 물질과 그 수용체 시스템에 교란이 생기게 되지요. 그럴때 보편적으로  항우울제 약물을 투약하여 세로토닌이 신경으로 재흡수되는것을  방지하여  신경전달물질의 기능을  정상화 시켜주어 증상이 나타나는것을 조절해주는 역활을 합니다. 삶이 내마음대로 흘러가면 좋겠지만 그게 어디 맘대로 되나요 ?내마음대로 흘러 가지 못했을때는 자연스레 감정이 힘들어져서 또 약물을 쓰지요.이러한 패턴이 평생을 이어가는 경우를 흔하게 목격하지요.마음이 편하지가 않으니까 증상과 감정이 폭발하여 힘들어지는거에요.불완벽하거나 찝찝한 일들은 받아들이지 못하고 내뜻대로 되는 세상을 추구하는마음을 계속 강화시켜 왔을거에요.그게 쉽게 내려 놓아질수 없기에 완벽을 내려 놓을 수 있는 마음의 공부를 시작해야 합니다.그렇다면 어떻게 해야 되는지 감이 오시나요?자신의 마음 , 감정이 편안해지도록 광범위한 인지치료훈련인 마음공부가 되어야 하는거죠.자신에게 일어나는 일들을 여여히 받아들이고 "어떤 일들이 일어 나더라도 그럴수도있다" 라는 현실인정의 자세를 차차 체득하게 되면  마음이 천천히 편안해질수가 있는거에요.세상에서 일어나는 일들에 대한 이치를 알고 세상과 타인에 이해를 넓혀가면 넓혀 갈수록편안해지지요.그럼으로써 당연히 담대해지고 자신과 타인의 허물에 대하여 인정과 포용의 그릇을키워나가면 세상에서 일어나는 일들을 당연하게 받아들임으로서 여여함을 유지해 나가는것이 포괄적인 인지행동요법이며 이것으로 마음의병을 정복할수 있는거에요.포괄적 인지행동요법은 동양학문과 심리학을 바탕으로 저희 클리닉에서 개발한 심리요법입니다.일반 심리학에서의 인지치료도 좋지만 한계가 있다보니 재발이 없지 않았었지요.그 이유는 마음병의 증상이 나타나는게 수천 수만가지의 경우에서 나타나는데 그 뿌리인현실부정의 생각은 깊게 다루지 않고 나타난 증상인 잎파리만 제거하는것에 촛점을 맞추다보니 그 증상을 잡으면 다른 곳에서 또다른 증상으로 변형되어 끝없이 나타나는 것이죠.마음병으로 경험있는 분들이 절망하는 부분이 이런것이죠.마음병의 뿌리인 현실부정하는 마음을 현실인정으로 바꾸게 되면 근본 치유가 되는거죠. 대부분의 환우분들은 약물이나 시술,특정물질로서 단기간에 마음병이 완치가되는것으로 잘못 아십니다. 마음병에서 이런것들은 증상만을 다스릴뿐이지근본적인 완치는 거의 불가능합니다.설명드리는 포괄적 인지행동요법을 포함한 다양한 치유법의 배움과 실천이습관과 어우러짐으로서 내면이 점점 더 굳세어지고 강인해질때 근본적인 병의완결이 이제서야 시작이됩니다. 아래 카페에는 이러한 지도대로 치유를 개시하거나,치유를 해나가며,마음병을 완결해가시는 분들이 많습니다.이렇게 스스로 하는 자가치료의 바른길을 실천으로 이어져야 합니다. 그렇지 않으면 절대로 마음병에서 벗어날 수 있는 방법은 없습니다.병이   깊지 않다면 이치에 안 맞는 비현실적인 생각을 하는 자신을 거듭알아차림으로써  병에서 천천히 나올 수 있습니다.   그렇지만  뵹이 조금 더깊다면 이치에 맞지 않음도 알고 비현실적인 강박사고와 행동임을 알아차렸는데도 하는 경우가 대다수에요. 그럴때 그 다음에  할 일이 참으로 중요합니다.불안하지 않는 상황을 불안으로받아들이는 자신의 인지적 오류와 완벽은 받아들이면서 완벽하지 못한 것 은받아들이지 못하는 자신의 마음을 마음공부를 통하여 변화시켜 나가야 합니다.그리고 이렇게 마음먹어야 합니다.“나의 생각이 비현실적인 강박사고임을 알아차리면서도 또“ 내가 그러고 있구나.나의 지혜가 많이 좁구나“ 하며 반성하고 스스로가 지혜를 넓히기 위한 마음공부를해나감으로써 강박을 천천히 해결해 나갈 수 있습니다이것  것들을 알고는 있는데 납득이 안되고 실행이 안된다 라는것은 자기 스스로가제대로 그것을 모르고 있는거에요.제대로 안다면 자신을 파괴 시키는 습관을 계속유지할 수있을까요?실천을 안하는것이 맞는것으로 스스로 믿고 있는 것이기에 자신의 습관을 항상깨어서 알아차리세요.대부분의 환우분들은 약물이나 시술,특정물질로서 단기간에 마음병이 완치가되는것으로 잘못 아십니다. 마음병에서 이런것들은 증상만을 다스릴뿐이지근본적인 완치는 거의 불가능합니다.설명드리는 포괄적 인지행동요법을 포함한 다양한 치유법의 배움과 실천이습관과 어우러짐으로서 내면이 점점 더 굳세어지고 강인해질때 근본적인 병의완결이 이제서야 시작이됩니다. 아래 카페에는 이러한 지도대로 치유를 개시하거나,치유를 해나가며,마음병을 완결해가시는 분들이 많습니다.이렇게 스스로 하는 자가치료의 바른길을 실천으로 이어져야 합니다.병이  오래되고  깊다면 이것만 가지고는 당연히 안됩니다. 지도자의 집중적인지도가 필수겠지요.그러나 병이 발현된지  오래되지 않고 심하지 않다면 위의 내용을 통해  지혜를넓혀가다 보면 서서히 정복해 나갈수 있어요.이같은 방법으로 인내를 가지고 조금씩 조금씩 차차 자신의 삶을 인정, 포용그리고 반성 경계와 실천이 요구될뿐입니다.쉽진 않겠지만  시련을 회피하지 않고 정면으로 굳건히 맞이하는 이 길이 가장빠릅니다그리고 이치를 조금씩 깨쳐가며 당연히 존재하는 삶의 음지를 당연하게 받아들일수 있는 길을 단계별로 차근차근 거쳐야만 성숙이 되는거에요.그래야 어떤 삶의 파도를 만나더라도 능히 이겨낼수  있기 때문이에요.그럼으로서 마음의 병을 정복하기 위한 지식과  대응법을 자신의 것으로 완전체득함 으로써 진정으로자유로워질 수 있겠죠.그리고 믿음이 가는 마음병 카페를 통하여 참된 지식을 교류하여 지혜의 폭을넓혀나가야 합니다.  그리고 홀로 감당하기에는 외롭고 처절하고 절벽같은날들이 겠지만 마음병을 경험하는 분들과 서로 경험을 나누고 힘이 되어 준다면훨씬 더 수월한 아름다운 동행이 될것입니다.도움 드리기 위해 글을 올리긴 했지만 이 작은 지면에 올릴수 있는건 매우 제한적이어서 더 알찬 지식과 정보는 아래 링크되는 네임텍에 올려두었으니 잘 활용하세요.힘겹고 긴 고통임에도 불구하고 해결하려는 의지가 느껴집니다.좋습니다.건승하세요.다른 질환이 없으시면 역류성식도염으로 인해 일시적인 호흡곤란이 발생할 수 있습니다. 위산이 식도로 역류하면 식도를 자극하게 되는데, 이때 식도와 연결되어 있는 기도(호흡의 통로)를 수축하게 되면서 일시적으로 호흡곤란 증상이 나타날 수 있습니다.특히 커피 같은 카페인이 들어 있는 것을 섭취하시면 위산역류 질환이 악화될 수 있으니 자제를 하시고 전자담배도 증상악화에 한 몫할 수 있으니 자제를 하시는 것이 좋을 것 같습니다.역류성식도염의 치료기간은 짧게는 몇주 걸리는 경우도 있지만 평균 3개월 정도로 개개인의 질환의 진행 정도나 생활습관에 따라 아주 다양하게 나타나므로 치료기간을 단축하기 위해서는 약물치료와 식습관 관리를 철저히 하셔야 합니다.역류성식도염은 한번 발병하면 쉽게 치료가 되지 않을 뿐더러 증상이 없어졌다 하더라도 식습관 관리가 안되면 쉽게 재발하는 질환으로 평생 관리가 필요한 질환이라 생각하셔야 합니다. (6개월 이내 재발률 80%)역류성식도염은 위산이 식도로 역류하여 식도를 자극해 여러가지 증상들이 나타나는 질환입니다. 역류성식도염의 발병과정을 간단하게 요약하면 다음과 같습니다.잘못된 식습관, 과도한 스트레스 -> 위기능장애(위산과다,위산부족,속쓰림,소화불량 등) -> 하부식도괄약근 느슨해짐 -> 위산역류 -> 식도에 염증발생(역류성식도염)위기능장애 현상이 빨리 치료되지 않고 지속되다 보면 하부식도괄약근에도 영양을 미쳐 괄약근이 점점 느슨해지게 됩니다. 하부식도괄약근이 느슨해진 틈으로 위장내에 머물러 있어야 할 위산이나 음식물이 식도로 역류하여 염증을 일으키게 되는데 이를 역류성식도염이라 합니다.한번 느슨해진 하부식도괄약근은 쉽게 정상으로 돌아오지 않으며, 이를 정상화시킬 약물 또한 존재하지 않습니다. 약이나 식습관 관리로 인해 역류성식도염 증상이 일시적으로 사라졌다 하더라도 이는 느슨해진 하부식도괄약근이 정상으로 돌아왔다기 보다는 위산역류 현상이 줄어들거나 없어져 식도를 자극하지 않아 증상만 일시적으로 없어졌을뿐 완치되었다고 보기는 어렵습니다.따라서 역류성식도염의 재발을 막기 위해서는 역류성식도염의 근본원인이라 할 수 있는 잘못된 식습관을 개선하고 과도한 스트레스를 받지 않도록 꾸준히 관리해야 합니다. 이와 더불어 악화된 위기능을 정상화 시키려는 노력을 지속해야 합니다. 위기능의 정상화를 위해서는 위산분비를 적절하게 조절해 주는 음식과 염증을 완화시키는 음식, 위장운동을 강화시켜주는 노루궁뎅이버섯 같은 음식이 도움이 되는 경우를 많이 보게 됩니다.역류성 식도염 개선을 위한 생활수칙 1. 취침 시 잠자리의 상체 부위를 높여준다. (높은 베개를 사용하는 것은 도움이 되지 않음)  2. 꼭 끼는 옷을 삼가 하도록 하며, 식후에 곧바로 눕지 않도록 한다.  3. 취침 전 3시간 내에는 음식이나 물을 먹지 마십시오.(음주는 주로 저녁이나 밤에 하므로 위 내용물이 다음날 아침까지 지속적으로 역류될 수 있음.)  4. 비만한 경우에는 체중을 줄이는 것이 좋다.  5. 증상을 악화시킬 수 있는 음식에는 오렌지 쥬스, 토마토 쥬스, 콜라, 커피 같은 청량음료나 음료수가 포함되며, 고구마나 밀가루 음식은 역시 역류를 악화시킨다. 기름진 음식, 초콜렛, 폭음, 폭식을 피하고, 본인 스스로 증상을 악화시키는 음식을 알아내어 먹고 매사에 주의하는 것이 더 좋다.  6. 술과 담배를 삼가 한다.  7. 아주 뜨겁거나 찬 음식에도 주의하시는 것이 좋으며 개개인마다 증상을 일으키는 정도나 증상이 일어나는 식품이 다르므로 이전에 소화불량이나 신트림 증상이 있었던 음식들을 피하는 것이 좋다.  8. 식사 1시간 정도 후에 조깅 등의 가벼운 유산소 운동을 하루 30분 이상 꾸준히 하면 좋다. (식사 후 바로 운동하는 것은 좋지 않음)전자파(특히 스마트폰, 와이파이, 셋톱박스) 노출을 최소화 해 보신다음 증상에 변화가 있는지 테스트 해 보시기 바랍니다.호흡곤란에 도움 되시라고 올려 드립니다."와이파이(무선공유기)전자파로 인한 심한 고통 1""와이파이(무선공유기)전자파로 인한 심한 고통 2"에 올려 놓았습니다.와이파이 전자파로 매일 고통(두통,안구통증,심장빨리뜀,담결림,저림,무기력증,배꼽주변 아픔,기침발생 등등)받으며 살아가고 있습니다.민원을 넣어도 소용없습니다.스마트폰을 사용하지 않더라도 휴대(근거리에 위치) 하는 것만으로도 상당히 안 좋습니다.와이파이나 스마트폰 전자파는 과거에 다치셨던 분, 수술하셨던 분, 지병이 있으신 분들은 더욱 안 좋습니다. ***참고하시라고 올려 드립니다. *휴대전화 전자기파 비염 등 호흡기질환 유발, 출처: 헤럴드 경제, 2013.03.20,실험기간이 겨우 3일 이었다는 점 유념해 주세요.http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20130320000018&md=20130323005149_BL *사람의 암세포는 전자스모그의 영향아래 정상세포보다 24배 빠른 속도로 성장/ 나무가 기형적으로 성장.“뇌 기능 저하요인 전자스모그 주의보” 출처: <환경미디어www.ecomedia.co.kr> , 2015.07.01 http://www.ecomedia.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065604277923011 *이미 아기와 소아천식의 80%는 전자파 영향이라고 하버드 의대에서 논문이 발표 됐다고 합니다.LTE폰 이상은 대기상태(데이터off, 와이파이off), 초절전 모드에서도 전자파가 정말 강합니다.또한 금속과 전자파와의 조합은 정말 최악입니다.제 몸으로 느끼는 바로는 그렇습니다.면역력이 약한 사람들이나 전자파에 고통을 느끼는 분들은 엄청난 의료비 지출을 피할 수 없을 것입니다.원인도 모르게 고통 받고 최악의 상황에 이르는 분들도 계시리라 생각됩니다.상황은 이런데도 무선인터넷 지역은 점점 늘어가고 있습니다.경험글 읽어 보시면  반드시 도움 되리라 생각됩니다.건강해 지시길 바랍니다.님께서는 응급실에 실려가셔서 피검사 엑스레이 심전도 검사(?)까지 했는데 특별히 이상이 없다는 진단을 받으셨군요.  그런대도 님은 스스로 역류성 식도염이라고 생각해서 내과에 가서 님의 증상을 이야기 하니까 약을 5일치 받아 드시고 있군요. 님이 처방 받아 드시는 약물은 신경안정제 기능을 하는 약제라서 약을 먹으면 증상은 좀 가라 앉게 되고호흡은 좀 좋아졌다가 다시 답답해지는 것을 반복하게 될 것입니다.님은 이미 내과에서 님이 불편해하는 고통을 호소하니까 약물처방을 받아 약을 드시고 있는데, 이때 쓰는 약제들의 기본 성향은 정신과에서 쓰는 약제인 신경안정제와 기능에서는 거의 비슷한 약들이랍니다. 그래서 내과에서 주는 약을 쓰면 좀 나아진 것 같다가도 곧 공황장애 증상이 다시 나타나는 것을 반복하고 있는 것입니다.님께서 다시 정신과에 가셔서 진단을 받으면 아마도 거의 틀림없이 공황장애 진단을 받게 되고 약물처방을 받아 약을 드시면서 내과에서 받아 약을 드시는 것과 거의 비슷한 약물치료 효과로서 증상은 조금 잡아 주는 것으로 그러나 증상을 완전하게 잡을 수도 없어서, 아마도 님은 점차 약에 의존하는 공황장애 환자가 되어가는 것을 반복하시게 될 같아서 안타깝습니다.제 경험으로 보면 님의 문제는 평소 좀 민감한 성향이 있었거나 긴장을 잘 하거나 남을 많이 의식하거나학습스트레스 대인관계 스트레스 업무스트레스 등에 의한 과중한 심리적인 압박감 등이 쌓이고 쌓여서 님이 스스로 감당할 수 없는 긴장감에 의한 신체적인 반응으로 공황장애 증상이 깊어지고 있는 것이 거의 틀림없어 보입니다.님이 정신과에서 공황장애 진단을 받아서 약물치료를 받게 된다면 이는 어디까지나 약물로 신경을 억제함으로서 일시적인 안정감을 얻게 될 수도 있습니다. 그러나 님은 앞으로도 상당 기간 약을 먹어야 하며약을 쓰지 않으면 또 다시 공황 불안반응이 나타나는 것을 반복하게 된다는 것입니다.그럼으로 님은 앞으로도 계속 약물치료에 의존해서 공황장애 불안장애 증상만 억제해 줄 뿐 원인치료는 안될 뿐만 아니라 증상도 완전히 억제해 주는 것이 아니여서 스트레스를 받거나 자극을 받으면 또다시공황발작을 반복적으로 경험하게 될 것이 예상됩니다.   이렇게 말하는 저도 우울 불안장애로 약물치료를 몇년씩이나 받아도 원인적인 치료가 되지 않아서 약을 먹다가 안먹다가를 반복하다가 결국은 약물로 치료가 어렵다는 것만 알게 되어서 약물치료를 포기했던 사람입니다.그러다가 저는 kbs-tv 생로병사 방송에서 우울 불안장애 공황장애 불면증 같은 마음의 병에는 병을 일으키는 심리적인 원인이 있으며, 마음의 병 원인을 찾아 없애기만 하면 약물없이도 심리치료가 될 수 있음을 확인하는 심리치료 성공사례가 방송된 것을 보고 " 바로 저것이다" 하는 마음으로 방송에 나온 심리치료 잘하는 곳을 찾아 갔었습니다.제가 심리치료 받은 이곳은 제 네임카드에 올려 놓았습니다.이곳 홈피 게시판에서 "성공사례" 살펴보시고, 이곳에서는 공황장애로 약물치료를 오랫동안 했어도 치료 안되어서 고생했던 분이 약물없이 심리학적인 심리치료 교육훈련만으로 공황장애에서 벗어났다는 성공사례 읽어보실 수 있습니다. 또한 이곳 홈피에서 약물없이 심리치료 성공사례가 방송된 동영상도 다시 볼 수 있습니다.이곳에선 힘들 수 밖에 없는 님의 공황장애 증상의 심리적인 원인찾는 원인검사가 있으며, 나아가 제 불안한 마음에서 만들어내는 공황 불안반응을 밝고 안정적인 반응으로 바꿔내는 심리교육 훈련, 마음의 상처들을 들어내는 심리치료 교육훈련, 스트레스 대응훈련, 마음을  밝고 슬기롭게 만들어 쓰는 방법 훈련집중력 자신감 사회성 자기통제력 자기주도학습력 문제해결, 꿈과 성공심리, 리더십 인간관계기술, 잠재우수성개발 훈련, 몸과 마음의 건강과 행복한 삶을 만들어나가는 심리 정서 능력들을 배우고 익혀나갑니다.더 나아가 심리적으로 탁월성 우수성을 발휘하는 탁월한 사람들의 심리 특성의 패턴들을 배워 익히는 최신의 심리기술인 NLP마음다루기 교육훈련까지 배워 익혀서 님의  잠재 우수성까지 발휘할 수 있도록전문적인 심리교육 훈련을 시켜서 님의 마음을 보다 밝고 건강하게 능력있는 자신을 만들게 하는 곳입니다. 이곳은 저를 우울증 불안장애에서 약물없이 벗어나게 해주었고, 새로운 나를 만들수 있도록 결정적인 도움을 준 곳이며, 이곳 홈피에서 성공사례를 읽어 보시면 많은 사람들이 도움을 받고 있음을 확인하실 수 있는 곳입니다.직접 전화상담 해보시면 님의 문제를 해결하고 님의 민감한 심리적인 성향도 밝고 안정적인 성향으로 바꾸게 하고, 님의 운명까지 밝고 행복한 쪽으로 바꾸는데 결정적인 도움을 줄 수 있는 곳임을 아시게 될 것입니다. 제가 이곳에서 결정적인 도움을 받았기 때문에 자신있게 추천합니다.

naver_kin_848
콩팥염증 병 질문드립니다안녕하세요.20대중반 남성입니다..지금도 끙끙 앓으면서 글을 씁니다..3일전부터 한기,컨디션최악,몸이 몸살마냥 아프고 열이 심해서 푹자고잘먹고 별약을 먹어도 낫질않아서 오늘병원에 갔는데 콩팥염증을 의심하시더라구요..열은 38도이상으로 확인됬구..항생제를 처방받았습니다.나머지증상은 다 맞는데..소변은 문제없이 봅니다..질문드릴것은..1.콩팥염증이 맞다면 굉장히안좋은건가요?2.입원하지않고 약으로치료가 가능한가요?3.왜 걸리는건가요 콩팥염증은..4.제가 전자담배를 피는데 펴도되나요?신우신염은 혈앣검사 소변검사를 받아보면 앙수 있습니다.1.신우신염이라고 합니다. 신장에 염증이 발생한거니 좋을리가 없겠죠...신장은 망가지면 회복을 하지 못하는 장기입니다.2.염증 수치가 얼마나 되는지 여부에 따라서 입원 치료가 필요할수도 있습니다.3.요도염이 방광염으로 방광염이 신우신염으로 악화가 되는겁니다.즉 소변길?을 따라서 거꾸로 감염이 되어 신장으로 세균이 타고 올라가는 겁니다.물 많이 안마시고 거의 탈수증에 가까운 경우 빈번하게 일어나구요...그런데 여성은 잘 걸릴수 있지만 남성은 드뭅니다. 진짜 신우신염이 맞는지 검사를 받으세요.4.전자담배 매우 좋지 않습니다. 피우지 마세요.정말 신우신염이 맞다면 신장은 지금 상당히 좋지 않은 상태인데 담배 까지 피워대면 너무 치명적인 손상을 입을수 있습니다..

naver_kin_850
라미야☞매시브알투문의담배대신 전자담배를 펴보려고 찾아보다가라미야회사에서 매시브알투 전자담배출시됐다는 광고를 봤는데매시브알투 사용해보신 분 있으신가요?생각보다 전자담배 종류들이 많아서고민이었는데 제가 전자담배는 처음이여서이것저것 알아보고싶기도하고후기를 들어보고싶어요~ 답변남겨주세요~남자친구가 금연하는 걸 힘들어해서 전자담배가 금연하는데 좋다길래마침 동네에 라미야 전자담배 매장도 있고해서어제 남자친구 데리고 매장에 갔다가마침 신제품이 출시가 되었다며 잘 오셨다고..ㅎㅎ매시브알투에 대해서 설명도 듣고 액상시연도 해봤는데가격도 괜찮아서 선물을 했더니 남자친구가 너무 좋아하네요>.< 배터리 잠금장치가 있어서 배터리도 아주 오~래 간다고 하고슬림하면서 고급스러운 디자인이여서 가지고 다니기 좋게생겼는데남자친구가 담배재도 없고 불도 필요없으니까사용하기 좋다면서 아직까진 담배생각은 나지만참고 매시브알투만 피고있다고 해서 아주 만족해요! 액상이 천연액상이라고 국내에서 만들었다고  하던데재료에 대한 불안감도 없고 이번에 매시브알투가 출시되면서 액상종류들이 더 다양해졌다고 시연해주시는데남자친구가 액상시연해보면서 이맛도 좋고..저맛도 좋고..ㅎㅎ고민을 하더라구요 >.< 수증기라 그런지 담배연기처럼 한곳에 머물러서 냄새를 풍겨다른사람들에게 피해주는 일도 없고 무엇보다 옷에 담배냄새가 안나서제가 더 좋았던 것 같아요ㅎㅎ니코틴 양까지 조절을 해서 넣을 수 있어서 점점 양을 줄여가면금단증상도 덜 겪을 수 있다고 하니까 남자친구 응원해줘야겠어요!! 사진 보시면 파란빛나는 모니터도 있는데 전자담배를 피는 횟수랑배터리 잔량이 보여져서 앞으로는 남자친구와 하루동안 필전자담배 횟수를 정해두고 금연하는데 도움을 줄 생각인데전자담배 구매하시려면 매시브알투로 구매하시길 추천적극드릴께요ㅎㅎ

naver_kin_851
흡연을현재 하고잇는 사람입니다.흡연2년차가좀지난거같은데 기침도자주하게되고 목도아파서담배를피지않고 전자담배를 피울까생각합니다 니코틴은넣을지말지는 고민중에잇습니다 그 아이조위에 다이아몬드 pd270이라는 제품을 봣는데 괜찮아서 구매하려고합니다 이 배터리가 20700이잇던데 그건안사도되는건가요 기존에잇는 실리콘과배터리는 같이오나요?그리고 사용법좀알려주세요.국내에서 살수잇나요?전자담배에도 " 니코틴 "이 함유 되어 있어서 효과에 별로 차이가 없다고 합니다.   봄에 새잎이 나면 산에가서 " 청미래덩굴 "잎을 따다가 그늘에서 말려서 담배같이 종이에 마라서 피우면 나코틴 독이 풀리고 금단 증상이 나타나지 않고 대개 한두 달이면 담배를 완전히 끊을 수가 있습니다.   청미래덩굴은 야산이나 산밑에서 자라는 덩굴식물임으로 채취도 쉽고 효과도 좋은 것이니 돈들여 전자담배 피우지말고 실천해 보세요, 절대 후화하지 않을 것입니다.

naver_kin_852
여성 질염 관련 질문 드립니다.안녕하세요. 질문 작성자는 20대 후반 남성이고, 여자친구도 20대 후반입니다. (해외거주중입니다.)-둘 다 아예 술을 안먹습니다.-흡연은 남자만 (전자담배)열흘 전쯤에 여자친구가 질염이 발병되어서 질 입구 부분이 붓고, 안쪽이 간지럽다고 했었습니다.현지 의사를 만나 약 처방 받고, 차 후에 괜찮아 진것 같아서 안심하고 있었습니다만,여자친구와 성 관계 후에 다시 또 질염이 발병한것같습니다. 약 처방을 다시 받았습니다.(생리는 10월 4일 목요일에 시작해서 10월 8일 정도에 끝났고 후에 질 내부의 간지러움이 있다고 합니다.)1년 전쯤에 이러한 증상이 있었고, 지금 다시 증상이 있습니다.스트레스, 날씨, 등의 이유로 발병될수도 있는것은 알고있습니다. 하지만 그러한 이유때문이 아니라,성 관계를 하면서 발생한 것이라고 생각합니다.남성과 여성의 성기를 소독할 수 있는 방법이 있나요 ? (사용법을 같이 써주시면 감사하겠습니다.)질 염을 예방하기위해서는 할 수 있는게 뭐가 있을까요 ?긴 글 읽어주셔서 감사드립니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 김민우 입니다.  질염은 여성에게 감기처럼 자주 찾아올 정도로 잦기 때문에 만성으로 번져 평생 달고 살 수도 있는 질환입니다.  감염에 의한 질염은 원인에 따라  세균성질염, 칸디다질염, 트리코모나스 질염 등 종류 또한 매우 다양한데요.  먼저 칸디다 질염은 여성의 75%가 평생 적어도 한 번은 경험하는 질염으로 재발률이 높습니다. ‘칸디다 알비킨스’라는 진균이 칸디다 질염을 일으킵니다. 면역력이 약한 사람이나 통기성이 좋지 않은 옷을 자주 입는 사람들은 이 칸디다질염을 조심해야 합니다.그 다음 세균성 질염에 대해 간략히 설명드리겠습니다. 질에는 질을 산성으로 유지하는 락토 바실러스라는 유산균이 살고 있습니다. 이 유산균이 사라지고 혐기성 세균이 증식하면 세균성 질염에 걸리게 됩니다. 락토바실러스 유산균은 한 번 사라지면 다시 서식하기 어렵습니다. 그래서 세균성 질염이 재발하기 쉽습니다. 또한 트리코모나스라는 원충에 의해 감염되는 질염으로 공중화장실이나 목욕탕 등에서도 쉽게 옮을 수 있습니다. 칸디다 질염, 세균성 질염과는 다르게 성관계로 전파됩니다. 질염이지만 성매개 질환에 속하는 병으로 남녀가 함께 치료를 받아야 합니다.  혹여 균이 많이 퍼졌을 경우, 자궁내막염이나 골반염, 불임 가능성 등이 생길 수 있어 조속한 치료를 요하게 되는데요.  다만, 각각 다른 분비물 색깔, 냄새여부, 가려움 여부, 기생충 감염 여부에 따라 치료가 달라져야 하기 때문에 제대로 된 치료를 위해서라도 산부인과 전문의를 찾아 정확한 치료받으실 것을 권해드립니다.   감사합니다.

naver_kin_854
아침에 일어나면 머리가 띠잉해요아침에 일어나면 두통?겪어보진 않았지만.. 아픈것보다 띠~잉 합니다. 예전에 자기전에 엎드려서 전자담배를 태우고 일어날시에 아침에 그런증상이 엄청심했는데요 현재 금연 75일됐는데도 그런현상이 있어요. 기억력도 심하게 떨어진것같고 막 아프거나 고생할정돈 아닌데 아침에 일어나면 띵~~하고 시력도 가끔 흔들리고 하네요. 뇌에 문제가 생긴건지ㅜ 어떤증상과 유사한가요?아참 어떨때 심하게 잠꼬대하고요 코골이도 은은하게 한답니다..안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 신경과 상담의 주재형 입니다.주로 아침 기상시 발생하는 두통은 심한 코골이, 또는 수면중 자세 등에 의한 어깨, 목 주변 근육뭉침, 또는 고혈압 등에 의한 증상일 가능성이 있습니다.증상이 지속적이라면 혈압측정과신경과 병원의 진료를 받아보시는 것이 좋을 듯 합니다.감사합니다.아침에 일어나면 머리가 띠잉해요 비공개 질문 67건 질문마감률79.2% 2015.11.23. 16:30 아침에 일어나면 두통?겪어보진 않았지만.. 아픈것보다 띠~잉 합니다. 예전에 자기전에 엎드려서 전자담배를 태우고 일어날시에 아침에 그런증상이 엄청심했는데요 현재 금연 75일됐는데도 그런현상이 있어요.기억력도 심하게 떨어진것같고 막 아프거나 고생할정돈 아닌데 아침에 일어나면 띵~~하고 시력도 가끔 흔들리고 하네요. 뇌에 문제가 생긴건지ㅜ 어떤증상과 유사한가요?아참 어떨때 심하게 잠꼬대하고요 코골이도 은은하게 한답니다..답글입니다.불면증, 다양한 불편 증상, 여러 통증, 두통, 안구건조증, 안구통, 어지럼증, 이명증, 난청, 자주 체하는 소화기능 심장기능 등에서 단볻 또는 복합적으로 해당되는 경우 병원에서 검사하고 이상이 없다는 진단을 하는 경우가 간혹 있습니다.그 병원의 진단처럼 이상이 없는 것이 아니고이상의 원인을 발견하지 못한 경우입니다.호소하신 모든 증상 질환 통증들의 공통원인은 목뼈 등뼈 정렬에 이상이 있는 경우가 대부분입니다. 두통 어지럼증 구토증상 안구통 안구건조증 이명증 등을 포함한 여러 통증 증상들은가장 흔한 원인은 목뼈가 비틀린 것인데치료 경험 많지 않은 경우 경추와 두통의 연관성을 찾지 못하는 경우가 많습니다.흔치는 않지만 정밀검사에서 발견하기 쉬운 뇌에 이상이 있는 경우도 있습니다.외에도 매우 다양한 원인들이 있습니다.두통 치료 표준베개 아이피 사례들  ☜...아이피(ip) 주소가 노출된 사례글들은 사실을 쓴 글이라고 판단해도 됩니다.그렇지 못한 글들은 과장되거나 허위사실을 작성한 경우도 많습니다.사실을 입각한 사례글들만 믿어야 합니다.먼저 살피세요호소하시는 모든 증상들이 한꺼번에 쉽게 해소된 사례들을 찾아 살피세요호소하신  증상들의 원인 매우 다양합니다.단순 스트레스성으로 나타날 수도 있고,또는 복합적인 원인으로 작용해서 나타날 수 있습니다.따라서 가장 먼저 스스로 원인들을 찾고 혼자 회복시키는 방법을 배우셔야 합니다.영양부족, 영양불균형 등에 의하여 나타나기도 하고,감기 바이러스나 기타의 여러 바이러스 여러 세균 등의 감염에 의한 증상일 수도 있고,호흡법이 잘못되어 평소에 얕은 숨을 쉬는 경우 이거나,코골이, 수면 무호흡증, 주간무호흡증, 호흡곤란 등이 있거나,호흡 공기의 특정 가스 농도 변화로 혈액의 상태변화(예 이산화탄소 농도변화)에 의하여 나타나기도 하고,특정 환경에서 급격한 기압 저하로 의한 혈관내에 발생된 기포에 의해뇌혈관의 막힘인 경우(잠수병 또는 감압병이라고도 합니다.)나타나기도 하고,갑작스런 기온변화 또는 너무 높거나 낮은 온도에 노출되어뇌의 혈액흐름이 원활하지 못한 경우에도 나타나고,혈압이 높아지는 환경에서 경추나 뇌혈관의 일부가 부풀면서 신경을 누르면서 나타나기도 하고,뇌 내부의 염증이나 혈관 이상이나 뇌출혈 뇌경색 뇌혈관막힘 등으로 나타나기도 하고,눈 코 귀와 연관된 신경이나 혈관에 이상이 있어서 나타나기도 하고,기타의 약물중독이나 부작용에 의한 경우도 있고,심장이 약하거나 혈관질환 혈관기형 등으로 뇌에 혈액공급이 부족한 경우이거나,일시적이거나 만성적인 위장기능 이상으로 나타나기도하고.부신기능에 이상이 생겨서 호르몬 바란스가 불균형일때 나타나기도 하고,임신이나 배란 생리에 의한 난소호르몬 등의 변화에 의한 두통이나 어지럼증 나타나기도 합니다.주사 등에 의해 인체에 들어간 작은 공기방울이 혈액에 흡수되지 못하고 뇌혈관을 막거나혈전이 생겨 뇌혈관을 막아서 생기기도 하고고산지대에서의 공기밀도가 낮아서 산소부족에 의한 원인이 되기도하고,자율신경계의 이상에 의한 신체의 호르몬 불균형에 의하여 나타니기도하고,귀의 세반고리관 내부의 이석이 제자리에 있지 못하고 이탈된 경우 등의매우 다양한 원인들이 있습니다.이처럼 호소하신 증상들의 원인은 매우 다양합니다. 이런 다양한 원인들의 공통 원인은 척추가 바르지 못한 경우가 대부분입니다. 상기 일부 자료들의 출처--> 두통의 흔한 원인들과 빠른 치료 방법 재발없이 관리하는 방법 ☜....    두통이나 어지럼증의 원인규명을 소홀히 하고 방치하면 더 큰 병이 되기도 한답니다. 가장 빠른 경제적인 치료를 하시려면 공통 원인부터 찾아야 합니다.호소하신 모든 증상들은척추정렬상태가 바르지 못한 경우 나타나는 증상들 중에 일부 증상들입니다. 척추정렬상태에 따른 여러 증상들을 살펴보세요.이외에도 다른 여러가지 원인들이 있을 수도 있지만병원에서 검사하고 원인을 찾지 못하거나 쉽게 치료되지 못할 경우에는가장 먼저는 척추를 바르게 하는 베개를 살펴야 합니다. 베개로 치료된 사례들 살피세요.목뼈 정렬 이상에 의해서 다음과 같은 증상들이 나타날 수 있습니다. 베개와 생활 자세가 바르지 못하면 두통을 포함한 매우 다양한 통증 증상들이 나타납니다.두통, 편두통, 이마두통, 뒷머리두통, 어지럼증, 현기증, 빈혈증상 쉽게 치료한 사례들과각각의 증상들의 원인을 설명합니다. 호소하신 모든 증상들은 목뼈가 바르지 못한 경우에도 나타나는 증상들입니다.다른 원인이나 뇌에 이상이 있을 수 있지만 흔치 않고만약 공부하는 학생이나 집중력이 필요한 업무를 하는 직장인이이렇게 호소하는 경우는 치명적입니다.기억력과 집중력 만성피로는 업무효율 학습효율을 심각하게 저하시킵니다.  매우 다양한 원인이 있으나대부분은 목뼈가 바르지 못한 경우 나타날 수 있는 증상들입니다.간혹은 뇌에 이상이 있거나 다른 요인들에 의한 경우인 경우가  있으나경추에 문제가 있는 경우가 흔합니다. 경추문제라면 두통약에도 잡히지 않는 경우가 발생되기도 합니다.올려진 내용에서 두통약에도 잡히지 않는 두통을 쉽게 해소한 사례들을 살피세요간혹은 등뼈나 허리뼈가 바르지 못한 척추측민증이 있는 경우에도 두통이 나타나기도 한답니다.먼저두통 안구통 이마두통 원인 증상 치료법 쉽게 완벽하게 치유된 사례들 살피세요. 두통, 편두통, 뒷머리 두통, 이마 두통, 정수리 두통    원인    치료법     치료사례들 ☜...  안구건조증 안구통 눈충혈 안구질환    원인      치료법       치료사례들 ☜....... 갑상선질환    원인      증상들    치료법     치유 사례들 ☜.....             척추가 바르지 목한 원인으로 나타나는 증상들인 경우는어떤 치료를 하더라도 치료 작용을 하는 베개를 사용하지 않는 경우 밤에 잠을 자면서 비틀린 척추로 변형시켜 악화시켜버리기 때문에  이런 경우는 그 누구도 빠른 치료를 보장하지 못합니다.   척추가 바르지 못하게 비틀린 변형 원인비틀린 척추로 잠을 자는 자세를 만드는 베개와 침상(침대쿠션, 요두께) 비틀린 척추로 자세를 유지하는 습관비틀린 척추로 스스로 만들어버리는 스트레칭이나 체조 운동들교통사고나 추락사고 산재사고 등의 외부 충격에 의하여 골절 변형된 척추  이들 중에서 가장 흔한 경우는 잠을 자면서 비틀리게 하는 경우가 가장 큰 경우입니다. 질환 통증 종류별 증상 원인 치료법 치료사례들 (아래의 해당 증상 질환에 클릭 해보세요.) 목디스크, 경추디스크 ☜...디스크 협착증, 척추관협착증, 퇴행성디스크 ☜...  척추측만증 ☜... 눈충혈, 안구통, 안구건조증, 눈시림, 눈꼽, 복시,팔저림 ☜...     팔시림 ☜...     팔통증 ☜...가위눌림...                     갑상선질환...                 강직성척추염....두통, 편두통, 뒷머리 두통, 이마 두통, 정수리 두통 ...만성피로....불면증....손떨림 수전증....위산역류성식도염....안구건조증 안구통 눈충혈 안구질환....어깨결림 어깨통증....이갈이 치아신경통 치아클런칭 턱관절장애 ....가슴통증 협심증, 부정맥 심장질환 심장세동, 동빈맥, 심방빈맥, 심방조동, 심방세동,,,,,발작성심실상성빈맥, 심실빈맥, 심실세동, 서맥, 기외수축, 동방결절이상,,,,코골이, 수면무호흡증, 호흡곤란, 숨이 답답함, 한숨쉬는습관....﻿척추측만증....허리디스크....혀 볼안살 자주 깨무는 증상....퇴행성 디스크 협착증 척추관협착증....이명 귀울림....탈모, 두피신경이상 난치성피부질환... 척추 정렬 상태 관련 질환과 통증들의 종류와 연관성, 치료과정, 치유사례☜... 참고 하시고빠른 치료 재발 없는 치료 되시면 좋겠습니다.안녕하세요. 의학박사 한승열 원장입니다.편두통은 위치에 따라 관련된 증상이 다릅니다.따라서 아래의 증상 별로 본인의 편두통의 발생위치를 감별 할 수 있으며, 그에 따른 수술을 받으면 효과를 보실 수 있습니다. 1.전두부(앞이마)편두통과 관련된 증상-통증이 눈썹 위에서 시작한다.-오후부터 통증이 시작한다.-인상을 찡그릴 때 눈썹주름근육이 강하게 작용한다.-눈썹 주위의 냉/온 찜질, 그리고 마사지가 통증을 약화시킨다.-통증이 안쪽으로 진행한다.-스트레스로 인해 통증을 유발한다. 2.측두부(관자놀이)편두통과 관련된 증상-통증은 눈가쪽에서 대략 1cm 정도 되는 지점에서 시작한다.-통증은 아침에 일어나면서 시작해서 밤에 시작한다.-통증은 측두근과 저작근의 압통과 관련이 있다.-통증부위에 냉/온찜질 그리고 마사지가 통증을 약화시킨다.-통증은 안쪽으로 진행한다.-스트레스로 인해 통증을 유발한다. 3.후두부(뒷머리)편두통과 관련된 증상-통증은 뒷머리에 돌출된 뼈 근처에서 통증이 시작한다.-통증의 시작과 시간과의 관련성은 없다.-목뻐근함과 강직등과 관련이 있다.-목 근육이 뭉쳐있거나 단단한 편이다.-과도한 운동이 편두통을 발생하기도 한다.-통증부위에 냉/온 찜질, 그리고 마사지가 통증을 약화시킨다.-스트레스는 통증을 유발한다. 4.코에서 유발되는 편두통과 관련된 증상-통증은 눈 뒤에서 부터 시작한다.-아침과 밤에 통증으로 잠을 깨기도 한다.-날씨에 의해 통증이 유발되기도 한다.-통증이 있는 쪽에 콧물도 나오는 경우가 있다.-통증은 알레르기비염과 관련이 있다.-생리주기가 통증을 유발하기도 한다.-통증은 대개 바깥쪽으로 진행한다.-비중격만골,하비갑개변형 등의 증상과 관련이 있다. 이 증상들 중 비슷한 부분이 있으시다면 저 개인적인 소견으로 수술을 적극적으로 권장합니다.두통이 발생한 후 약을 처방하여 증상을 줄이거나, 예방하기 위해 약을 계속 먹어주는치료는 근본적인 치료가 아닌 일시적 치료로 볼 수 있습니다.편두통은 정확하게 그 원인과 증상을 구별하여 수술 할 수 있는 의사에게 치료 받는 것이 좋습니다. 편두통은 고칠 수 있는 병입니다. 편두통 수술로 충분히 치료할 수 있는 질환임을 꼭 확인시켜드리고 싶습니다.  성형외과전문의, 의학박사 한승열(Daniel Seungyoul Han, M.D., Ph.D)

naver_kin_855
니코틴 빼는법안녕하세요 .. 흡연한지 2년반정도 되어가는 여성이에요 .. 첨엔 호기심으로피다 어느덧 나도모르게 계속피우고 있더군요 ..첨부터 잘못된 선택이었죠 금연성공하고싶은데 .. 2년반 정도되엇으면 몸속에 니코틴이 많이차있을까요?.. 니코틴은 어떻게 빼나요.. ㅠㅠ 도와주세요 전자담배로 금연성공할수잇을까요 .. 1. 니코틴 빼는법2. 2년반정도됫으면 니코틴 많이차잇을까요 3. 담배를 안피우면 니코틴이 하루에 얼마나 나갈까요 ?4. 3일부터 금단현상일어난다는데 증상은 어떻게되나요 5. 금단현상 없애는법.. 6. 금단현상은 몇일동안 유지되나요 .. 7. 2년반피운 내몸속에 쌓인 니코틴 완전히 나가려면 얼마나 걸리나요.. 금연성공하신분들 도와주세요 ㅠㅠ 부탁드립니다 확실히 성공하신분들만 댓글 달아주세요 ..니코틴은 다른 합성 화학성분보다.... 빠르게 빠지는 편입니다... 문제는 중독성으로 인한 금단현상 이겠죠 1.당연히 수분 배출이 가장 좋은 방법입니다 운동과 수분섭취입니다  이것보다 간단하고 좋은방법은 없습니다... 2.니코틴이 몸에서 빠져나가는 기간은 그리 길지 않아요...  1번과 같은 방법이면 니코틴과 기본적인 금단을 탈출하는 시기는 3개월 내외입니다 3. 1,2번과 중복 질문인듯.... 4.신체적인 금단도 있겠지만 제일큰건 습관성과 심리적인 안정을 못찾는등  이란부분이...금연 실패에 주요 원인입니다...  제일 특징적인게 주의력이 상당히 흐트러질겁니다...  불안한증상등도 있구요 니코틴 금단현상도 있지만 습관성이 더 큰거 같네요 5.원론적으론 운동이 좋습니다...  술자리를 당분간 피하시고...매일 금연일기도 좋습니다..  일정시간 금연을 하게 되면...후각기능이 정상적으로 돌아오면서  다른 사람 피우는 연기에서 재털이 썩은내가 날겁니다... 6.개인차가 있습니다...역시 습관성이 가장크겠죠  몇일이다..정하기 보다는 보통 담배를 피울때  습관적인 행동패턴을 변화시켜 다른것을 하는게 중요합니다   그래서 금연 일기같은게 도움이 됩니다...그리고 주위에 알리세요..꼭.꼭.꼭.꼭 7.맥락상 1,2,3번이 같은 질문이겠네요... 니코틴의 중독성 때문에...연초를 끊기 힘드실겁니다... 하지만 더 중요한건...연초에 있는 화학성분을 디톡스 하기 위해서는... 1년을 피웠던 10년을 피웠던.... 니코틴배출보다....발암물질, 화학성분 기타등등 훨씬 더 긴시간이 걸립니다... 제가 올초에 금연할때 300m만 뛰어도 죽을꺼 같았습니다 연초 금연하고...중간에 실패하고 전자담배로 넘어왔습니다만 하지만 지금 집사람 권유로 계속 뛴 결과.... 5km이상 안쉬고 달릴수있습니다...많은 발전아닌가요???? 물론 전자담배도 저는 누구에게도 권하지 않습니다... 약 6개월 완전 금연한게 아깝긴 하지만....ㅠㅠ 금연하세요...지금과 틀리게 눈도 맑아지고..평소 컨디션이나 호흡, 수면등 건강이 완전히 좋아집니다....질문에 대해서는 자세히 모르겠지만이왕 금연하실꺼면 아직 확인되지 않은 위험함을 갖춘 전자담배보다는다른 금연보조상품 알아보세요지금 글 열심히 써드렸는데신고당했네요=_=금연보조파이프 알아보세요전 그걸로 금연했어요그냥 안피우는건 솔직히 실패합니다조금만 짜증나도 찾게되니까요제가 성공한건 일본특허제품이고 파이프에 끼고서 흡연하고 싶은대로 피면 되요그럼 1번부터 31번까지 적응을 하면니코틴이 최대 95%까지 감소되서금연율이 90%이상은 되니까요수고하세요

naver_kin_856
금연관련(내공이빠이)일단 고등학교 3학년 재학중인 남자입니다 집중적으로 피운것은 고1때 시작해서 한 3년? 되갑니다. 주로 독한것들만 피웠죠 한라산 마일드세븐 오리지널 말보로레드 블렉데빌 등등 그러다 요즘 한개비만 피워도 가슴쪽에 통증이 오더라구요 눈도 많이 침침해지구요 래서 에쎄 수 0.1로 피워도보고 줄여도보고 했는데 계속 아픈겁니다 그래서 금연을 하려합니다 전자담배는 부모님이 허락 안해주실거 같으니 다른 제안 부탁드리며 의지다. 마음이다 이딴 개 호로 잡소리할거면 나가시고ㅋ 내공 이빠이 드릴게요먼저 가슴쪽 통증은 기관지가 늘어나서 오는 통증일수도 있으나가까운 병원에 내원하여 검진받아 보는것이 바람직 합니다.금연은 흡연의 오류와 금연의 오해를 바로알고 이해할때 성공률이 오릅니다.아래 자료글은 금연을 이해하는데 도움이 될것입니다.더 많은 자료는 블로그를 참고하세요.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다담배,술,마약,약물중독은  아무리 인위적으로 해봐야자신이 이 순간 부터 절대 손을 데지 않겠다는굳은 의지력 없이는 끊어 지지 않습니다아무리 비싼 전자담배니 별의별 좋은 약,물건도 본인 의지력 없이는끊기 어려워요

naver_kin_857
내공100두달전부터 오른쪽 사랑니쪽에 구내염이 발생하였는데요동네이비인후과에서 약받아서 3~5일정도 먹으면 나았는데두달동안 3번이나 같은자리에 구내염이 발생하네요현재 세번째 발생상태구요 이번에는 2주정도 지속되고 있고대학병원에서 약을 처방받아 3일째 먹고있는대 통증은 가라앉았고 염증크기도 조금이나마 작아지는것같은데 조바심이나서 지식인이 물어봅니다.지금 구내염이 발생한자리가 구강암이 잘발생하는자리라고해서 겁부터나는데요 이게 구강암초기증상일까요?현재 31살이며 전자담배흡연하고 술은 주1회정도 마십니다.답변부탁드립니다.안녕하세요. 지식인 치아 관련 상담사 미소입니다.우선 내원하셔서 정확한 진료를 받아보시길 바랍니다.되도록 술,담배는 금지하시는게 좋아보입니다.사랑니의 종류로는 뻗은 사랑니 그리고 매복 사랑니가 있습니다.뻗은 사랑니의 경우는 관리가 미흡할 시 발치하게 되며매복사랑니는 어쩔 수 없이 발치를 해야 합니다.매복사랑니의 경우는 잇몸을 찢어 뽑은 후에 다시 봉합합니다.이 과정에서 염증이나 통증,붓기 등이 생길 수 있는데사랑니를 빼고나서 흡연이나 음주를 하시면 쉽게 염증이 생길 수 있어추후에 통증이 심해지실 수 있습니다.뻗은 사랑니의 경우에는 불편함없이 잘 나왔지만관리가 안되어 충치가 생겼을 경우입니다.사실상 둘다 빼면 좋긴 하지만 치아의 경우는 충치가 점점 번져나가기 때문에시간을 점점 끌어가시다 보면 오히려 안좋아질 수 있다는 점 참고하시길 바랍니다.채택시 받은 콩은 인권개선을 위해 기부됩니다.제 답변이 도움되었길 진심으로 바랍니다. 감사합니다.

naver_kin_858
금연하려고합니다.27살 성인남성입니다..10년넘게 피워온담배..이제 정말끊으려고해요..학창시절 멋모르고 피웠던담배가 이렇게 지겹게 따라다닐줄몰랐네요 정말 여러번 시도했지만 매번실패..1년동안 끊은적도있었지만..이것도 결국엔실패..하..지금은 다시 피우다가 몇일전 아이코스전자담배로 갈아탄 상태입니다. 정말필때마다 아이코스 담배 너무 맛없어서 빨리 아예끊고싶어요..매달 15만원씩 담배값도 아까워 죽겠고..제가또술은 아예안마십니다.운동도 좋아하구요검색해보니까 챔픽스라는 금연보조제있던데 이거는 약국가면 무료로 주나요?!제가 보건소까지 갈시간이 없어요..평일에 매일 일해서요..1. 아이코스담배가 금연효과가 있나요?2. 챔픽스는 약국가면 무료로 주나요!?3. 무료가 아니라면 약국가서 금연할수있는 간단한 약이나 보조제가 어떤게있는지 추천부탁드립니다.메이저리그 야구선수들이 씹는담배하는데그거추천드려요우물우물 맛만보고 침은 뱉어내는데 그게 차라리 냄새도안나고 금연하는데 좋아보임그거랑 니코틴패치랑 전자담배 무니코틴 액상으로 갈아타서 금연성공하시길 바랄께요안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡 모드기를 시작해보심이 어떠신지요? 일반전자담배(입호흡)기기와는 전혀 다른 기기이며 미국,영국,중국,러시아 등 국가에서는 모드기 시장이 국내 연초시장보다 더 매우 큽니다. 엄청난 무화량(연기량)으로 담배피울때 목넘길때의 그 타격감및 소량의 니코틴 섭취등으로 금연하시기가 매우 수월 하실겁니다. 국내에서는 모드기의 인지도가 너무 낮습니다. 니코틴 양을 3mg 2mg 1mg 0.5mg 순으로 줄여나가며 마지막에는 무니코틴으로 베이핑 하시는 순으로 하시면 금연 성공 하실겁니다. 제가 책임지고 도와드릴수 있습니다.질문자님 같은분들 제가 한두분 금연 시켜드리는게 아니라 자신있게 말씀 드릴수 있습니다.폭풍 검색하셔서 저렴한 가격에 출력좋은 모드기기 구매 하시길 바랍니다. 채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제 블로그입니다.미국식약청은 아이코스의 판매를 아직도 불허하고있습니다. 한국과 일본은 통상압력때문에 문제를 제기 못하는 상태이고요.http://www.news2day.co.kr/102772현재 아이코스는 판매부진으로 필립모리스 주가가 하락하고 있습니다.http://www.newstomato.com/ReadNews.aspx?no=822125금연을 하기위한 질문 으로는 제한적 질문 이라고 보여집니다.1.아이코스 담배는 담배 이므로 금연효과가 없습니다.2.모르는 내용이라서 답변을 드리지 못하는것이 아쉽습니다.3.보조제로 금연을 성공하는 확률은 낮은 비중을 차지하며, 성공률을 올리는 금연법은흡연에 대한 오류를 바로알고 금단의 오해를 이해한후 금연을 시도하는 경우입니다. 아래자료는 금연에 도움을 줄만한 자료글이며 마지막 부분은 경험적 견해를 작성한 글입니다.(더 많은 자료는 블로그를 참고하여 주세요)✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 4년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다

naver_kin_859
생리를 안해요안녕하세요. 20대 여자입니다. 제가 요즘 생리를 안해서 고민이에요.마지막으로 한게 10월 초입니다..예전에 제가 한 산부인과에서 초음파로 다낭성 난소증후군 진단을 받은적이 있었는데요다른 산부인과에서는 선생님이 피검사를 해봤을때 다낭성 난소 증후군이 아니지만초음파로 볼때는 생리 즈음에 난소가 다낭성이 될 수 있다 하시더라고요. (확실하진 않지만 이렇게 말씀하셨던거 같아요)혹시 이거 때문에 생리가 늦춰질 수 있는건가요?그 전에는 생리 불순 때문에 피임약을 복용하다가 나중에 다낭성난소증후군이 아니라는 진단을 받고끊어보라고 의사 선생님께서 말씀하셔서 끊고 난 5월부터는 생리를 규칙적으로 했었거든요..좀 생리 기간이 길긴 했지만요그래서 갑자기 생리를 안하는 이유가 뭔지 너무 궁금하고 걱정됩니다피임약을 끊고 나서 얼마 되지 않아서일까요? 생리 즈음에 다낭성이 되는 난소 때문일까요?혹시 전자담배 때문에 그럴 가능성도 있나요?긴 글 읽어주셔서 너무 감사하고 한 글에 너무 많은 질문을 해서 죄송합니다안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 최동석 입니다.  과거 다낭성난소증후군 진단을 받으신 후 피임약을 복용하시다가 다른 산부인과에서 다낭성난소증후군이 아닐 수도 있다는 진단과 함께 피임약 복용을 중단하셨군요. 복용을 중단하신 이후에 그래도 규칙적으로 생리를 하시다가 10월 초 생리 이후 생리를 하지 않아 불안한 마음에 원인이 무엇인지 문의를 주신 것 같습니다.  답변을 드리겠습니다.  우선 다낭성난소증후군은 내분비 질환으로 배란 장애나 희발 배란 증상을 유발할 수 있는 질환입니다. 그리고 가임기 여성에게 흔하게 나타나는 질환이기도 합니다.  다낭성난소증후군의 대표적인 증상에 배란 장애, 생리불순, 무월경, 극심한 생리통이 있습니다.  치료 방법으로는 피임약을 통한 호르몬 조절 치료가 있습니다. 호르몬을 조절하여 배란 장애와 생리 불순 증상을 완화할 수 있습니다. 특히 임신 계획이 있는 환자 분이시라면 피임약을 통해 배란일을 조절하여 임신 계획을 세울 수 있습니다.  질문자님의 경우 이후에 다낭성난소증후군이 아닐 수도 있다는 진단을 받기는 하였지만, 생리 때 난소가 다낭성일 수도 있다고 한 것으로 보아 가능성이 아주 없는 것은 아닌 것 같습니다.  증상이 완화되고 호전될 수 있는 질환이기는 하지만 다시 재발하거나 증상이 심해질 수 있기 때문에 주기적인 검진을 통해 난소의 상태를 확인하시는 것이 좋습니다.  특히 질문자님의 경우 무월경 증상을 보이시기는 것 같고, 이미 과거에 한 번 다낭성난소증후군 진단을 받으신 적이 있기 때문에 산부인과에 내원하셔서 보다 확실한 진단과 현재 상태에 대해 확인하시기를 권유드립니다.  아무쪼록 제 답변이 도움이 되었기를 바라겠습니다.  감사합니다.

naver_kin_860
눈매교정후 담배전자담배도 안되는 건가요.? 수술 받은지 별로 안됐는데 얼만큼 금주 금연 인가여안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이종희 입니다.눈매교정 후 되도록이면 흡연이나 음주는 최소 한 달 간적어도 3주 정도까지는 삼가하시는 것이 좋습니다.전자담배라 하더라도 니코틴 성분이 수술하신 부위가안정적적으로 치유되는걸 방해하여 염증수치를 늘리고상처를 아물도록 하는 작용을 더디게 하기 때문입니다.눈수술은 특히, 절개 또는 비절개 수술방법과 개인차에 따라붓기 또는 쌍꺼풀 라인이 자리잡는 시간적 차이가 많은 수술입니다.눈매교정 수술 후 이물감은 어느 정도 생길 수 있습니다.수술과정에서 절개와 봉합의 과정을 거치면 새로 변화된근육이 현재의 얼굴 근육에 자리를 잡지 못한 상태가 되므로어느 정도의 이물감은 있으나 시간이 지남에 따라 점차 완화됩니다.보통의 경우 눈매교정 수술초기에는 눈땡김 현상이 있을 수 있으며붓기가 빠지고 눈매교정 수술한 부위 및 라인이 자리를 잡기까지는지속적인 땡김 현상이 있을 수도 있으나, 시간이 지나면 점차 완화되는것이 보통입니다.보통의 경우, 수술하기 전 기대했던 라인과 위치 또는 두께 부분에 많은분들이 걱정을 많이 하시는 것이 보통입니다. 눈수술을 전문으로 하는 전문의 경우환자의 눈의 근육과 지방 및 두께 및 위치 기타 등등 여러 사항을 고려하여 붓기가빠지고 수술 후의 라인이나 두께 또는 모양이 자리 잡을 것 까지를 고려하여 수술을집도하게 됩니다. 보통 일반적으로 예쁜 눈이라고 하면 검은 눈동자가 눈의 80~90%를 차지하며아래 눈꺼풀은 눈동자의 아래 부분에 걸쳐지고, 윗 눈꺼풀은 눈동자의 윗부분을3mm 정도 가릴 때 또는 눈꺼풀 까지의 거리가 2mm 이하일 때 안검하수의 일반적인증상으로 눈매교정술을 실시합니다.눈매교정술이란 눈을 떴을 때 검은 눈동자가 정상적인 상태보다 많이 가려눈매가 흐릿하게 보이거나, 눈을 또렷하게 뜨려면 이마에 힘을 많이 주어야 하는 경우눈 뜨는 근육의 힘을 조정하여 편하게 눈을 떠도 눈매가 또렷하게 보이는 수술입니다.  답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.

naver_kin_861
니코틴이 몸에 주는 악영향이 무엇이 있나요?비흡연자인데 전자담배를 생각하고있는데 니코틴이 0.2% 들어가있으면 니코틴이 많이 포함 되있는건가요??니코틴 0.2%는 총량의 0.2%입니다.그러므로 몇 mg이 들어간건지는 총량을 알아야 이야기 드릴수 있습니다니코틴이 몸에 주는 영향은1. 각성효과(커피를 마시게 되면 나타나는 현상과 비슷합니다)    잠깐 동안의 집중력 향상과 마음이 차분하게 해지는 각성효과가 있습니다.2. 각성효과에 의한 의존성효과    의존성이라는 것은 일반 마약과 같은 중독성을 띄웁니다.    처음에는 각성효과때문에 집중력을 번쩍 하고 띄울수 있지만    시간이 지남에 따라 니코틴이 빠지고(효능이 떨어지게 되면) 그렇게 되면    안절부절하게 되고 집중을 못하게 됩니다.    이는 의존성중독물질들을 포함한 모든 물질과 똑같은 현상을 보이게 되고    잠깐의 효능을 위해 많은것을 포기하게 만들게 되죠.치아를 누렇게 하고 금단증상이 일어나게 하는 주범입니다.니코틴은 0.2%가 함유됬다고 하더라도 중독성이 있기 때문에 많이 포함된 걸로 봐야 합니다.

naver_kin_863
심장 통증 질문드려요87년생. 남. 흡연자(2년차). 일반담배 전자담배 가리지않고핌. 하루에 거의 한 갑. 일주일에 회식 3번정도. 회식없는날엔 한캔씩은 꼭 마심.올해 건강검진에서 심전도검사 후에,경미하게 좌심실 판막이상? 나왔다고함.심장이 욱신욱신해서,너무아파서 5분정도 움추려있어요쿡쿡 쑤시는 느낌은 아니고 욱신거리는 느낌이라는데..1. 어떤병을 의심해야할까요?2. 병원에가서 어떤 검사를 받아야 하나요?심장 통증있을땐 얼굴이 빨개지도록 5분동안 때구르르 구르면서 병원에 가야할 필요성을 느끼지 못해 제가 대신 알려주려구요... 최대한 가능성있는 병명 모두 알려주세요참고로 친척분들중에 인공심장 수술받으신 분이 2분이 계신하고 합니다.. 관련이 있을까요?심질환등의심됩니다큰병원심장내과캐어하세요검진후진단도움줄거네요빠른회복되시기바랍니다.참고하세요.가슴통증 등이 생기는 이유는 무엇일까요? 보통 선천적 냉증, 저체온(찬음식,에어콘 등), 노화 또는 스트레스 등으로 인해혈액순환 문제(느림 또는 빠름)가 생겨서 발생하는 경우가 많습니다.  *** 전문병원 등의 진료를 받아 정확한 진단을 받는 것이 우선입니다.      다만, 병원 처방과 함께 보충적인 방법으로 아래 내용을 참고하시면 됩니다. < 혈액순환이 잘 되지 않을때 나타나는 증상 예시 >1) 머리쪽 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 두통, 편두통, 어지럼증, 졸도, 안구통증, 충혈, 얼굴경련, 눈떨림 등 2) 위와 장 등으로 혈액순환이 잘 되지 않을때 증상   : 복통. 설사, 더부룩함, 울렁거림, 변비, 가스, 위염, 식도염 등 3) 기타 증상   : 가슴통증과 두근거림, 부정맥, 손발 붓기, 몸에 멍이 생김, 손발 저림, 얼굴 및 손발    에 쥐남, 귀에 삐소리남 등 혈액순환이 안되어 심장이 방출한 혈액이 몸 속에서 쉽게 순환     되지 않을때종종 나타나는 증상입니다. 질문자님의 경우 이러한 혈액순환상의 문제로 몸에 이상이 나타났다면혈액순환을 촉진하기 위해서는 무엇을 하면 좋을까요?1. 양손 손바닥을 열심히 긁어 보세요. 혈액순환을 시키는 가장 손쉬운 방법입니다.가령 속이 더부룩할 때는 이 정도 조치만으로도 가능합니다.2. 어지럼증, 두통, 급체 또는 가슴통증 등 혈액순환상의 문제가 생길때는 손(중지 및    다섯째손가락 손톱위쪽)을 따서 피를 적당히 내면 증상이 가라 앉아요. 상태에 따라    서 전체 손가락을 따야할 수도 있고요. 그래도 해결 안될 경우에는 발가락 발톱 위를    같은 방법으로 조치합니다.    또한 양 손의 둘째와 세째 마디를 각각 사혈침으로 2회 내외 찔려 손가락 혈을 통하    게 하면 혈액순환 문제로 인한 각종 증상 해소에 도움이 됩니다. => 혈액 순환을 촉진시키는 효과가 크며, 두통, 어지럼증, 흉통, 복통 등 혈액순환상의    이상 증상이 있을때 증세 완화에 가장 효과적인 방법입니다.   3. 주 3회정도 족욕을 30분 이상하시고 배를 따뜻하게 하시면 많은 효과가 있을 것으로   보입니다.    발은 제2의 심장이라 불리듯이 발을 따뜻하게 하면    심장의 부담을 덜어 혈액순환을 촉진할 수 있겠죠.    한의학의 두한족열(머리는 차갑게 발은 따뜻하게)의 가르침을    따르는 것입니다.* 족욕의 효과- 교감신경을 진정시켜 잠이 오게 하고 숙면을 취하게 함.- 혈액순환 촉진(변비해소 및 위와 장질환 개선)- 다리 및 종아리 붓기가 빠지고 몸의 뭉친 근육이 풀어짐.- 체내 노폐물 배출 용이(얼굴에 물광이 나서 이뻐지고 여드름 등 피부 트러블 개선)- 땀이 날 정도로 하면 면역력이 5배 향상되어 각종 질병 예방(건강체질로 개선)- 감기 및 몸살 등 회복 기타 등등 4. 차안 등에서 혼자 10분이상 미친듯이 웃어 보세요.   웃음이 나오지 않으면 생각나는 사람 10분이상 욕하시고 실웃음이 나오면 상대방을   용서하고 10분이상 웃어 보세요.   욕하기도 싫으면 자기가 좋아하는 노래를 아랫배에 힘이 들어가도록 마음껏 혼자서   불러보시면 스트레스가 풀리실 거예요.    => 미친듯이 혼자 웃고 노래부르고 욕하면 위와 장, 폐 운동에는 최고랍니다.(혈액순환)    => 아리스토텔레스는 행복의 문이 웃음이라고 했고, 우리 속담에 웃으면 복이 온다고 하듯        동서고금을 막론하고 웃으면 행복이 옆에 와 있음을 알 수 있어요.    => 또한 10분을 큰소리로 이유없이 무조건 웃으면 2시간 동안 행복하다는 착각을 한다는        연구 결과도 있어요. 5. 자신만의 운동을 찾아 운동을 하시고(근육량 증진을 통한 체온 유지)    햇볓을 많이 즐기시고(우울증 개선 및 뼈를 단단하게 해줌)    외부의 따뜻한 공기가 아랫배 깊이 들어가 뱃속이 따뜻하도록 가끔 깊은 호흡을    하세요.(차가운 음식을 먹고난 후 체기가 있을때 효과적임)     * 좋은 식음료 추천 : 파인애플식초, 흑마늘/ 꿀마늘, 양파와인, 쑥, 생강, 우엉차,토마토 등   * 발끝치기(의자에서 또는 누워서)와 손바닥끝 손목치기도 평상시 혈액순환 등     건강에좋아요...     * 거북목(일자목) 문제는 차량용 목베게를 베고 자면 많이 개선이 된답니다.     목통증은 아픈목쪽의 손의 가운데 손가락을 뒤로 꺽고서 손가락 손등쪽의 골과     손가락 세째(골)마디를 누르면서 지압하면 효과적입니다.    * 등 근육 뭉침(담)이 있을 경우 부항이 효과적이며, 보통 집에서는 건부항(사혈하지     않는부항)을 하시면 될 듯 합니다. 또한 어께와 등근육을 풀어주는 지압, 마사지     또는 지속적인 스트레칭이 많은 도움이 됩니다.    * 허리통증 등이 있을경우 차렷자세에서 양팔을 펴서 양팔이 귀에 닿도록 손목박수     치기를반복하는 것과 엎드려서 상체를 들어올리는 자세 등이 도움이 됩니다.   * 가령 왼쪽다리의 발가락에 쥐가 날 경우 왼손의 새끼손가락 첫째마디를,      왼쪽다리 종아리에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 두번째 마디,     왼쪽다리 허벅지에 쥐가 나면 왼손의 새끼손가락 세째마디를      사혈침으로 찔러서 약간의 피를 내시면 도움이 되실 거예요...(오른쪽일 경우는     오른쪽 손)많은 분들은 이 정도 조치만으로도 삶의 불편함을 해소할 수 있을 것입니다.* 본 답변이 질문자님에게 적절하지 않을 경우에 질문자님이 삭제 요청을 하시면  본 답변을 삭제하도록 하겠습니다.  * 추신 : 상기 방법을 쓰시고 효과가 없으시면 전문병원을 내원하셔서           전문가 검진을 받으시고 완쾌하시길 기원합니다...   < 공수래공수거가 살면서 배운 세상살이 >인생은 세상이라는 무대에서 각자의 맡은 바 역할을 하는 연극입니다.그렇게 살면서 삶의 목표가 있었다면 현재 이루어지지 않았더라도이루기 어렵더라도 삶의 원동력이 된답니다.오늘은 힘들어도 내일은 힘들지 않을 수도 있습니다.누구나 한번쯤 이런 저런 고민하지만생각을 달리해 살아보니 그런대로 잘 살아 왔습니다. 자기 자신을 사랑하세요.부족하고 못생긴 자기 자신을 사랑하세요.그런 자기가 천상천하 유아독존이라고 주문을 거세요.그렇게 부족하고 못난 자기 자신을 사랑할 수 있을때부족하고 못난 다른 사람들도 사랑할 수 있답니다.그렇게 살아보니 그런 자신과 다른 사람을 사랑할 수 있었답니다.지금은 자신을 사랑하는 마음이 넘쳐 가족과 이웃도 사랑할여유도 생겼답니다. 그래서 이러한 답글도 달기도 하고요. 1. 무조건 웃어 보세요. 미친듯이 미친 사람처럼 웃으면 행복이 옆에 다가와 있을거예요. 2. 건강을 찾으세요. 정신적으로(웃음), 육체적으로(운동), 물질적으로(노동) 3. 사랑하세요. 자기 자신을 그리고 가족을 그리고 이웃을 4. 감사하세요. 숨쉬고 있는 것을   용서하세요. 나에게 잘못한 사람들을(혼자 차안에서 미운 사람 10분간 욕하면   실없는 웃음이 나와요. 그때 용서하세요)   반성하세요. 내가 남에게 잘못한 것을 반성하고 용기있게 사과하세요 5. 행복하세요. 위처럼 살면 행복하게 살 수 있을 거예요. => 나를 사랑하는 단 한 사람이 있다면 그 분을 위해 자신을 소중히 하세요.    청춘을 보낸 사람으로 세상을 살아온 경험담입니다. >>> 웃음이 있는 행복하고 건강한 하루되세요. >>> 개인이 건강해야 가정이 건강하고,      가정이 건강해야 사회가 건강하며,      사회가 건강해야 국가가 건강하고,      국가들이 건강해야 세계가 건강합니다.

naver_kin_864
학생 금연이제 고등학교 1학년 올라가는 학생입니다.정신차리고 똑바로하자는 부모님말씀 새겨듣고 새학기 새마음으로 출발하려고합니다.첫번째로 담배부터 끊고싶은데 중1때부터 하루에 담배 한갑씩 피웠는데 끊으려고하니 쉽지가않네요..금연하려고 담배 친구들 다줬는데 하루도안되서 담배피고있더라구요전자담배 해봤는데 토할거같고..비타스틱인가 부작용없을까요? 비타스틱 말고도 금연할수있는 좋은방법좀 알려주십쇼..이제 정신차리고 똑바로 살고싶습니다저는 10년, 하루에 두갑씩 흡연을 하다가 금연한지 1년쯤 됬습니다. 여러번 금연을 시도해 봤었지만 금연 초기에 참기 힘들고 몸상태가 답답해지고 흡연욕구가 강렬하게 올 때 다른것 보다 의지가 가장 중요 하다고 생각합니다. 1년전 금연 시작할때는 한동안은 담배를 소지하고 있었지만 안 피웠습니다. 담배를 버린다든지, 줄이다가 금연을 하겠다든지 전자담배가 도움이 되었다든지 다 소용 없었습니다. 그리고 또 제 경우에는 담배가 당장 눈 앞에 없으면 편한것 같았지만 유혹에 약해지는 단점이 있었습니다. 그리고 유혹에 지면 더 많이 흡연하게 됫었습니다. 다이어트의 요요처럼 말이죠. 자기만의 방법을 찾아야 합니다.힘을 내세요. 몇일까지는(제 경우는 특히 삼일째) 내가 왜 금연해서 왜 이고통을 받고 있지? 아 짜증난다! 아 ㅅㄱ이ㅡㄱ읻ㄱㅅ긔ㅡㅂㅅ(대충 글과 말로 표현할수없는 고통)한 생각이 들었습니다.보통 그 강력한 강렬한 흡연욕구와 동시에 찾아오는 전신의 답답함과 짜증은 정말 힘들지만 일주일에서 이주일이 안되서 끝나고(제 경우에는 오일째까지 특히 심했습니다.ㅠㅠ) 초반에 비해 찾아오는 고통과 횟수에 비해 적어집니다.힘내세요!!항상 핸드폰이나 잘 보이는 곳에 흡연 후 몸에 변화(흡연 일자에 따른 금단증상 내용 포함)를 보면서 심호흡을 하면서 참았습니다.전 시간이 지날수록 힘든 것을 견디어 냈다는 성취감이 강렬하게 들더군요.힘을내세요.저한테는 보조제 조차 없이 담배도 보이는 곳에 항상두고 있었지만 참아낼수있다! 참아내면서 고통이 어느 순간부터 보람으로 전환 될 때까지 어떻게 보면 조금 무식하게 마음을 다잡으면서 참았던게 저에게는 금연을 성공 방법이 아니었나싶습니다.힘을 내세요. 흡연욕구와 고통과 답답함과 짜증은 3~5분이면 점차 사라집니다.보조제와 전자담배 같은 것이 누군가에게는 정말 큰 도움이 될 수있지만 저한테는 돈낭비에 불과했고 정말 소용도 없었습니다.비슷한 시기에 금연한 친구 중에 전담을 피다가 순차적으로 니코틴을 줄여나가 성공한 친구도 있습니다.아직 저도 1년 조금 넘어서 완전히, 완벽하게 성공했다고 장담은 할 수 없지만 금연 하면 정말 금연이 힘든 것이 아니라 흡연하는 것 자체가 힘든 것이라는 것을 느끼 실 수 있을겁니다. 흡연을 하면 기분이 좋아지고, 상쾌 해지는 것이 아니라금단증상으로 기분이 안좋은 것에서 비흡연자의 평범한 상태가 되는 것이라고 생각합니다.정말 다시 한번 힘내세요! 할 수 있습니다.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면.. 산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다. 금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.상술한 흡연의 유해성을 상기하셔서 더 중독되기 전에 굳은 의지로 금연하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 영위하시기 바랍니다.

naver_kin_866
학생인데 페암인가요?제가 지금 고1 이고 2달 전에 첫 전자담배를 시작해서 요즘에는 연초를 가끔씩 피는데요, 보통은 전자담배를 피구요. 근데 다른사람들과 달리 연초를 피면 어지러움이랑 삐가리가 계속와서 전자담배를 하는데요.요즘 오른쪽 팔이 저린다고해야되나 뼈가 아프다해야되나 그냥 통증이있구 특히 자기전에요. 오늘은 무거운걸 들어서그런지 어깨가 아프더라구요.. 가끔 왼쪽 폐? 등? 도 가끔 아픈거같구요 그리고 1달넘게 기침을 계속하고 가래도있는거같은데. 그냥 간단한건 아닌거같아서 인터넷보니 폐암같은게 있는데 폐암증상인가요? 아니면 다른 병인가요?너무 걱정되서 여쭤봅니다 부탁드려요 ㅜㅜ폐암진단은 증상만 가지고는 전혀 알 수가 없어요.일단 가래검사를 해보시고..거기서 이상하면 내시경 시티등을 하죠..정상일 것이라고 생각합니다만..그냥 기관지염이겠죠.흡연율이 가장 높은 민족의 나라인 한국의 암발생율중 폐암은 5위입니다.백인들하고는 전혀 다르고 거꾸로 입니다..걱정하지 마시길..미국인들은 우리보다 훨씬 공기도 좋고,흡연율도 훨씬 낮은데 폐암이 1위임..전 부터  앞으로도 아마 영원히..그게 백인과 황인의 차이임. 종족상특징..전 중국발 미세먼지가 담배보다 훨씬 나쁘다고 생각해요..실제로도 그렇고..

naver_kin_867
내공100고1인데 폐암에 걸릴수있나요제가 지금 고1 이고 2달 전에 첫 전자담배를 시작해서 요즘에는 연초를 가끔씩 피는데요, 보통은 전자담배를 피구요. 근데 다른사람들과 달리 연초를 피면 어지러움이랑 삐가리가 계속와서 전자담배를 하는데요.요즘 오른쪽 팔이 저린다고해야되나 뼈가 아프다해야되나 그냥 통증이있구 특히 자기전에요. 오늘은 무거운걸 들어서그런지 어깨가 아프더라구요.. 그리고 1달넘게 기침을 계속하고 가래도있는거같은데. 그냥 간단한건 아닌거같아서 인터넷보니 폐암같은게 있는데 폐암증상인가요? 아니면 다른 병인가요?너무 걱정되서 여쭤봅니다 부탁드려요 ㅜㅜ안녕하세요?한의사 항암요리연구가 정요한입니다.우측 팔 통증, 어깨 통증, 1달여 정도 지속되는 기침 및 가래 증상으로 걱정이시군요.일단 결론적으로, 폐암의 가능성은 매우 낮습니다.흡연 이력도 매우 짧고, 아직 나이도 어리기 때문에, 흡연으로 인한 폐암의 가능성은 극히 낮으니 너무 큰 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.다만, 어릴적 흡연을 시작했기 때문에 몸에 더 큰 문제가 발생할 수 있으니 가급적 금연하는 것이 바람직합니다.건강은 있을 때 지키는 것이 좋습니다.

naver_kin_868
내공20고혈압 관리일주일에 술을 거의 꽉채워서 먹고 안먹는날없이 먹고 담배도 하루에 한갑정도 피다가 혈압을 잿더니160이 나와서 고혈압 진단받고 검사를 해야하는 상황입니다.담배랑 술을 끊으라 하시는데 지금 정말 술안먹거 관리를 하려합니다. 근대 담배를 도저히 끊을수가 없어서 전자담배를 사려는데 고혈압에 전자담배가 연초보다 나을까요??안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 이봉기 입니다. 고혈압은 반복적으로 수축기 혈압 140mmHg 이상또는 확장기 혈압 90mmHg 이상인 경우를 의미합니다. 흡연, 음주, 비만도 고혈압을 악화시키는 주요 위험 인자입니다.자신의 의지로 조절할 수 있는 요인이므로 금연, 절주, 체중감량은 기본적으로 선행되어야 합니다.전자담배에도 니코틴이 포함되어 있다면 해악은 마찬가지 입니다.못 끊으시는 분들은 쾌락과 수명을 맞바꾼다고 생각하셔야 합니다. 고혈압이 별 증상이 없다고 방치하실 경우에는 세월이 흐르면서 혈관이 망가지고뇌졸중, 심근경색, 동맥경화증, 콩팥기능부전, 성기능 장애, 시력저하 및 실명 등의합병증이 발생할 위험이 높아지게 됩니다.  따라서, 반드시 적극적인 치료가 필요합니다.치료의 핵심은 역시 약물치료가 되겠습니다. 또한, 고려해야 할 것은 젊은 분들에게 심한 고혈압이 관찰될 경우에는반드시 "2차성 고혈압" 여부를 확인해야 합니다. 이차성 고혈압이란 내분비계질환, 신장질환, 심장질환, 대동맥질환등에 의해이차적으로 혈압이 높아지는 상태를 말합니다. 이 경우에는 혈압에 대해 치료를 해봤자 원인 질환이 교정이 안된 상태이므로효과도 못 보고 원래의 질환은 계속 심해지는 상황으로 가게 됩니다.따라서, 혹시 고혈압을 일으키는 다른 원인 질환이 있는 지를 평가할 필요가 있습니다.우선 고혈압은 완치 보다는 평생 관리 라는 개념으로 이해하셔야 합니다. '고혈압을 없앨 수 있는 것'은 없습니다. 고혈압은 낫거나 하는 병이 아니라평생 함께 해야하는 신체의 병적 상태입니다. 따라서, 합병증을 피하기 위해 평생 조절한다는 개념을 가지시는 것이 치료의 첫 걸음입니다.만약 '고혈압 완치'를 들먹이며 접근하거나 광고하는 사람들이 있다면 100% 사기꾼으로 보시면 맞습니다.우선 싱겁게 먹고, 적당한 체중을 유지해야 합니다. 염분과 지방 섭취를 제한하고 섬유소도 충분히 섭취합니다. 음주는 피하는 것이 좋습니다.심혈관계의 보호를 위해서는 걷기, 조깅, 수영, 자전거타기등의 유산소운동이 권장됩니다.다만, 새벽에 혈압이 올라갈 때 추운데서 급격히 하는 운동은 위험요인이 있으며헬스운동, 역기운동 등 짧은 시간내에 많은 힘을 써여 하는 운동들 역시 위험할 수 있습니다. 다만, 혈압이 안정적으로 조절이 되고 있는 상태에서는몸에 적당한 근육량을 유지하기 위해 웨이트 트레이닝도 적당히 하시는 것이 좋습니다. 그리고, 위에 말씀드린 생활개선요법으로도 140/90mmHg 미만의목표 혈압에 도달이 안될 경우에는 반드시 약물치료를 병행하셔야 합니다.요즈음의 혈압약들은 부작용이 적고 효과가 좋고특히 합병증 예방효과들이 입증되어 있는 좋은 약들이 많습니다.따라서, 전문의와 상의하여 적절한 치료를 받으셔야세월이 흐르며 나이가 들어도 고혈압의 합병증의 피해자가 되는 것을 예방할 수 있습니다.답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.전자담배도 종류가 다양하더라고요. 뉴스 보니까 어떤 전자담배에서 발암물질이 검출되었다고 합니다.전자담배를 구하시더라도 잘 알아보시고 사용하시는 게 좋을 것 같아요. 연초보다는 괜찮지 않을까 싶네요^^  예전에 kbs 생노병사비밀에 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등 성인병에 대해 나왔는데, 식생활습관, 음식과 운동 등으로 해서 고혈압 등 성인병 치료를 하였다는 내용입니다.(사실 성인병은 완치라는 개념보다 관리라는 개념이 맞을 것입니다. 치료하였다고 해도 관리가 소홀하면 또다시 재발하니까요.. 꾸준한 관리가 정답이지 싶습니다.)특히 고혈압 등 성인병은 양약 치료보다는 근본적으로 좋아지실려면 식생활, 식습관 등 개선과 함께 음식, 운동이 필수이겠습니다. (방송에 나오신 의사선생님께서도 한때는 양의학 전공 의사선생님이셨는데 당뇨환자분 보고 바로 당뇨약 약봉지를 버리시라고 하시더라구요. 그 의사분께서도 병이 있었는데 일본에서 자연의학을 직접 경험해서 병을 낫은 후 치료 방법을 자연의학을 중시하게 되었다고 하더군요. 현대의학과 자연의학을 병행하는 길이 가장 좋은 방법이겠습니다. 꼭 한 가지만 고집하지 마시구요. 암튼 근본은 좋은 음식 섭취라는 점 강조해드립니다.)양약은 정말 심하지 않은 이상 드시지 않는 게 좋을 듯 싶은데, 응급상황이나 심한 편이시라면 당연히 양약을 드셔야 하겠습니다.약을 드시더라도 가정에서의 식생활습관 개선도 함께 이루어지면 좋겠습니다. 나쁜 식습관은 버리시고 고혈압에 좋은 음식 꼭 챙겨드시고 운동도 하셨으면 합니다. 아래 고혈압 원인, 증상 및 고혈압에 좋은 음식, 나쁜 음식, 고혈압에 좋은 운동 등에 대해 살펴보겠습니다. [[고혈압 원인]]고혈압은 교감신경에 의한 신경성요인 및 레닌-안지오텐신 기전에 의한 체액성 요인에 의해 발생되나 흡연, 남성, 노령화 및 유전에 의해서 유발이 촉진됩니다부모한쪽이 고혈압이면 자녀의 약 50%가 고혈압에 걸릴 위험이 있고 부모 모두 고혈압이면 자녀의 70%에서 고혈압이 발생한다는 보고를 볼 때 유전은 고혈압 발생의 가장 중요한 요인입니다. 흡연은 혈관을 수축시키고 혈소판 응집을 촉진함으로써 혈압을 상승시키고, 고지혈증은 동맥경화를 유발함으로써 고혈압의 발생에 관여합니다. 이와 같이 고혈압을 발생시키는 요인들은 다음과 같습니다.1. 심혈관질환의 가족력(유전)2. 흡연3. 고지혈증4. 당뇨병5. 60세 이후 노년층6. 성별 (남성과 폐경 이후 여성)7. 식사성 요인 : Na, 지방 및 알코올의 과잉섭취 K, Mg, Ca의 섭취부족8. 약물요인 : 경구 피임약, 제산제, 항염제, 식욕억제제 [[고혈압 증상]]고혈압은 뚜렷한 증상이 없어 자신도 모르게 지내다가 우연히 신체검사나 진찰 중 발견되는 경우도 적지 않습니다. 고혈압은 ‘소리없는 죽음의 악마’라고 할 정도로 증상이 없는 경우가 대부분입니다. 간혹 증상이 있어서 병원을 찾는 경우는 두통이나 어지러움, 심계항진, 피로감 등의 혈압상승에 의한 증상과 코피나 혈뇨, 시력저하, 뇌혈관 장애증상, 협심증 등 고혈압성 혈관질환에 의한 증상에 의해서이며, 종종 이차성 고혈압의 경우 원인 질환의 증상 때문입니다. 두통이 있는 경우에도 혈압이 올라갈 수 있으므로 두통이 있는 경우 혈압 때문에 두통이 생긴 것 보다는 두통 때문에 혈압이 올라간 경우가 대부분이므로 두통을 먼저 조절하는 것이 혈압조절보다 우선입니다. 흔히 뒷목이 뻣뻣하다고 혈압이 높다고 생각하는 경우가 많은데, 이는 과도한 스트레스로 인해 목이 뻣뻣한 증상이 있을 수 있고 그로 인해 혈압이 올라갈 수 있으므로, 먼저 다른 원인들을 고려해야 합니다. [[고혈압에 나쁜 음식]]고혈압, 고지혈증에 나쁜 음식으로는 백미, 돼지비계, 삼겹살 등 기름진 고기, 오징어, 새우, 굴, 장어와 같은 콜레스테롤이 많은 음식과  햄, 베이컨, 달걀 노른자, 빵, 과자, 라면, 햄버거, 일반 소금으로 절인 젓갈류, 설탕, 카페인이 많이 함유된 콜라나 커피 같은 음료 등이 있겠습니다. (소금 대신 죽염을 드시면 고혈압에 좋겠습니다.) [[고혈압에 좋은 음식]]고혈압에 좋은 음식은 다양하게 있겠습니다만 몇 가지 말씀드리자면 솔잎과 양파(솔잎양파액) 및 달맞이씨유오일, 홍화씨유오일이라 생각합니다. 약초로는 야생지초가 좋겠습니다. 솔잎과 양파(솔잎양파액), 야생지초, 달맞이씨유오일, 홍화씨유오일에 대해 살펴보겠습니다. 1. 솔 잎불로초라 불리우는 솔잎은 심장병이나 동맥경화 등의 순환기 질환에 탁월한 효과를 보이고, 그 외에도 각종 질병 치유와 예방에 놀라운 효과가 있는 것으로 알려지면서 찾는 사람들의 발길도 늘고 있다.특히 당질이 많이 들어 있으며, 단백질, 지방질, 칼슘, 인, 철분, 비타민 A, C 등이 들어 있다. 본초강목에 따르면 "솔잎을 생식하면 종양이 없어지고 모발이 돋아나며(탈모예방) 오장을 편안하게 하여 오랫동안 먹으면 불로장수 한다"고 전하고 있다.그 외에도 위장병, 뇌졸증, 동맥경화, 고혈압, 당뇨, 중풍, 신경통, 불면증, 빈혈, 천식, 비염, 아토피, 등에 효과가 있고, 각종 유기산이 풍부하여 냉대하증 같은 부인병에 좋다.특히 솔잎에는 산소와 무기질이 풍부하여 등산할 때 피로가 올 경우 솔잎을 따서 생식하면 피로가 빨리 회복됩니다. 최근에는 미용식과 건강식으로 널리 이용되고 있다.다이어트 식품의 왕이라 할 수 있는 솔잎은 허기와 갈증을 면해주고 소화 흡수를 높여줘 다이어트에 효과적이다.(출처 : sbs NeTV 건강스페셜 31회 사찰의 다이어트음식) 솔잎에는 놀랍게도 사람에게 필요한 8가지 필수 아미노산이 모두 들어 있다.솔잎 단백질의 아미노산 조성을 단백질가로 그 질을 평가하면 일반 곡류보다 더 우수하다.솔잎은 맛이 쓰지만 성질은 따뜻하며 독이 없으며, 주로 심경과 비경에 작용하며, 최근의 중국과 북한의 약리 실험에서는 생체조직의 산화환원과정의 촉진 작용, 수렴성 염증 없애기작용, 피 멈춤작용 등이 있음이 밝혀졌다. 솔잎의 또 하나의 장점이라면 체열을 높이거나 낮추는 그런 약재들과는 달리 사람들의 체질과는 무관하다는 것이다.동의보감과 본초강목에서도 솔잎은 뇌졸중과 고혈압 등에 좋은 장수약으로 전하고 있다. 솔잎이 이런 칭송을 받게 된 데에는 그럴만한 이유가 있다. 테르펜의 자극과 신체활성에 의한 혈액순환과 혈관벽 강화작용도 하나의 이유가 되겠지만, 솔잎에 들어 있는 독특한 지방산도 큰 기여를 한다. 솔잎에 들어 있는 지방산은 동물성 지방산과도, 같은 식물성 지방과도 또 다르다. 솔잎에는 리놀렌산이 약 20%로서 가장 많이 들어 있고, 그 다음이 팔미트산으로 10%를 차지한다. 이외에도 쉽게 산화되지 않는 5-올레핀산을 비롯해 고도불포화지방산이 많이 들어 있다. 산화가 되지 않으므로 과산화지질 같은 유해물질을 만들지도 않고 노화도 방지되는 것이다.우리가 노화를 억제하려면 외부로부터 항산화효소의 생성을 촉진하거나 항산화작용을 하는 물질을 섭취해야만 한다.이런 기능을 하는 것이 바로 솔잎이다. 항산화제 또는 노화방지제로 잘 알려진 것에는 비타민 A·E와 베타카로틴이 있다. 솔잎에는 비타민 E를 빼고는 이 성분들이 다 들어 있다. 또 솔잎에 풍부한 테르펜은 산소와 결합해 쉽게 산화물을 만들므로 상당량의 활성산소를 감소시킬 수도 있다. 일본의 한 연구소의 실험결과에 따르면, 솔잎액이 50%의 산화억제율을 나타냈다고 한다. 이것이 사실이라면, 솔잎은 동맥경화와 암도 예방하면서 노화도 방지하는 무병장수약인 것이며, 선인들의 "솔식"이 옳았음을 입증한다.솔잎가루, 솔잎환(솔잎가루와 검정콩청국장으로 만든 환), 솔잎효소 혹은 양파와 함께 진액으로 만든 솔잎양파액으로 이용해도 좋다. 아래는 솔잎효소액에 관한 내용이온데 참고하시기 바랄게요^^  2. 양 파양파의 효능 가운데 가장 두드러진 것은 심장병이나 동맥 경화, 고혈압, 고지혈증등 순환기계통의 질환 예방과 치료에 효과적이라는 것입니다.뿐만 아니라 양파는 인슐린 분비를 촉진해 혈당을 내리는 효능이 있어 당뇨병의 예방과 치료, 당뇨병에 의한 합병증의 방지나 개선에도 상당한 효과가 있구요,그 외 어깨결림, 감기, 두통, 신경통, 불면증, 현기증, 비듬, 기관지염, 천식, 암예방, 치매예방, 숙취해소, 피로회복(간장보호), 스트레스 해소, 소화불량, 피부미용, 변비, 다이어트 등에도 좋습니다.①미국 하버드대학 연구진의 발표에 따르면 양파의 추출물을 동물의 구강암 세포에 넣어본 결과 암세포의 증식이 크게 억제됐으며 일부는 파괴됐다고 한다. 이밖에도 여러 연구기관들이 양파의 항암효과를 밝혀내고 있어 양파는 암예방 식품 중 단연 선두주자로 꼽힌다.특히 껍질부분에는 혈관을 튼튼하게 하고 혈압을 낮추는 성분이 많다.②부경대 식품생명과학과 최진호 교수와 한림대 김동석 교수 연구팀은 지난 1일 실험용 쥐에게 마늘과 양파를 먹인 결과 기억력이 좋아지고 뇌의 신경전달물질이 상승하면서 유해 활성산소와 노화색소가 억제되는 등의 효과가 나타났다고 밝혔다. 치매예방에도 효과가 있다는 것을 알 수 있다.③영국 런던의 한 심장학자는 심장이 강한 사람들의 상용식을 몇 년 동안 조사한 결과 양파가 보통 심장약보다 효과가 있다고 주장한다. 그밖에도 양파즙이나 양파 생식, 삶은 양파 등을 하루 한컵씩 꾸준히 먹은 사람들의 경우 심장병뿐 아니라 각종 순환기계통의 질환이 적었다는 보고가 수없이 많다.④양파는 몸속에 고지혈 콜레스톨, 체지방 및 혈전들이 녹아 모세혈관이 깨끗해져서 혈관 신진대사가 원활하여 혈액순환이 잘되어서 비만인 사람이 대부분 격고 있는 손발 저림이 없어지고 손발 따뜻해지고 중풍이 예방됩니다 . (저혈압에도 좋습니다)특히 비만인 사람은 복부에 체 지방이 많아 배 가죽이 아주 단단하여 손으로 잡히지 않으나 양파를 10일정도 아침 저녁으로 먹고 나면 배 가죽이 아주 부드럽게 물렁 물렁하게 되어 손으로 잡히기 까지 합니다. 그리고 비만인 경우 항상 머리가 아프고, 맑지 않은 두통도 10일정도 지나면 없어집니다. 그리고 오리팬은 피지를 깨끗이 제거해줌으로, 몸 전체 샤워를 하면 비만 피부 모공에 숨어있는 기름기가 깨끗이 빠지니 아주 좋습니다..비만인 경우에 콜레스톨, 체지방, 혈전들이 녹아서 소변으로 나오기 때문에 평상시 보다 소변이 2-3배 많이 나와 양파 복용 후 며칠 간은 콜레스톨이 녹아서 밤으로 잠 자는데 불편할 정도로 소변이 많이 나옵니다. 체질에 따라서 설사가 나는 경우가 있은데 이럴 경우는 양파를 조금씩 드시기 바랍니다.혈관 벽에 붙어 있는 콜레스톨 또는 혈전이 갑자기 많이 녹아서 피가 탁해져서 피가 잘 안통해서 머리가 좀 띵한 기분이 있으나 3-4일후면 괜찮으니 계속 많이 드시기 바랍니다.(출처:목동 *한의원, 양파가 비만/다이어트에 좋은 이유)※ 여기서 솔잎과 양파를 구하실 때는 잘 고르셔야할 것입니다.솔잎 같은 경우 도시인근이나 농약, 혹은 병충해주사를 맞은 솔잎은 오히려 해가 될 수 있습니다.가급적 청정지역 깊숙한 곳에서 채취한 솔잎을 사용하기를 권하고 싶습니다.양파는 논에서 기른 거 보다는 밭에서 양심적으로 기른 것이 좋겠습니다.이왕이면 농약을 뿌리지 않고 자연유황농법으로 황토밭에서 키운 것이 좋습니다.● 솔잎양파액을 하루 세 번 정도 드시면 고혈압에 도움될 것입니다. 양파에 솔잎이 첨가되어 효과면에서 더 좋을 거에요.그리고 가정에서 솔잎새순효소액을 담가 드시면서 적당한 운동을 해주시면 좋을 것 같습니다. 네이버 등 포털사이트에서 '솔잎양파액' 혹은 '솔잎새순효소액' 등을 검색하셔서 살펴보시기 바랍니다.과일 중에서는 배가 고혈압에 좋다고 저번에 k.b.s. 생.로.병.사. 방송에 소개되었더라고요.너무 짜게 드시면 좋지 않을 것입니다. 일반 소금 대신 아홉번 구운 자색빛이 나는 '연한자색죽염'을 소금 대신 드시면 고혈압에 좋습니다.(일반 소금은 산성식품인 반면 죽염은 알칼리성 식품으로서 몸에 좋거든요.) 3.야생 지초▶동맥경화나 고혈압 : 자초 가루와 느릅나무 뿌리껍질(유근피) 가루를 같은 양으로 더운물로 먹는다. 한 번에 한 숟갈씩 하루 세 번 먹는다. 3~4개월 먹으면 대개 낫는다.◀ 사람마다 체질, 식생활습관, 증상 정도에 따라 효과 기간 차이가 있겠으나 꾸준하게 드시면 분명 건강에 도움되리라 생각합니다.**한방 민간요법 ; (보통 4~12그램을 가로 내어 먹거나 물로 달여서 섭취한다.)=> 지초는 지치, 자초, 지혈, 자근, 자지 등의 여러 이름으로 부르는 여러해살이 풀이다.  아마 단방으로 쓸 수 있는 약초 중에서 자초보다 훌륭한 약효를 지닌 것도 달리 없을 것이다. 수 십년 동안 약초를 캐며 살아온 약초꾼이나 민간의 노인들을 만나서 이야기를 들어보면 오래 묵은 지초를 먹고 고질병이나 난치병을 고치고 건강하게 되었다는 사례를 흔히 들을 수 있다. 민간에서는 오래 묵은 자초는 산삼에 못지않은 신비로운 약효를 지닌 것으로 인식되어 왔다.지초는 맛은 쓰고 성질은 차며 독이 없다.피임작용, 항균, 항염증 작용, 순환기 계통에 대한 작용, 항종양 작용이 있다. 심포, 간경에 들어간다.양혈하고 혈액 순환을 촉진시키며 해열 해독하는 효능이 있다.습열로 인한 반진, 습열에 의한 황달, 자전, 토혈, 비출혈, 혈뇨, 임탁, 혈리, 열결, 변비, 화상, 습진, 단독, 옹역, 심장강화, 간기완화, 어혈제거, 급 만성 간염, 어린이 피부염, 외음부의 습진, 음도염과 자궁경염, 청년성 편평사마귀, 어린이 탈모증, 요실금, 전신 가려움증, 피부염을 치료한다.갖가지 약물중독, 항생제 중독, 중금속 중독, 농약 중독, 알코올 중독 환자에게 자초를 먹이면 신기할 정도로 빨리 독이 풀린다. 강심작용이 탁월하여 잘 놀라는 사람, 심장병 환자에게도 효과가 크며 악성빈혈 환자도 지초를 말려 가루 내어 6개월쯤 먹으면 완치가 가능하다. 지초는 야생자초라야만 제대로 약효가 있고, 재배한 것은 약효가 거의 없다. ※산야초의 고장 지리산 함양은 약초로 유명한 곳이기에 야생 자초 또한 지리산 지초가 좋을 것입니다.지리산 지초로 가루낸 것을 구하셔서 꾸준하게 드신다면 건강에 많은 도움되실 거예요. 유근피 가루 또한 자연산 야생 참유근피로 만든 것을 구하시면 되겠습니다.4.국산 달맞이씨유오일-혈행개선 : 혈중 콜레스테롤 및 중성지방의 수준을 낮추어 혈전을 방지하며 혈액순환을 촉진.노화예방 면역체계를 강화하고 혈관에 혈전을 생기지 못하게 하는 프로스타글란딘의 생성을 촉진하여 노화예방에 기여.-콜레스테롤 개선작용 달맞이유오일을 장기복용할 경우 고지혈증 환자의 콜레스테롤치가 저하되며, 특히 유익한 HDL콜레스테롤에는 영향을 주지 않고 몸에 해로운 LDL 콜레스테롤의 저하에만 작용.  5. 국산 홍화씨유오일홍화씨유오일에 많이 들어 있는 비타민 E(토코페롤)는 온갖 발암물질에서 우리 몸을 보호해 주는 역할과 함께 암세포의 증식을 막는 효과가 있다고 한다. 자외선으로 인한 피부암을 막는 데에도 비타민 E가 필요하다. 미국이나 영국 같은 나라에서는 모든 암환자에게 보조요법으로 비타민 E를 먹도록 권장하고 있다. 미국의 A. 패스워터 박사는 [암과 그 영양학적 치료법] 이라는 책에서 비타민 A,C,E 같은 항산화 물질은 암세포로부터 몸을 보호하여 준다고 했다. 홍화씨유오일은 비만에 좋은 것이다. 홍화씨를 짜면 건강에 대단히 좋은 홍화씨유오일이 생긴다. 홍화씨로 기름을 짜면 기름의 약 75%정도가 불포화 지방산이며 지금까지 알려진 기름 중에서 리놀산의 함량이 가장 많은 것으로 알려지고 있다. 리놀산 등 불포화지방은 혈중 콜레스테롤 수치를 낮춰 동맥경화.고혈압.고지혈증 등을 예방.치료해준다.필수 지방산의 함량이 많은 식사를 하면 설탕을 지방으로 변화시키는 속도가 아주 느리게 되어 홍화씨오일을 식사에 가미시 섭취한 당질을 유효하게 사용할 수 있게 된다. 한편 리놀산은 신체 지방의 재배분을 고르게 해준다. 홍화씨 기름을 식사와 함께 먹으면 상당히 좋으나 식사 후 먹을 경우 구토를 피하기 위해 가능하면 15분 정도는 찬 것을 마시지 않는 것이 좋다. -연구진은 비타민E를 가장 많이 섭취한 그룹이 가장 적게 섭취한 그룹에 비해 노인성 치매를 포함한 모든 형태의 치매 위험이 평균 25% 낮은 것으로 나타났다고 밝혔다. - 경북대 식품영양학과 문ㅁ광덕 교수팀에 따르면 국산 홍화씨의 지방 함량은 약 15%로 중국산(약 32%)의 절반 정도다. 게다가 혈관 건강에 유익한 불포화지방 비율이 83% 이상이다. 특히 리놀산 함량(전체 지방의 74%)이 식용유 중 가장 많다. 이 지방은 사람의 몸에서 만들어지지 않는 필수 지방으로 비타민 F라고 불린다.- 또 홍화씨엔 노화를 막아주고 생식 기능을 증강하는 비타민 E(토코페롤)가 100g당 11㎎이나 들어 있다. 그래서 '비타민 E와 F가 홍화씨의 인기 비결'이란 말까지 생겼다.  => 국산홍화씨유오일 추천합니다. 아무래도 우리 몸에는 우리 땅에서는 국산홍화씨오일이 좋을 것입니다.국산 중에서도 청정지역 지리산 함양쪽이 수질도 좋고, 토양, 공기 등이 좋아서 품질면에서 좋지 않을까 싶네요. 아무쪼록 좋은 '국산홍화씨유오일' 구하셔서 건강 관리 잘하셨으면 좋겠습니다. ※ 참고로, 고혈압에 도움되는 식생활 실천사항과 운동에 대해 말씀 드리겠습니다.■ 식생활 실천사항1. 정상체중을 유지한다.2. 염분 섭취를 제한한다.(*일반 소금 대신 아홉번 구운 구회 죽염 섭취를 권합니다.)3. 술의 섭취를 주의한다.- 술의 허용량 : 맥주 1~2캔, 소주 1~2잔, 포도주 120~240㎖ 정도4. 총 지방 섭취를 제한하며, 포화지방의 섭취를 줄인다.5. 섬유소는 충분히 섭취한다.- 섬유소를 섭취할 경우 콜레스테롤 수치도 낮춰 주고 체중조절에도 도움이 된다. 섬유소는 신선한 채소, 잡곡, 콩류, 해조류 등에 많다.6. 규칙적으로 운동을 한다.  ■ 고혈압에 좋은 운동 안정 상태에서 수축기 혈압이 140mmHg이상 또는 이완기 혈압이 90mmHg이상일 때를 고혈압이라 정의합니다. 고혈압 환자는 대부분 약물치료를 하지만 그 이외에 식이요법이나 운동요법도 어느 약물치료보다 우선되어야 합니다. 고혈압 환자에게 권장되는 운동은 유산소 운동으로 걷기, 등산, 골프, 에어로빅, 수영, 자전거 타기 등이며, 일주일에 3회 이상, 매회 40분 이상 운동을 지속해야 효과를 볼 수 있습니다. 또 고혈압은 일단 약물치료를 시작하면 대부분 일생동안 지속해야하므로 약물치료의 시작유무에 신중을 기해야 합니다. 고혈압 초기 환자의 경우 수축기 혈압이 140~160mmHg, 이완기 혈압이 85~95mmHg사이에 있으면서 합병증없는 젊은 환자일 때 비약물 요법인 식이요법과 운동요법만으로 치료를 시도해 볼 수 있으나, 비약물 요법으로 혈압조정이 부적절한 경우에는 즉시 약물 치료를 전문의의 지도하에 병행해야 합니다. 1. 단순 고혈압의 경우- 복잡하거나 많은 경비를 들이지 않고 빠른 걸음으로 1주일에 3~4일 최대 운동능력의 40-60% 정도로 30분에서 45분 정도의 운동을 통해 효과를 볼 수 있다.역기, 단거리 달리기, 줄다리기 등과 같이 일시에 힘을 쓰는 운동은 심한 혈압상승을 유발하므로 금하는 것이 좋다. 2. 심혈관 질환이나 다른 기관의 심각한 문제 등의 합병증이 있는 경우- 운동검사를 통해서 활동 중에 나타날 수 있는 심장기능 등을 판단할 수 있도록 하며, 약의 복용시는 심박수 및 혈압을 감소시켜 운동능력이 낮아지므로 의학적으로 보호받거나 감독하에 운동 프로그램에 임하는 것이 바람직하다.3.  겨울철 운동- 고혈압인 경우에는 추운 날씨에 운동을 할 때는 주의를 해야 한다. 갑자기 찬 공기에 나가면 혈압이 급증하게 되므로 추운 날씨에 운동을 할 경우는 될 수 있는 데로 보온이 잘되는 옷을 입고 마스크를 하는 것이 중요하다. 또한 운동 중에 땀이 나면 추운 바깥에서 몸을 식히지 말고 집안에 들어와서 실온에서 식혀야 하며, 동시에 따뜻한 물에 가볍게 목욕을 하는 것이 좋다.  #이상 고혈압에 좋은 운동과 음식에 대해 살펴보았습니다. 무엇보다 고혈압은 식생활습관이 중요하겠습니다.(육류, 인스턴트, 가공식품 절제 및 전통 자연음식을 가까이 하시기 바랍니다.) 상기 소개한 고혈압에 좋은 식품들은 의약품이 아니기에, 어느 특정 부분의 치료목적 보다는 전체적인 몸 건강을 위해 안전하게 먹을수있는 좋은 먹거리라 생각합니다. 가정에서 챙길 수 있는 신토불이 음식과 함께 적당한 운동으로 건강 챙기셨으면 하는 바람입니다.의사들은 고혈압이 치료될 수 없다고 말하며 평생 혈압약을 먹으면서 관리해야 한다고 말하지요.그것은 의사들이 고혈압을 치료하는 약을 개발하지 못하였기 때문입니다.약으로 안되는 것은 음식으로 안된다는 주장 때문에 음식으로 치료할 수 있는  분들도 약을 먹는 경우가 많지요.  의사들은 혈압약이 부작용이 적다고 말하지만  혈압약을 먹는 분들은 자신이 먹는 혈압약의 부작용이 어떠한지 꼭 알야보고 먹어야 합니다.  혈압약 중에는 부작용이 많은 약이  있기 때문입니다.본인에게 처방된 혈압약의 부작용을 알아 보는 방법 혈압약의 부작용을 알아 보려면 먼저 처방전을 보고 처방된 혈압약의 이름을 알아야 합니다.이름을 알았으면 네이버 검색창에 혈압약의 이름을 검색하면 그 약의 부작용에 대하여 상세하게 알 수 있습니다.   꼭 그렇게 하여 부작용을 알아 보시고 부작용이 많다고 느끼시면 부작용이 적은 약으로 처방할 것을 요청하십시오.    그렇게 하지 않을 경우 부작용으로 고생하게 됩니다.부작용이 많다고 생각되면 최대한 음식과 운동으로만일 혈압약 부작용이 많다고 생각되면 최대한 혈압약을 먹지 말고 음식과 운동으로 고혈압을 치료하기 위하여 노력하십시오.   우리가 쉽게 포기하면 약을 먹게 되지만 끈질긴 노력이 있으면 혈압약을 먹지 않고 음식과 운동으로 고혈압을 이겨낼 수 있습니다.   음식과 운동으로 고혈압을 이겨내는 일은 자신의 의지에 따라 성공할 수도 있고 실패할 수도 있습니다.  그러므로 강한 의지를 가지고 노력하십시오, 그러면 반드시  성공하게 됩니다.다음카페 '고혈압을 식품으로 이겨내는 사람들' 과 함께 하십시오. 그들은 혈압약을 먹지 않고 음식과 운동으로 고혈압을 이겨내는 사람들입니다.혼자서는 용기가 없겠지만 함께 하면 용기를 가지고 성공할 수 있습니다.

naver_kin_869
내공50은단이 금연에 효과가 있나요?안녕하세요. 담뱃값이 올라서 금연결심을 한 사람입니다. 금연을 결심하면서 전자담배나 니코틴 패치 같은 금연보조제품에 대해 알아보고 있었는데,지나가는 버스에서 "담배가 생각날 때 은단"이라는 광고를 보게 되었습니다. 은단이 정말 금연과 금단 현상에 효과가 있나요? 있다면 어떤 성분때문에 그런지 궁금합니다.안녕하세요? 은단이 금연에 효과가 있는지 궁금하시군요. 사실 은단이 금연에 직접적인 영향을 끼친다고는 할 수 없습니다. 단, 은단이나 간식을 섭취하며 금연에서 오는 금단현상과 담배를 잊는데는 효과가 있다고 보여집니다. 은단 겉면에 은박은 진짜 순도 99.99%의 은을 사용하며, 감초, 육계(계피), 갈근(칡), 아선약, 건강(말린생강), 목향, 진피(귤껍질), 사인 등의 한약재로 만들어졌다는데 아무래도 몸에 좋은 성분이 들어있으니 안심이 됩니다.또, 은단 특유의 향과 식감으로 틈틈히 섭취했을 때 담배생각을 잠시나마 잊게 해주더라구요.은단에 표기되어있는 효능효과도 구중청량, 구취제거에 효과가 있다고 씌여있던데 아무래도 은단을 섭취하면 그런 효과로 인해 금단현상에 효과가 있지않을까요^^? 올해 금연 결심을 하고는 전자담배나 니코틴 패치도 알아봤는데 가격적인 부담도 되고, 입이 심심해서 그런지 자꾸 주전부리가 땡기더라구요.. 일전에 금연시도 했을 때는 캔디나 초콜렛을 먹었더니 살이 10키로나 쪄버려서….약국에서 은단을 사서 먹기 시작했습니다. 예전에는 은단 향이 너무 강하다고 생각했었는데 담배를 끊고 은단을 먹으니까 입 안도 상쾌하고 향도 좋네요^^ 질문자님도 금연 결심하셨으면 은단 한 번 드셔보세요! 추천합니다! ps. 시중에 판매중인 은단제품사진 첨부해드릴게요. 참고하세요^^어떠한 성분 때문인지는 모르겠습니다.재료 자체는 한약 재료를 쓴다는 것으로 알고 있습니다만...금연율은 많은 편인 것으로 알고 있습니다.그때 그때 상황을 참기에는 좋을 수 있지만 금단증상에서 멀어지긴 힘든 것으로 알고 있습니다.금단증상과 금단 현상이 무섭다면 되도록 니코틴을 보충해주는 금연보조제 보다는니코틴이 제거가 되는 방식의 금연보조제를 선택 하시는 것이 좋습니다.제가 금연할 수 있도록 도와준 리엔파이프 추천 드리며,무엇이 되었건간에 새해에는 금연성공 하시길 바라겠습니다.은단도 금연보조제 역할을 해요.30대는 전자담배 40대는 은단을 이용하는 비율이 높다고 하네요.금연보조제 추천1. 니코틴 패치처음에는 높은 용량의 패치를 부착하고 시간이 지날수록 점차 낮은 용량으로 바꾸기2. 니코틴 껌시간을 정해서 규칙적으로 사용하는것이 금연성공률 높을 수있는 방법3. 니코틴 로렌즈치아가 부실한 사람들이 사용하기에 매우 적합한 제품금연보조제 추천 종류들은 금단증상을 줄이기위한 노력이지만가장 큰 노력은 자신과의 싸움이예요.자신과의 싸움에서 이기시고 다양한 금연보조제 추천 종류에 대해서 참고하시면 될거예요.[금연보조제 추천제품 구매하기]방송에서 전자담배는 나쁘다고만 이야길한것같은데, 잘못된 중국산 니코틴을사용하거나 사용자가 잘못사용할경우 생길수 있는 경우를제외하곤 연초담배보단확실히 전자담배가 덜 혜로운것 같아요!!!저도 일반연초담배에서 전자담배로 바꿨는데요전자담배로 바꾸고나서 일단 몸에서 냄새도 안나고 연초를 워낙에 많이 피던 습관들이 있어서하루에 한갑반을 피웠는데, 전자담배를 연초담배피는주기로 한모금씩만으로 욕구해소를하여 양을엄청나게 줄였습니다.거의 하루권장량인 연초담배대비 반갑정도되는 니코틴만을 태우고 있는것 같네요비용도 담배보다는 훨씬저렴하구요 가장좋은건 금연을 도와준다는게 아닐까요?ㅎㅎ인터넷에 이담배 사이트를 한번 검색해보세요^0^요즘 날씨 너무춥죠 ㅠ_ㅜ금연제품에 대해 궁금하시죠?저도 금연제품대해 정말 많이 궁금했었어요그래서 금연제품에 대한 정보를 엄청많이 찾아봤죠!그래서 답변을 드린답니다저도 처음에 금연제품에 대해서 알아볼때정보가 너무 수두룩해서 찾기 힘들더라구요아는것도 없고 정보만 많고 ....그러다가 우연치않게 좋은곳을 발견했는데요!/p>금연제품에대해서 자세히 나와 있더라구요.위에 주소 남겨 놀게요!들어가서 직접 확인해보세요진짜 정보찾기 엄청 쉬울꺼에요그럼 오늘도 좋은하루 -↓↓↓↓아래 링크를 클릭하시면 정보를 확인하실수 있습니다.링크가 안보일시 아래 화살표를 눌르시면 펼쳐집니다.↓↓↓↓

naver_kin_870
내공100어지러움증 문의지난 토요일에 잠시 어지러움증이 있다가 괜찮아지고일요일에 다시 어지러움증이 있었습니다.자기 직전에 속이 심하게 울렁거리고 어지러움이 심해져서병원 응급실에갔고CT검사 피검사 심전도검사에서 아무이상이 없다고 판단되어멀미약과 위장약 처방받고 집으로 왔고다음날인 월요일에 이비인후과에 가서 이석증검사를 했는데 아무 이상없었습니다.질문드립니다.어지러움이 있게되기 시작한 토요일과 일요일에 전자담배 가게에서 아르바이트를 했는데요전자담배를 몇번 흡입하기도 했고 간접흡연상태에 놓여지기도 했는데매시간내내 그렇게 있었던 상태도 아니였습니다출근하면 어지러움이 느껴지고 했는데요병원 검사상에서 아무 문제가 없는데전자담배를 흡입했다는 이유만으로 어지러움이 지속될 수가 있는걸까요?흡연자이기는 하지만 음주를 할 때만 흡연하고 있습니다.아니면 다른이유로 그런것일까요현재 위장장애나 속 울렁거림이 있지는 않은 상태이고멀미약을 안 먹었을때 살짝 띵 하고 어지러운듯한 느낌과 경미한 두통정도가 있습니다.전자담배 때문일까요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 주재형 입니다.전자담배에 의한 니코틴 과다 흡입과의 관련성은 있을 수 있을 것으로 생각됩니다.또는 두통과 어지럼증과 속울렁거림이 동반되는 것중 가장흔한 것은 혈관성 편두통입니다.증상이 호전중이라면 좀 더 경과를 관찰해 보셔도 될 듯 합니다.감사합니다.전체|블로그|메모안녕하세요   이명 난청  어지럼증을 전문진료하는한의사입니다   제개인블로그에서  (어지럼증의원인)이라는단어로 정보검색을 해보시길  권해드립니다  그이전에 아래의자료들을 먼저 읽어보시는것도 도움이되겟습니다어지럼증 구토|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:4415 (31세 여) 병명 현훈 증상 평소에 가끔씩 어지럼증이... 등이 원인이 되고 있어 개인의성격과 지금까지의 살아온...편두통과 어지럼증|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:37어지럼증 과정 2006년1월중순 오른쪽귀에서 이명과... 진단 ①황제맥진기 와 체열진단검사상 발병원인은 ①心火...충격후어지럼증|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:389월중순 병명 어지럼증 과정 2006년 봄에 어머님 때문에... 진단 ①황제맥진기와 체열진단검사상 질병원인의 무게가...이명 어지럼증|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:3711월 중순 병명 이명, 어지럼증 과정 약1년전에 左右모두... 진단 ①황제맥진기 와 체열진단검사상 이명의 원인은...어지럼증과 함께 나타나는 증상들에 주의한다|어지럼증 칼럼2012.03.20. 00:00이외에 어지럼증이나 이명, 구토를 동반하는 경우가 있습니다. 돌발성난청의 원인은 정확하게 알려져 있지...배타고있는듯한 어지럼증|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:4313 (54세 여) 질병상태 내원하기 약 2주전부터 어지럼증이... 발병원인이 스트레스, 수면부족, 호르몬 기능장애...수면부족과 어지럼증|어지럼증 환자 사례2012.03.31. 14:46있기전에 어지럼증이 먼저 있었으며, 항상 집에서... 발병원인은 病因촉발은 음주가 원인이 되었지만, 평소...이명 · 어지럼증을 예방·치료하는 운동·호흡법 (2)|이명, 어지럼증 예방 및 치료2011.12.24. 15:47그리고 이명이나 어지럼증으로 고생하고 있는 사람도 위가 원인인 경우 발바닥에 동일한 형태의 변화가 나타나기...이명 · 어지럼증을 예방하고 치료하는 민간요법 · 한약 (4)|이명, 어지럼증 예방 및 치료2011.12.22. 22:13이명 · 어지럼증을 예방하고 치료하는 민간요법 · 한약 (4) 4. 양파와인 : 중년 이후의 원인불명의 이명에...

naver_kin_871
발기와 사정 관련하여 어떤 문제가 생긴것 같습니다.안녕하세요,  올해 36살이 된 성인 남성 입니다. 키 177cm, 몸무게 63kg , 음주 1년에 맥주 4병, 소주 3병 (작년 기준), 흡연자 (전자담배)2007년 매우 심한 갑상선 기능 항진증 호르몬 수치가 나왔었고약을 복용하여 2014년에 정상 , 그러나 약을 끊고 다시 재발 2016년에 다시 정상 ,그러나 약을 끊고 2017년도에 다시 재발 2017년부터 현재까지 다시 약물 복용, 현재는 호르몬 정상 수치 유지중, 하루 메티마졸 2알과 씬지록신 1알 같이 복용중 병원에선 곧 약을 끊고 경과를 지켜 보자고 함 제가 느끼는 문제를 제기하기에 앞서 간단한 의료 신상 정보 기입하였습니다. -------------------------------------------------------------------------여자와 성관계 경험이 전무한 36살 남성입니다. 중학생때 첫 자위를 경험하였고 그때부터 31살까지 평균적으로 하루에 두번씩 자위를 하였습니다. 31살쯤 부터 연애도 못해보고 매일 매일 자위를 해서 그런지 아침에 발기도 안되는 제 자신에 회의감을 느꼈고 그때부터 자위 횟수를 줄이다가 35살 부터는 아예 금욕을 하자고 마음 먹었습니다. 자위를 이른 나이부터 시작하게 되서 몽정이란걸 해본적이 없었기 때문에 그걸 한번 경험 해보자는 마음으로 시작한 계기도 컸습니다. 하지만 남들 같으면 3달 정도 금욕을 하게 되면 40대에도 몽정을 경험 한다고 하는데 저는 4달 이상 참아보아도 몽정을 해본 적은 없었습니다. (최대 금욕 기간)결과적으로 작년 부터는 2달에 한번 꼴로 자위를 하였습니다. 제가 이 문의를 드리게 된 이유는 어제 마침 자위를 하게 됬던 계기가 있었고 3달 좀 안되는 기간동안 참았던 정욕을 배출 시켰습니다.그런데 나름 오랜 기간 금욕을 했음에도 불구하고 자위에서 사정까지의 시간도 조루처럼 너무 빠르고 배출 시킬때 쭉쭉 뻗어나가는 만족스러운 사정도 아니었습니다.  더 화가 나는건 어제 밤에 자위를 하고 잤지만 그래도 3달을 참은건데 오늘 아침 몸 상태가 영 만족스럽지가 않다는 겁니다. 야한 생각을 해도 발기가 안되고 목소리도 늙은 사람 마냥 쉬었습니다... 20대의 마지막이었던 29살에만 해도 매일 매일 자위를 했지만 사정할때 쭉쭉 뻗어나갔었는데 어떻게 나이의 숫자 앞자리 하나 바꼈다고 이렇게 몸 상태가 만족스럽지 못할 수가 있는건지...심적으로 제가 제 자신에게 만족을 못하기 때문 인걸까요?... 그걸 떠나서 제 의료 정보와 경험에 비추어 구체적인 증상을 알고 싶었고그 증상을 개선 시킬 만한 방법이 있을까 해서 질문 드리게 되었습니다.답변 부탁드립니다!약의 부작용들이 아닐까 생각되는데요.. 계속해서 걱정되신다면 남성건강식품 쪽으로 한번 알아보세요 성기능 뿐만 아니라 전립선건강, 간건강, 스트레스에도 좋은 제품이기때문에질문자님에게 도움이 될 거라고 생각되네요 .여기로 들어가시면 확인 가능하시니, 한번 확인해 보시고 고민 해결할 수 있었으면 좋겠습니다.

naver_kin_872
베이포레소 케스케이드 누수....에어홀로 흐르길래 봤더니 이정도로 흥건히 새어있네요.. 액상과유입으로 인해서 이정도로 누수가 될 수도 있나요..? 체결은 모든부위 꽉 체결한 상태입니다만..2번정도 이렇게돼서 부품세척 후 코일도 말려주고 다시 체결해도 이러네요 ㅠㅜ가만히 냅뒀을때는 안그런데 베이핑할때 액상끓음과 동시에 액상이 위로 엄청튀면서 에어홀로 액상이 흐르는 증상입니다.전문가님들의 의견 부탁드립니다 ㅜㅜ안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다액상이 과유입된 코일은 세척을 한다고해도 코일이 이미 유입된 액상은 그대로겠죠코일이 액을 가득머금을때 증상이1.액상이 잘튄다2.기화시 꼬르륵,부글소리가 심하게난다3.코일하부 결로가 더심해진다등입니다 이미 과유입된 코일은 휴지대고 몇번털어서 액상 조금 먹는다생각하고 4,5번 시원하게 베이핑해주시구요과유입을 방지하는 방법은 액상 재충전시 바로4,5회 펴주는게 좋습니다

naver_kin_873
금연 후 피부트러블 문의안녕하세요. 금연에 조금씩 도전하고있는 서른살 남성입니다.제가 연초담배를 14년정도 하루 한갑정도 피우다가17년 5월부터 전자담배로 바꿨습니다.(현재 12월 19일)전자담배 액상도 직접 제조하여 니코틴을 아주 조금 넣고 있으며현재 니코틴량을 점차 줄여가는 과정에 있습니다.헌데 문제는...전자담배로 바꾸고 나서 두어달부터 피부가 왕창 뒤집어졌습니다.하루에 두 세개이상  여드름이 올라올정도..사춘기때의 심한 여드름보다 더 심각해서 밖에 외출도 못할 정도 입니다.3달가까이 여드름 트러블이 지속 되서 얼굴상태가 말이 아니게 되어피부과다니며 항생제 한달째 먹고있고 크레오신같은 제품도 발라 얼굴 여드름균 없애고 있습니다.항생제와 크레오신으로도 나아질 기미가 없어 인터넷으로 여기저기 검색도 해보고 원인을 찾는중에금연시 얼굴 트러블증상도 있다 하여 자세히 알고 싶어 글 써봅니다.1. 흡연기간동안 몸에 축적이 되어있던 노폐물?이 금연시 피부로 배출되어 트러블 증상이 생기는 사람도  있다던데.. 과학적 사실인가여? 어떤 원리와 증상인지 좀 더 자세히 알고 싶습니다.2. 노폐물 배출 단계가 아니라면... 다른 원인으로 생각되는게  전자담배! 연초담배를 피울때도 이렇게 트러블이 안생겻는데.. 상대적으로 피부에 덜 해로운 전자담배로 인해 피부가 뒤집어 질수있을까요?  가능한 일이라면 추측하는  원리와 증상을  자세히 알고 싶습니다.3. 전문의의 생각!   어떤 원인으로 생긴건지..   어떤 치료가 필요한지..   치료 기간은 얼마나 될지..4. 조언 부탁드립니다.  세안방법이나 식습관, 좋은 피부제품, 식품 등등  (세안제는 약산성이 좋을까요? 기초화장품은 티트리제품 괜찮을까요?)안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 신혜원 입니다.여드름 원인은 크게 2가지입니다-피지분비과다-모공폐쇄여드름악화요인은술,스트레스,생리전,수면부족,화장품 등이 있습니다여드름 치료방법으로는1)먹는약항생제-독시싸이클린과 미노씬이 대표적이면 염증성 여드름에 효과적비타민A제제-로아큐탄 제제가 대표적,피지감소2)바르는약-구구소 비타민A제제,국소 항생제,각질제거제 등3)메디컬 스킨케어-피부상태에 따른 피부 스케일링과 피지,여드름 압출/화학약품을 이용하여 피부의 죽은각질,불필요한 요소를 제거,막힌 모공을 뚫어주어 여드름완화시키는방법-스케일링은 각질과 피지를 녹여줘서 피지분비를 원할히 배출하게 도와주면면포나 염증을 완화시켜줍니다보통 1~2주간격 5~10회 시술하며많이 호전되면 차후 1달간격으로 정기적으로 스케일링 치료받으면 좋은상태 유지 할 수있습니다또한피지분비를 줄여주는게 재발가능성을 최대한 줄여줍니다.요즘은1.아그네스특수 코팅 및 절연된 마이크로 니들을 삽입한 후 특수한 파장의 열에너지를 발생시켜 여드름발생원인인 피지선만을 선택적으로 파괴하여여드름의 근본적인 치료가 가능한시술입니다.피지선 깊이만큼만 열을 전달하기 때문에 표피나 다른 피부조직에 손상이 거의 없으며 여드름 재발이 타 치료에 비해 현저히 낮고그효과 또한 오래지속됩니다.성인여드름,재발성 여드름,좁쌀여드름,결절성 여드름,화농성여드름,청소년 여드름에 효과적1회로도 큰 효과를 볼수있으며 일반적으로 3회정도 시술합니다.2.pdt빛에 반응하는 광감각제를 피부에 바르면 피지선과 모공에 흡수되고 특수레이저를 사용하면 침투된 광감작제가 여드름균을 파괴하고피지선을 억제시키는 방법입니다.3.아트레이저자체 냉각시스템이 장착되어 있어 표피에 열손상없이 정확하게 피지선에만 높은 열을 전달할수 있습니다. 따라서 표피층 손상을 줄여보다 안전하게 시술 받을 수 있습니다.성인성 여드름치료에 탁월한 효과를 보이며 여드름 흉터 제거 및 리프팅의 효과도 같이 볼수 있습니다. 모낭누두부 아래의 과각화를정상화시켜 치료 효과를 오랜기간 유지시킵니다.4.프락셀레이저프락셀레이저는 보통 여드름자국,상처흉터,모공축소에 효과적인 레이저입니다. 대게 한달간격으로최소3~5회정도는 해주셔야 치료경과가 좋으며, 시술 후 7-10일정도 각질,딱지가 떨어지는데이 때 물리적으로 떼어내게되면 추후 색소침착 남을 가능성이 높아지므로 주의하시기 바랍니다.이러한 치료들은 피지분비를 줄여주면서 스케일링 치료 같이 하시면 크게 효과볼수있으니진료 받아보세요도움이 되셨길바랍니다.감사합니다.

naver_kin_874
내공100전담니코틴과 연초니코틴 성분차이전자담배니코틴과 연초담배니코틴 성분은 똑같은 건가요?어떤게 더 해로운건가요?연초끊은지 3개월이 다되어갑니다만 전담에 니코틴때문인지 코답답함과 숨쉬기 답답함은 연초필때보다 좀더 심한것같기도 하네요 니코틴성분이 똑같아서 그런건가요?전자담배 니코틴은 수용성으로서 연초는 지용성에 가깝다고 알고 있습니다.수용성 니코틴 같은 경우는 2~3일내로 땀이나 소변으로 배출이 되는데 반면, 지용성도 배출은 되지만 배출 시간이 많이 느린것으로 알고 있습니다.숨쉬기 답답함은 니코틴보다는 전자담배 액상의 성분으로 인해 생기는 증상이 아닐까 싶습니다.전자담배 액상의 성분은 크게 PG, VG,향료,니코틴으로 구성되어 있습니다.니코틴을 제외하고는 전부 식품첨가물이구요.전자담배 액상마다 PG와 VG 함유량이 다릅니다.간혹 PG 알러지 반응이라고 하는 것들이 있는데 거기에 해당되실 수도 있구요. 또는 VG함유량에 따라 기화시 내뱉을때 코안에 끈적한 느낌의 점막이 생길 수 있기에 PG와 VG 함유량이 다른 액상으로 바꿔 보심이 좋으실듯 합니다.

naver_kin_875
휴대폰 이어폰 감전?휴대폰을 그냥쓰고있을땐 상관이 없는데요충천기를 꽃으면 휴대폰에 꽂은 이어폰에 쇠부분을 만지면 전기가 오는데이게 날이갈수록 심해집니다 그리고 오른쪽 볼륨버튼이같이달린줄쪽만그래요처음에는 귀에꽃앗는데 귀가따끔거리고 버틸수잇을정도였는데이게지금은 손도 오래못대고잇을정도로 찌릿합니다;;그리고 휴대폰에 이어폰꽂는 부분에 살짝나온 이어폰의 금속부분도 닿으면 전기가 찌릿와요;;휴대폰뿐만아니라 전자담배도 그런데요 전자담배에 살짝 금속이 찌그러지고 깨진부분?이 있는데 그게살에 닿으면 그것도 전기가옵니다..제가 이두개를 화장실에서 샤워하면서 자주쓰는경향이있는데 그것때문에 그런걸까요아니면 단순히 충전기의 문제일까요충천기는 그냥 8천원짜리쓰고잇는데요..휴대폰 충전기(아답터)전압은 5V인데 이것을 느끼는 사람은 없습니다.위와 같은 현상이 발생되는 이유는 충전기를 AC220V에 꼽으면 AC220V전원에서 약한 전류가 충전기를 통해 휴대폰을 흘러 들어오고 이때 금속부분을 만지거나, 접촉되면 누설전류에 의해 약간 감전을 느끼는 것입니다. 물론 이것으로 다치거나 하지는 않지만 분명 기분나쁘죠...일단 변명부터 하자면 이렇게 만드는 이유는 사람몸에서 발생되는 정전기가 충전기로 들어가서 충전기의 내부 부품을파손되는 것을 막기 위해서입니다. 님은 충전기를 통해 감전되었다고 할수 있지만 겨울철 정전기가 많이 발생할때 사람몸에서 정전기가 휴대폰이나 충전기로 들어가면 전자부품을 파손시킬수 있는데 이것을 막기위해 샤시와 AC220V사이에 전류가 약간 흐르도록 만들었는데 그 부작용으로 위와 같은 현상이 발생하는 것입니다.따라서 충전중에는 되도록 휴대폰이나 전자담배를 만지지 않는 것이 좋습니다. 현재로서는 딱히 방법이 없습니다. 충전기나 아답터를 바꾸어도 대부분 같은 현상이 발생합니다.다만 샤워를 끝내고 맨발로 만질때 심하기 때문에 이럴때는 만지지 마시고, 양말을 신고 만진다든지 하면 증상이 없어집니다. 그리고 아답터에 접지단자가 있는 종류라면 반드시 접지단자가 있는 콘센트에 끼워서 사용하세요.참고하세요.

naver_kin_876
1달 이상 기침..제가 요새 1달 이상 기침을하는데 잦은기침 같은건데요. 막 나오는건 아닌거같고 막 가래가 껴 있는거같아서 제가 일부러 기침을 계속하는데요.. 원래 감기걸리면 1~2주 안에 낫는데 이번에는 1달이상가는거같아요. 제가 2달전부터 전자담배시작했고 연초는 가끔하는데, 그거떄문은 아닌거같구요. 기침을 되게 자주해요. 왜이러는걸가요>?여러가지 원인중에 담배가 원인일수 있겠네요 담배를 태우게 되면 기관지쪽에 이물질처럼 이물감이 남게되고, 체질적으로 기관지가 약한 체질인데 담배를 태우기 시작하면서 습관성 건식(마른) 잔기침을 하게 되는것 같습니다. 아침에 일어 나면, 머리가 띵한 증상과 가래가 발생된다면 흡연을 멈추십시요 스트레스나 호기심에 담배를 시작했으나 몸에서 거부 하면서 기침이 유발되는것 같네요. 만일 이증상이 아니고 감기를 걸린 이력이 한달전에있었다면, 흡연을 하면서 면역성을 떨어뜨려 다 나았다고 생각하시는 감기 기운이 여전 한것 같고 이를 방치하게 되면 폐렴으로 이어질수 있으니 병원을 가시는게좋을것 같습니다^^~ 기관지에 좋은 차를 닳여 마시거나당분간 따뜻한 물이나, 녹차등을 섭취해 보시는것도 괜찮은 방법 같네요담배때문일수도 있겠어요.당분간은 금연해보시는것도 도움될거예요.오늘도사랑해 네이버쇼핑에서 나오는엘더플라워 허브티를 따뜻하게 우려서꾸준히 드시면 기침이 한결 나아질거예요.기침감기 등 호흡기에 좋거든요.기침은 기관지나 폐에 염증이나 이물감이 있어서 그것을 밖으로 강력하게 폭발적으로 배출하려고 하는 내 몸의 자연스러운 호흡 현상이고 가래는 염증부위를 보호하려고 생기는 방어물질입니다.오래 기침을 하면 폐렴이나 천식으로 악화될 수가 있습니다.그러나 병원 치료를 해도 잘 낫지 않고 나았다 하더라도 또 재발해 완치하기가 힘든 질환이 기관지나 폐 질환입니다.그래서인지 민간요법이 많습니다.도라지, 수세미, 곰보배추, 돌배나무, 보리수나무 등등우리 주변에 흔한 약초나 식품이 많습니다.그러나 그걸 드시고 100% 효험을 보신 분도 있고 전혀 효험을 못보고 민간요법을 불신하는분도 있습니다.은행마을에서는 수백 년 전부터 은행이 기침, 가래, 해소, 천식 등 기관지 질환과 각종 폐 질환에 좋은걸 알고 은행열매를 익혀서 먹던지 아님 은행열매를 발효시킨 발효액을 만들어 드셨습니다.은행마을은 전국 최대의 재래종 은행나무 집산지로 장현 1리 1개리에 200년생 15주 30~50년생 2,000주 전국에서 유일무이하게 은행나무가 많은 곳입니다.필자가 선친한테 처음 은행 과즙 발효액 만드는 걸 전수받던 게 55년 전이니 그때는 동네에 은행나무도 많지 않고 어린 나무라 수확량이 많지 않아 발효액을 많이 생산할 수 없었으나 지금은 수확량이 수십 톤에 달해 일 년이면 제법 많은 양의 발효식초를 만들 수 있게 되었습니다.은행열매의 주성분은 옻 성분과 탄닌 성분이 많이 들어있어 5년 9년 오래 발효 숙성될수록 부작용이 없는 발효식초가 되는것도 발견 하였습니다.인공첨가물이 않들어가는 천연식초라 유기산 항산화물질 천연구연산 항암물질도 들어있고 정신을 안정시키는 물질이 있어 우울증 공황장애 파킨슨 알츠하이머 간질 치매등에도 효과가 보고되고 있습니다.질병이 치료가 되는 것은 약물도 중요 하지만 질병을 이겨내는 능력 즉 면역력이나 자기치유력이 되살아나서 내몸 스스로 치료가 되는 것이 가장 좋습니다 은행식초가 바로 그런 역할을 합니다.호흡기질환은 기관지나 폐가 건조하면 증상이 더하기 때문에 따뜻한 물을 충분하게 드시고 상체를 따뜻하게 관리 하는것도 예방 치료에 도움이 됩니다.필자의 소망은 의약품으로 개발되어 천년 장수하는 은행나무의 생명력을 인류 건강에 이바지하는 날이 하루빨리 왔으면 하는 바람입니다.네이버 은행식초의 효능 검색 해보세요기침과 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다. 병원치료가 도움되지 않으셨다면 한의원치료 혹은 자연요법도 괜찮겠습니다.    나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^   기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다.   가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.    아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다. 즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.)   ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다.   ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다. 급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다. 이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다. 만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다.   ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다. 일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다. 세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다.   그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다. 폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다. 세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다. 물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다. 폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다. 하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.    ㅇ기관지 확장증은 폐속의 큰 기도인 기관지가 과거 심한 호흡기계 염증으로 손상을 입어 영구적으로 확장되고 정상적인 기관지의 객담 배출기능이 약해진 상태를 말합니다. 주로 가래가 많은 기침을 하고 이로 인한 호흡곤란 증상이 있습니다. 기관지 확장증에 걸리면 정상보다 진한 점액이 생성되고 이것이 폐에 축적됩니다. 반복적인 세균 감염은 기관지를 손상시키고, 이로 인해 조직에 작은 주머니가 생겨 이 주머니에 진한 점액들이 점점 쌓이면서 감염을 일으키는 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.    ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.   ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다. 진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다. 항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다. 특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다.   감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다.   항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ)    정리하자면요, 감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다. 폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다.   암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 호흡기에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^ 몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요.     기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유기름, 연한자색죽염 및 야생 돌배발효액, 오미자발효액, 돌복숭아 발효액 등을 추천해드립니다.  야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 발효액으로 만들어 드시면 기침, 가래 등 호흡기질환에 좋은데 발효액 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.           아래는 호흡기 건강에 좋은 음식들 몇 가지를 나름 살펴봤습니다.           1. 토종무도라지청 - 토종 무와 함께 국산 도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 전통 방식으로 해서 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋습니다.       1)토종 무 - 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다.    2) 도라지(3년근 이상 국산도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.      3) 밭마늘 - 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다.    4) 토종 생강 - 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다. ■ 아래는 토종무도라지청 실제 경험하신 분들 중 효과를 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다.  2. 구회죽염에 대해서...(연한자색죽염 추천)  오늘날의 죽염은 독성의 완전 제거와 약성의 완전 합성을 위하여 아홉 번을 굽고 또 아홉번째에는 고온 처리를 통해 소금을 완전히 용해시켜 만들므로 효용성이 최고에 달하고 있으며, 죽염은 다음과 같은 기능이 있기에 환자에게 있어서 꾸준한 섭취을 권장할 수 있는 식품이라 하겠다.(일반소금은 물에서 생성되지만 죽염은 불속에서 생성이 된 것이고 전위도 일반소금은 +성질을 띠지만 죽염은 -성질을 띠게 된다. 또한 음이온이 방출이 되며 일반소금은 그 성질이 산성이지만 죽염은 알칼리 식품이다. 몸은 7.5의 약 알칼리일때 가장 좋은 컨디션을 갖게 되는데 죽염은 스트레스나, 식품등에 의해 산성화되어가는 몸의 상태를 알칼리상태로 유지시켜주게된다. 죽염은 약이 아닌 우리의 전통 식품으로서 가정에서 소금 대용으로 음식에 넣어 드시면 좋겠다.)    1) 위장을 튼튼히 한다. 죽염은 건강의 근원인 위장을 튼튼히 하며 염증질환을 원인적으로 개선하는 효과가 있습니다. 즉 인체의 자연 생리기능을 강화시키고 체질을 개선시키면서 염증질환 치료에 도움됩니다. 2) 강한 해독작용을 한다. 우리 몸속에 생긴 독을 없애 준다. 죽염의 강한 해독작용은 몸에 생긴 병독을 빠른 속도로 씻어 주어 여러 질환의 치료에 효과적이다. (비염, 천식, 아토피 등 각종 알러지에도 좋다.) 김치를 담그거나 다른 농작물을 조리할 때 죽염으로 간을 하면 농작물에 잔유 해 있는 각종 농약을 해독 해 줍니다 3) 백혈구를 증강시키고 병균을 살균한다. 병균을 잡아먹는 백혈구의 수를 증가시키고 살균력을 강화시키는 중요한 역할을 합니다.   4) 정혈작용을 한다. 만병의 근원은 바로 피가 흐려지기 때문입니다. 죽염은 피를 맑게 하는 작용을 하므로 모든 병을 근원적으로 치료하고, 각종 성인병을 예방합니다. 5) 소염작용을 한다. 염증을 제거하는데 탁월한 효능이 있 습니다. 곪은 환부에 죽염을 직접 뿌리면 염증이 낫게 됩니다   6) 체질을 개선한다. 산성체질을 약알칼리성 체질로 바꾸어 줍니다. 이 말은 곧 면역성과 저항력을 길러 주어 어떠한 병에도 끄떡없는 강인하고 단단한 체질이 되게 해준다는 말입니다.   7) 공기를 정화하고 악취를 제거한다. 죽염은 사람에게는 약이 되나 해충에게는 독이 되기 때문에 구충제로도 사용됩니다. 각종 공해식품, 술, 담배, 약 등으로 체내에 노폐물이 쌓이게 되면 입과 몸에서 악취가 나게 되는데, 죽염은 체내에 쌓인 노폐물을 제거하므로 문명병에 시달리는 현대인들에게 도움이 됩니다.   8) 해열작용을 한다. 균이 쌓여 염증이 생기면 열이 발생하는데 죽염은 살균작용을 하므로 열이 사라지게 됩니다. 9) 식욕을 촉진시킨다. 죽염은 위액의 원료인 위염산을 생산 해 내어 음식물의 소화를 촉진시키므로 식욕이 좋아집니다.   - 9회죽염에는 일반 회색 죽염과 자색죽염이 있는데 경험상 연한자색죽염이 품질면에서도 더 좋은 거 같습니다. (경남함양이 죽염의 본고장이라고 하네요. 연한자색죽염 살펴보셔서 좋은 죽염 선택하시기 바랍니다.)      3. 호두유기름아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나...... 환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다.'이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고.... 항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유기름도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유기름 입니다. 예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다.  ▣ 문헌속의 호두유기름 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다. ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라. ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다. ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유기름 활용법 • 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.   • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유기름을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유기름을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다. 그냥 간편하게 호두유기름 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다. 호두유기름에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다. 어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유기름을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유기름을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유기름을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!! 호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다. 하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.   • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다. 그리고 3번 법제한 기름으로 드시는 것이 건강에 더 좋겠습니다.   • 호두유기름 구하실 때 국산 호두를 사용해서 3번 법제를 제대로 한 곳에서 구입하시기 바랍니다. 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두유기름을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유기름을 만들 수 있습니다.호두유기름 구할 때는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.  즉, 국산 호두를 사용해서 제대로 3번 법제한 호두유기름을 구하시기 바랍니다.     [생활의 발견] 약이 되는 호두유기름) 귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  (출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침)    [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두유기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다. 호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두유기름을 넣어 요리했다. 이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. (출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고)  [기특한 효자기름]기름은 건강의 적이다?! 요리에 기름을 사용하는 것이 건강의 적으로 생각하는데. 하지만 맛은 물론 건강까지 챙길 수 있는 기름이 있다고. 4년 전부터 심각한 기침과 가래로 고생을 하던 김**(51/부천) 씨. 작년까지만 하더라도 전화통화를 할 수 없을 정도로 목소리가 나오지 않았다고. 그런 그녀가 지인의 소개로 먹게 됐다는 호두기름! 매일 하루에 세 번씩 공복에 섭취를 하고 수시로 음식에 넣어 먹었다는데. 놀라운 건 호두기름을 먹고 난 뒤부터는 서서히 기침가래 증상이 호전됐다고.실제로 호두기름은 항알레르기 효과가 있어서 천식과 알레르기 효과에 좋다는 연구결과도 나왔는데. 그런데 호두기름을 먹고 난 뒤 효과를 본 것은 이 뿐만이 아니라는 김** 씨! 오랫동안 참아왔던 어깨와 무릎관절의 통증이 사라지고, 머리숱이 많아지기 시작했다는 것인데.호두에는 불포화지방산이 결합되어 있는 오메가3가 풍부해 관절염의 통증을 완화시켜준다고 한다. (출처 : m.b.c 생.방.송. 오.늘.아.침) [건강을 지키는 호두유기름] ㅇ 호두를 쌀끓인 물(쌀밥)에서 법제하는 이유? (박** 교수 / 가.천.대.학.교 한의학과)- 보통 쌀 끓인 물은 기름기가 많은 약재의 지저분하고 불필요한 기름기를 제거하는데 사용합니다.호두는 지방이 많기 때문에 쌀 끓인 물(쌀밥)로 법제를 하면 불필요한 지방을 없애주고 특히 장복할 경우 발생하는 열을 쌀 끓인 물의 차가운 성분이 낮춰주기 때문에 법제를 통해 호두의 효과를 극대화 한다고 볼 수 있겠습니다.  ㅇ 호두를 기름으로 먹으면 좋은 점은? (임** 실장 / 한.국.식.영.양.연.구.소)- 호두를 그냥 먹는 것보다 호두를 짜낸 호두기름을 섭취하는 것이 비타민E와 불포화지방산이 체내 흡수율을 더 높일 수 있는 방법입니다.뿐만 아니라 같은 양의 호두와 호두기름을 비교해 봤을 때 호두기름에 비타민E와 불포화지방산이 더 많습니다.따라서 호두를 그냥 먹는 것보다는 호두기름으로 먹는 것이 건강에 더 좋은 섭취법이라고 할 수 있습니다.(출처 : m.b.n  천.기.누.설) ■ 아래는 호두유기름을 실제 경험하신 분들 중 효과 보신 분들의 평가이온데 참고하시기 바랍니다. 4. 돌배발효액 - mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요. 자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다.  돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다. 백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고 열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다. 해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는 열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.     ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.   => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요. "돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다. 과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."   => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.    ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요. 야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다. 개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요. 아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다.    ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.      - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다. 특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다.  ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배발효액'으로 담가 드시면 좋습니다. 발효진액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배발효진액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.     5. 돌복숭아 발효액 - 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다."독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 발효액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.    ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다. 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_877
올해로 24살 (96년생) 인데 발기부전이 온게 확실합니다.고등학교때는 성욕이건 발기 강직도, 사정량도 엄청났었는데요. 처음으로 증상이 보였던 건 약 4년 전 대학교 1학년 때 여자친구랑 관계를 가지려고 했을 때였습니다.그때 그래서 비아그라를 먹고 하다 보니 점차 나아져서 개의치 않게 여겼거든요.그런데 그 이후 지금까지 개선이 되기는 커녕 악화가 되고 있고, 성욕도 이제 거의 없다시피 합니다.최근에 유럽여행을 가서 한달동안 자위행위는 커녕 음란물 시청도 안했는데, 여행 막바지에 성관계를 가질 일이 생겼었는데도 서기는 커녕 성욕도 잘 생기지 않더라구요.단순히 심인성이 아니란건 확실합니다. 물론 성욕이 이상하다시피 없어진 것도 맞지만, 생리적인 문제가 분명히 있습니다. 아침에 서는 일도 거의 없고, 발기가 될 때 빳빳하게 피가 몰리는 그 느낌이 어떤 건지 잘 알고 있는데 그 느낌을 느껴본지가 정말 오래되었습니다. 자위든 성관계든 할 때 사정량도 터무니없이 줄어들었구요. 예전에는 퓻퓻 튀어나가고 양도 엄청났던게 요즘에는 오래 쌓아뒀다가 싸도 개미 눈물만큼 나옵니다.술은 자주 마시는 편이고 흡연은 전자담배만 합니다. 운동은 자주 하는 편이구요.이게 치료가 될 수 있는 걸까요? 남자구실 못하게 될까봐 무섭습니다.말씀해주신바에 의하면 약물에의한 내성 및 부작용, 또는 기질성 발기부전일 확률이 높아 보입니다 기본적으로 발기력을 증진시키기 위해서는 규칙적인 운동(스쿼트,유산소,런지 등등)과 규칙적인 식습관을 유지시켜 주셔야 합니다굴,마늘,생강,낙지,토마토 등등 정력에 좋은음식을 섭쉬해 주시면 더욱 좋구요약물이나 보조제, 수술등은 일부러 배제했습니다 한알 두알 먹다보면 나중에는 몇알씩 먹어야 겨우 효과를 보고그로인한 부작용도 무시할수 없기 때문입니다아직 어리시기 때문에 규칙적인 운동과 식습관을 유지해 주신다면 단기간에 회복될 여지가 아주 많습니다 또 최근에는 페니우스라는 기구가 있는데 이것도 발기부전이나 발기력개선에 아주 좋다고 합니다술과 담배를 끊고 잠을 규칙적으로 자며스트레스를 덜 받으며 살아봅시다비아그라 자주먹다 보면 발기약한것이 아예 쓰러질거예요더강한 것을 써야 해요 일시적인효능에 빠져 비아그라 먹으면 내성이 강해져 강한 용량을 먹어야 하고아예 안서게 되면 도리없이이젠 펌프식 수술방법 밖에 없어요

naver_kin_878
뒤통수에 원인 모를 불편함이 느껴집니다.최근에 뒤통수에 원인 모를 불편함이 느껴집니다.정확한 위치를 설명그리긴 어려운데 머리가 동그랗다고 했을 때 뒤통수의 가장 복록한 부분 정도인거같네요. 그 부분을 기준으로 좌우 양족이 압박? 불편함? 이느껴집니다.아픈정도까지는 아닌데 간혹신경이 쓰이네요.심하게 웃거나 화가날 경우 좀 더 심해지는것같구요,담배는 끊었는데, 전자담배를 피울때도 간혹 그런 느낌이 납니다.이유가 뭘까요안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이종문 입니다.두통은 머리에서 발생하는 통증 및 감각의 이상을 의미합니다.두통의 시작시기, 빈도, 지속시간, 두통의 성격, 위치, 약물치료에 대한 반응,동반 증상 등 자세한 병력 청취가 필요합니다.진단에 따라 각각 다른 치료가 필요한 경우가 있기 때문에 정확한 진단이 필요합니다. 두통은 매우 흔한 증상이며 대부분은 원발성 두통(원인이 아직 밝혀지지 않았지만 보전적 치료에 잘 반응)입니다. 두통은 누구나 일생동안 한번이상 겪게 되는 흔한 증상입니다.진통제로 조절되지 않고 지나치게 장시간 지속되며, 동반되는 신경학적 증상(어지럼증, 구토, 마비, 감각이상, 실어증, 기억저하),이전에 경험한 적이 없는 처음 느끼는 두통이 있는 경우에는반드시 신경과 전문의와 상의하시기 바랍니다. 두통의 흔한 원인들 중의 하나가 스트레스와 피로입니다.생활요법(규칙적인 생활, 운동, 목-어깨 스트레칭, 수면)으로도 증상 호전이 없다면가까운 신경과를 방문하셔서 자세한 병력청취와신경학적 진찰 후 필요한 검사를 받으시도록 권유드립니다.위에 설명한 신경학적 증상이 없다면 생활요법을 해보시고호전이 없으면 신경과 진료를 받으시기 바랍니다.감사합니다. 참고문헌: 신경학(대한신경과학회, 군자출판사), 두통학(대한두통학회, 군자출판사)최근에 뒤통수에 원인 모를 불편함이 느껴집니다. 정확한 위치를 설명그리긴 어려운데 머리가 동그랗다고 했을 때 뒤통수의 가장 복록한 부분 정도인거같네요. 그 부분을 기준으로 좌우 양족이 압박? 불편함? 이느껴집니다. 아픈정도까지는 아닌데 간혹신경이 쓰이네요. 심하게 웃거나 화가날 경우 좀 더 심해지는것같구요,담배는 끊었는데, 전자담배를 피울때도 간혹 그런 느낌이 납니다.------------------------------------------------------질문자님께서 남기신 증상은 여러 원인으로 발생할 수 있습니다. 질문자분의 상태를 서면상 내용만으로는 정확히 파악하기 힘들기 때문에 일단은 정확한 진단은 어렵습니다만, 도움이 될만한 내용에 대해 안내해 드립니다. 혹 증상이 계속 지속된다면 진료를 보시고 향후 치료 계획을 세워나가는 것이 좋을 듯 합니다. 일단은 환자분의 상태를 직접 보고 판단하는게 가장 정확하기 때문입니다.머리가 아프고 두통이 발생하는 원인 중 80% 이상은 원인을 알 수 없다. 특별한 이상이 없음에도 발생을 하기 때문에 긴장성 두통이라고 해서 뚜렷한 치료도 양방에서는 없는 경우가 많다.머리가 아픈 두통의 증세를 살펴보면 일반적으로 긴장성 두통과 편두통을 많이 호소하고 보통 눈의 피로를 수반하면서 머리와 목, 어깨 등의 근육이 긴장하여 일어나는 두통이 많고(긴장성 두통), 비슷한 원인으로 혈관박동성의 심한 통증(편두통)이 나타나고, 심한 경우 어지럽거나 눈이 빠질듯한 통증을 호소를 한다. 두 가지 모두 근육 긴장과 정신적인 스트레스에 의한 긴장 및 혈액순환장애에서 오는 것이다. 이러한 경우에 진통제를 자주 사용하는 경우가 있는데 그것은 좋지 않다.두통은 신체에 이상이 있다는 것을 일차적으로 감지해주는 신호이므로 마냥 무시할만 한 증상은 아닌 것이다. 게다가 진통제의 남용은 위와 간 등의 내부장기에 무리를 주고, 자칫하면 우리 몸의 이상을 알리는 두통이라는 신호를 느끼지 못하게 되어 단순한 두통 이상의 병을 초래할 수 있는 것이다. 그러므로 두통이 잦다면 그 원인을 찾아내어 근본치료를 위해 노력하는 것이 올바른 선택이다.최근 편두통과 긴장성 두통을 호소하는 사람들이 늘어났는데, 이는 바쁘고 긴장된 생활로 인해 많은 스트레스를 받고 있기 때문으로 생각된다. 스트레스가 혈관과 뒷목 부위의 근육을 긴장시켜 후두부로 올라가는 혈액순환을 방해하여 긴장성 두통과 편두통을 유발시키는 것이다.한의학적으로 말하자면 '담궐두통(痰厥頭痛)'이라고 할 수 있겠는데 평소 위장기능이 약하고 지나치게 꼼꼼하여 매사 긴장감을 놓지 않는 사람들에게 많이 발생하는 경향이 있다. 담궐두통은 머리가 아플 때마다 양쪽 뺨이 퍼러면서 누렇게 되고, 어지러우며 눈을 뜨려고 하지 않는 증상과 몸이 무겁고 메슥메슥해 토하려고 하는 증상이 동반되어 나타난다. 특히 입시를 앞둔 수험생들, 업무가 많은 직장인들, 신경 쓸 일이 과다한 주부들에게서 자주 나타나고 스트레스를 심하게 받지 않을 경우 이런 두통의 양샹도 나타나지 않는다.두통이 심하면 잠을 자는 것도 어려워지고 신경이 날카롭게 되어서 주변 사람을 어렵게 하는 경우가 많다. 이러한 경우에 일반적으로 취미 생활이나 긴장완화를 위한 방법들을 추천하는 경우가 많지만 치료를 통하여 상당부분 극복이 가능하다.우선 두통이 있는 경우에 뇌압이 증가하는 경우가 많다. 특히 추나요법에서는 경추 1번의 이상을 원인으로 보고 있다. 경추 1번에 문제가 있으면 뇌로 올라가는 혈관을 압박하고 주변 조직의 긴장을 증가시켜 두통을 가져온다. 임상에서 보면 두통을 호소하는 경우에 경추의 문제를 해결하면 많은 경우에 좋은 효과를 가져오게 된다.그와 더불어 12번째 뇌신경이 지배하는 승모근과 흉세유돌근 근육에 문제가 같이 동반하는경우가 많은데 근육의 문제로만으로도 두통이 유발된다. 특히 뇌신경이 직접 지배를 하기 때문에 스트레스를 받아도 이 근육에 문제가 생기고 근육에 문제가 있어도 뇌에 영향을 줄 수 있다. 약침이나 침 치료를 통하여 두통환자들이 많은 효과를 보는 이유는 이러한 직접적인 치료가 가능하기 때문이다.그리고, 과식을 하지 말 것을 권한다. 과식을 하면 두통이 더 발생을 한다.두통증상 최고의 치료법은 스트레스를 안받고 사는 것이다.대부분의 몸과 마음의 병은 스트레스성 긴장으로 시작된다.머리가 아플때 우리는 그것을 치유하기 보다는 그것을 피하려고 한다. 그려면 우리의 두뇌는 심리적으로 억압을 하면서 신체적인 증상으로 돌려버린다. 그때 우리는 비로소 신체적인 통증이나 증상을 경험하게 된다. 그런 측면에서 스트레스성 긴장성 두통증상이 생겨난다.두통의 원인은 뇌의 문제라기보다는 스트레스라고 우리는 알고 있다. 생각할 거리가 많고, 고민이 많고, 걱정이 많고, 불안하면 머리가 복잡하고 아프다. 머리가 무언가로 꽉 차 있는 듯한 멍한 증상을 경험하거나 뒷골이 땡기는 듯한 심한 통증을 경험하게 된다.우리는 두통이 생기면 두통의 원인을 이해하기보다는 치료법을 찾는다. 가장 간단한 두통치료법은 약을 복용하는 것이다. 그러나 그 약이 일순간은 머리의 증상을 완화시킬수 있을지 몰라도 다시 증상은 나타나기 마련이다.항아리의 뚜껑을 닫는다고 해서 그 냄새가 완전히 사라지는 것은아니다. 두통의 원인이 되는 본질적인 심리치료가 되지 않는 이상 두통은 지속된다. 아니면 나중에 스트레스가 생기면 또다시 두통증상으로 고통스러워진다.스트레스라는 것은 우리의 몸과 마음의 건강에 있어서 가장 위험하다. 스트레스를 받으면 제일 먼저 두통과 가슴답답함이 찾아온다. 두통증상이 잘 생기는 사람들의 심리상태는 대부분 이럴 것이다.1. 완벽주의자로써 일을 대충하는 것을 용납하지 못한다.2. 지나치게 착한 사람이다보니 자주 참고 인내하는 사람이다.3. 화를 잘 풀지 못하고 스스로에게 화를 잘 낸다.4. 남에게 잘 보이기 위해서 최선을 다하는 사람이다.5. 평소에도 긴장이나 미래에 대한 걱정아 많은 사람이다.6. 성격이 예민하고 작은 일에도 큰 일처럼 반응한다.이러한 심리적 성격을 갖는 사람은 남들보다 머리가 더욱더 복잡하다. 그래서 당연히 두통이 생길수밖에 없고 그것이 심해지면 만성이 된다.스트레스성 긴장성 두통의 치료법은 무엇일까?단순하게 말하면 우리의 머리를 쉬게 해주는 것이다. 우리는 열심히 일하고 또한 열심히 놀고 쉬어야하는데, 다들 열심히는 일하지만 열심히 쉬고 즐기는데에는 익숙하지가 않다. 그렇다고 지나친 쾌락적인 행위는 스트레스 해소용이아니라 더욱더 누적될 것이다.두통에 좋은 식품1. 녹차녹차를 자주 많이 마실 것을 권한다. 녹차에는 비타민 만이 아니라 유용한 성분이 많이 있다는 것은 익히 알려진 사실이다. 그리고 충분한 수분섭취를 하는 것이 두통을 예방하는데 좋다. 따뜻한 녹차를 마시면 신경이 안정되는 것을 느낄 것이다.2. 생강생강의 방향 성분과 특유의 강한 성분은 위장의 기능을 촉진하고 혈액순환을 도와 준다. 민간요법으로도 생강은 두통, 현기증, 정신질환에 많이 사용되어 왔다. 생강은 인체에서 아스피린과 비슷한 작용을 하기 때문에 생강차로 마시는 것이 좋으나 과도하게 섭취를 하면 몸이 부을 수 있기 때문에 주의를 요한다.두통을 가라 앉히는 방법1. 미지근한 물로 목욕을 한다.지나치게 차거나 뜨거운 물은 신경을 자극한다. 그러므로 미지근한 물로 긴장을 완화시키는 것이 좋다.2. 맑은 공기를 마신다.신선한 공기는 정신을 안정시키므로 항상 밝은 조명을 유지하면서 공기를 신선하게 한다.◈두통을 예방하는 식생활1.비타민 C에는 항스트레스와 면역력 증진 작용이 있다. 신선한 과일과 야채류를 많이 섭취하자.2.나이아신, 판토텐산 등의 비타민 B군은 스트레스를 방지하고 그로인해 두통의 발생을 줄여줄 수 있다. 브로콜리, 당근, 치즈, 계란, 생선, 우유, 감자, 두류, 육류, 계란, 모유, 신선한 채소를 많이 섭취하자.3.사람에 따라 두통을 일으킬 수 있는 카페인, 닭고기, 치즈, 소세지, 가지, 땅콩버터, 초콜렛, 합성조미료(MSG), 일부 발효식품 등은 증상에 따라 섭취를 제한하는 것이 좋다.4.우유, 잔뼈 생선, 해조류, 본밀, 유제품, 생선, 육류, 해산물 등을 섭취하라. 이 식품들에 들어있는 칼슘과 마그네슘은 신경자극의 전달을 원활하게 해주고 체액의 이동을 조절하여 주어 편두통의 해소에 도움을 준다.5.알레르기성 두통이라면 원인이 되는 식품을 피하도록 한다.6.EPA와 DHA는 정상적인 지방대사와 뇌세포의 작용을 원활하게 해주어 편두통에도 효과가 있다고 알려져 있다. 등푸른 생선에 많이 함유되어 있다.9.지나치게 단 음식은 두통을 유발할 수 있다.조금이나마 도움이 되는 답이 되었으면 합니다. 그럼 즐겁고 행복한 하루되시길 바랍니다.==================================================(모든 병에는 원인이 있습니다.원인을 제거하면 치료가 되지만 증상만 개선시키면 호전이 되었다가 다시 나빠지는 것을 반복하게 됩니다. 그러므로 정확히 원인이 무엇인지 진단이 필요합니다. 그 증상이 발생한 근본 원인만 정확히 알면 의외로 병의 치료는 간단합니다. 본인의 정확한 증상을 통해 현재 그 증상이 일어나는 원인을 파악하여, 그 증상에 맞는 생활습관 및 치료방법 등을 알고 싶은 분들은 아래"네임카드"상 사이트주소 클릭 후 좀 더 구체적이고 세부적으로 자세한 내용으로 추가 상담을 해주시기 바랍니다.**

naver_kin_880
내공100검은색 가래담배를 피운지 2년정도 되었고 하루 한갑-한갑 반씩 피웠습니다. 그런데 한두달 전부터 가래에 갈색덩어리가 섞여나오기 시작해서 담배를 줄이고 전자담배를 시작했습니다. 근데도 가래가 그뒤로 계속 나오고 있습니다. 병원을 가봐야 하나요?? 아니면 그냥 흡연하면서 나타나는 증상인가요??하루빨리 큰병원에 가셔서 진료와 치료를 받아보세요만약에 병원이나 한의원에서 치료를 받았는데도 확실한 치유가 않되었다면 민간요법도 함 시고 해보는게 어떨까요?기침,가래는 증상도 다양하고 병원에서도 원인이나 치유를 잘 못하는 질환 중에 하나입니다.그래서 민간요법이 많이 성행하고 있습니다.수세미,도라지,곰보배추,돌배나무,보리수나무등 헤아릴수없이 많은 민간 기침 가래에 좋다는 약초 식품이 있지만 그걸 복용하고 나았다는 분 보다는 소용 없다는 분이 더 많습니다.은행은 예로부터 기침 가래 해소 천식에 좋다는 식품이나 먹기가 불편하고 냄새 몇개 이상 먹으면 않 좋다는 속설 때문에 내키지 않는 견과류입니다.한국은행연구소에서는 은행열매의 과즙을 받아 오래 발효숙성을 하면 은행외피의 주성분인 옻과 탄닌 성분이 분해되면서 식초까지 된다는 것은 발견하고 옛 방식과 현대를 접목하여 7년이상 발효숙성을 하니 옻도 않오르고 호흡기건강에 도움을 주는 식품으로 탈 바뀜 하였습니다.비염이나 기관지염 폐렴에도 좋구요전국 최고 최대의 재래종 은행나무 재배지인 보령 청라 은행마을 특산품입니다.다음이나 네이버 검색창에 은행식초 효능 검색해보세요

naver_kin_881
내공15담배를 끈을려고 합니다 개인적으로 힘든 선택을 하는거라 도움좀.;;담배를 끈을려고 합니다 개인적으로 힘든 선택을 하는거라 도움좀.;;더이상은 안되겠다 싶어서 이제 담배를 끈을려고 합니다.전자 담배도 이용하면서 줄이면서 하고있는데 먼가 일이 안풀린다던가친구들이 피고 그러면 잘안되는거 같아요 ㅠㅠ정말 이지 어떻게 하면 좋을까요? 혹시 팁같은거 있을까요?이번에 금연으로 담배 냄새가 나는 사람이 아닌 향기나는 사람이 되고 싶은데 어떤 개인적인 꿀팁은 있을까요?담배욕구 참는게 힘들죠....요즘에는 비타민 담배도 있다고하죠.담배모양이고 담배처럼 연기도 나오죠.욕구가 생기면 그걸로라고 대체해보세요..그리고 담배보다 스트레스를 풀어줄 취미를 찾으면됩니다.담배생각이 안날정도로금연을 성공하시려면 흡연과 금연에 대하여 자세히 아실수록 성공률이 올라갑니다아래글은 금연자료 글이며 더 많은 자료는 블로그를 참고하세요.금연성공에 도움이 되길 바랍니다.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다담배를 끊는건 자기 의지에요! 그치만 담배를끊으면 피부도 좋아하지고 몸도 더 나아지겠죠? 저희 아버지가 젊었을때 담배를 좋아해서 자꾸 피시다가 폐가 엄청 안좋아지셨어요. 장애3급을 받고 계단조금만 올라도 숨차하시고 진짜 5m정도만 걸어도숨차하시고.. 약도 매일먹고 있구요. 운동은 당연히 못해요. 숨이 엄청 차거든요..그래서 외출도 멀리 못가고 차를 이용하시고 그러시거든요. 기침도 엄청 하셔요. 그러니 몸이 약해질수밖에요. 그리고 전자담배가 더 치명적인건 아시나요? 전자담배느 담배든, 안피는게 최곱니다. 담배 생각이 날땐 사탕같은거라도 드셔보시다던가..ㅋㅋ 취미라도 갖는게 좋죠. 노래라도 부르거나.. 청소하거나.. 자잘한 생활용품이라도 만들면서 담배생각을 잊게 해야해요! 가지고 있는 담배는 다 버리고 담배를 위해 돈을 지불하는건 정말 아까운짓이에요! 그리고 담배를 끊고 운동하면서 몸이라도 튼튼하게 하면 될것같네요ㅎㅎ 누가 담배를 권유하면 절대 받으면 안돼요!! 금연 성공하면 담배피는 사람에게도 피지말라고 하세요. 그리고 경험담을 말해주면서 주변 사람들도 건강해지게 만들어줍시다~!! ㅎㅎ 그럼 금연 꼭 성공하세요! 담배 절대NoNo!담배를 끊기는 말처럼 쉽지 않습니다 비흡연자들이 보면 이해를 못하겠지만 니코틴의 중독성은 헤로인만큼 강합니다 즉 마약만큼 강하다는거죠 니코틴은 담배를 오래 피운 사람일수록 끊기가 힘듭니다 담배와 전자담배를 같이 하신다고 하셨는데 전자담배만 해보세요 그러면 몸에서 냄새가 안날겁니다 전자담배는 니코틴만 흡수하기 때문에 담배에 있는 4천가지 화학물질이 없죠 전자담배만 피우면 확실히 달라집니다 같이 피우면 아무런 효과가 없습니다먼저 서서히 끊는 게 아니라 한 번에 끊어야 한다는 걸 말씀드리고 싶어요. 차라리 완전히 끊으면 하루하루 금연한 날짜가 찰 때 뿌듯함을 느끼고 뭔가 성장한 느낌이 오지만, 실제로 서서히 끊는 걸 시도해보면 금연하는 것도 아니고 마음껏 피우는 것도 아닌 애매하게 정체된 기분이라서 되게 찝찝하거든요.이게 어떤 느낌이냐면, 아예 금연하면 담배에 대해서는 고민할 필요가 없어서 일이나 공부에 별 방해도 안 받는데.. 서서히 끊는다고 하면 "?? 오늘 10대만 피우려고 했는데 오전에 벌써 6대 피웠잖아?" 하고 하루에 필 담배 개수 계산하느라 뭔가 피우면서도 찝찝하고, "서서히 줄인다고 한 지 열흘째인데 완전 금연하는 날은 언제부터 해야 하지?" 등등을 생각하다 보면 금연 계획 짠다고 머릿속이 복잡해져서 일이나 공부에 집중하는 데 방해받아요. 그리고 서서히 피우다가 스트레스 받는 날이 있으면 에이 완전히 금연한 것도 아니었는데 그냥 오늘은 확 피워야겠다 ㅋㅋ 하고서 하루 시원하고 태우고 나면 금연 생각은 잊혀지고요.추천드리는 건 그냥 한 번에 완전히 끊는 건데 두 가지 방법으로 나눠서 설명드릴게요.1. 담배로 얻던 만족을 다른 수단으로 대체담배를 끊으면 계속 생각나는 이유가 니코틴 자체의 금단증상 외에도, 담배를 통해서 얻던 바람직한 종류의 만족도 있었는데 그걸 금연을 통해 한 번에 없애려다 보니까 허전해져서 그런 것이거든요. 그리고 이때 개인차가 있는 것도 담배를 피울 때 얻던 만족이 사람마다 달라서, 끊을 때 희생해야 하는 것도 사람마다 다르기 때문이고요. 예를 들어서 빡치는 일이 있을 때 담배를 피우던 분은 금연을 시작할 때 분노나 초조함이나 긴장 같은 게 쌓인 느낌이 들어서 불안해지고, 사람들이랑 바람 쐬러 나가면서 커피 한잔 하면서 피우던 분들은 담배를 끊을 때 뭔가 공허하거나 삶이 무료해진 것 같은 기분이 들곤 하고요. 그래서 "담배를 통해서 얻던 만족이 무엇이었는지?" 생각해보고 그걸 대체할 만한 활동을 하는 게 끊는 데 도움돼요.가령 주말에 집에 있을 때는 좀 여유롭게 생각을 정리할 때 담배를 피려고 했었으면 대신에 이어폰 꽂고 바람 쐬러 나가서 산책을 한다든지 카페에 간다든지 하는 식으로, 편안함 -> 담배가 아니라 편안함 -> 산책/커피 같은 식으로 인식이 형성되도록 하고 다른 행동으로써 만족을 얻는 게 좋아요. 이런 식으로 담배를 통해서 얻던 만족을 대체할 수단을 찾지 않고 무조건 담배 생각을 안 하려고만 하면 욕구불만 같은 느낌이 심해져서 금연을 하느라 겪는 고생이 좀 심해질 수도 있어요.2. 금단증상이 있든 말든 무시하고 다른 행동을 함으로써 담배 피우던 습관을 약화시킴이 부분이 더 중요한데, 금단현상은 정면으로 부딪히면서 안 힘들어질 때까지 버티는 게 아니라, 최대한 다른 일을 하면서 주의전환을 하다가 보면 조금씩 잦아들어가는 거예요. 즉 금단현상이 약해지는 건 정상적으로 살기 위한 선결 조건이 아니라, 정상적으로 살다 보면 나타나는 결과에요. 한 번 상상해보시면 이해하기 쉬운데, 2시간 동안 가만히 앉아서 ;; 담배 끊으려니까 미치겠네 언제쯤에야 금단증상이 없어지는 거지? 하고 버티고 있는 것과 2시간 동안 몰입할 만한 영화를 보고 있는 것 중에 어떤 게 더 편할지 상상해보시면, 똑같은 2시간이라도 영화를 보든 다른 뭔가를 하고 있는 게 덜 고통스럽다는 걸 알 수 있을 거예요. 그러니까 마음이 가라앉은 다음에 다른 일을 하려고 하지 말고, 다른 일을 먼저 하세요. 그러다 보면 마음이 조금씩 가라앉고 점점 버티기가 쉬울 거예요.그런데 간단하다고 생각하고 담배를 끊으려다 보면 실패를 자주 하는 이유 중 하나가, 담배를 피우려는 욕망을 '성격의 문제, 의지력의 문제'라고 생각하면서 담배를 피우면 안 된다고 계속 생각하다 보니까(계속 담배를 피우면 안 된다 안 된다고 마음속으로 설득하면 담배를 피우려는 마음이 줄어들 것처럼), 욕망을 참으려는 데 시간을 너무 투자하게 되고 일단 금연부터 하자면서 다른 일들을 미루고, 그러다 보니까 일도 잘 안 잡히고 일상생활에 지장이 와서 이 짓을 하느니 차라리 하루에 한 대씩 태우고 정상적으로 살자 하고 담배를 피우고 그렇게 해서 다시 시작하곤 하거든요.그래서 담배 생각을 안 나게 하는 가장 좋은 방법은 뭔가 몰입할 만한 일을 정해서 꾸준히 해나가서 담배 생각이 날 틈을 없애는 거예요. 농구나 수영 같은 운동을 정해서 규칙적으로 하거나, 매달 담배를 안 피워서 절약되는 8만원 정도를 전부 다 책 사는 데 투자하거나 하는 식으로 '흡연 대신에 할 만한 행동'을 정해서 꾸준히 하다 보면, 담배를 안 피우겠다는 결심을 굳건히 하고 정신력을 확고히 하는 등의 과정 없이도 담배를 피운다는 습관이 점점 소거돼서 안 피우게 돼요. 그리고 가능하면 금연이 아니라 이런 활동을 목표로 정해서 착수하는 게 낫고요. 목표는 행동하는 것이어야지, 무엇을 안 하는 것이 목표면 성공률도 낮고 스트레스를 많이 받거든요.다짐보다는 단순한 원칙과 꾸준한 행동이 사람을 잘 바꿉니다. 금연에 성공하는 사람들을 흔히 정신력이 강하다고들 하는데, 사실 그 사람들의 행동을 자세히 보면 담배 생각이 나면 즉시 다른 행동을 하거나 술자리에서 담배 생각이 날 때 자리를 피하는 식으로, 유혹에 정면으로 맞서는 게 아니라 유혹이 스쳐지나가도록 피하곤 해요. 반대로 담배 생각이 났을 때 그걸 붙잡고 내가 또 왜 담배 생각을 할까, 생각이 없는 건가 아직도 정신 못차렸나 이런 식으로 머릿속으로 생각하고 고민하는 분들은 금연을 하겠다고 겪게 되는 고생이 너무 커서 차라리 마음 편하게 담배 피우자는 식으로 해결을 볼 가능성이 너무 높아요. 간단히 말하자면 금연을 하려고 한다는 걸 너무 의식하지 말고 그냥 운동을 한다든지 공부한다든지 영화를 보러 간다든지 등의 생산적인 일을 실천하는 것이 도움돼요. 실천이 다짐보다 훨씬 중요하고 하루하루의 사소한 실천이 모이다보면 위대한 것이 되고 사람을 바꾸거든요. 좋아하는 일을 하다 보면 담배는 노잼이고 내가 하는 운동이나 목표에 방해된다는 식으로 생각하게 돼서, 점점 의지력으로 흡연 욕망을 막는 게 아니라 그냥 담배 피우기 싫어서 안 피우는 사람이 될 거예요. 꼭 금연 성공하시길 바랄게요. 건강하세요 ㅎㅎ

naver_kin_882
약국 금연보조제 문의친구가약국에서 전자담배처럼 되있는거있다하는데 사실인가요 15000원이라고하던데전자담배는 금연효과가 전혀 없습니다.니코틴에 중독되는 것이 문제인데 전자담배는 니코틴 액상을 주입해 피우는 것이므로전혀 금연에 도움이 안되죠게다가 유리섬유 등 많은 부작용 우려가 있으므로반드시 안전성이 입증된 금연보조제를 사용하셔야 합니다.금단증상없이 자연스럽게 금연하시려면 니코틴이 몸에 흡수되지 않는 방법이 좋습니다.갑자기 니코틴이 끊어지면 금단증상이 나오는 것이므로하루하루 조금씩 니코틴 흡수를 제어하는 것이 좋지요.담배를 피우는 동안 니코틴이 소량 배출되어자연스럽게 중독에서 벗어나게 하는 파이프가ㅏ 효과적입니다.담배를 참을 필요도 없고하루 3%의 미세한 니코틴이 배출되므로 몸에 무리도 없죠.31개의 파이프를 모두 사용하면 총 90%이상의 니코틴이 몸에 쌓이지 않게 되므로자연스럽게 금연에 성공하게 됩니다.일본에서 이미 대히트상품에 속할 만큼 효과를 보신 분들이 많으니이런 효과적인 보조제로 금연에 성공하시기 바랍니다

naver_kin_884
아이코스 차이코스 릴 등.. 추천연초도 하루 한두개피정도로 줄인상태고..영 끊지는 못할것같은데 냄새라도 덜 맡고 싶어서아이코스같은것들 알아보고있습니다.액상 전자담배는 영 아니었는데 이건 연초대신으로도 충족되더라구요종류가 너무 많아 고르지 못하고있습니다.지인 아이코스 조금 이용해보았는데 줄담배는 피지 않기에 충전식도 괜찮았고디자인도 슬림하니 이뻤고느낌도 괜찮았습니다만 아이코스 가격이 상당하더라구요다른것들 둘러보고있는데 선택을 못하겠습니다.이용해보신분들 추천 부탁드립니다.질문자님 아이코스는 79.000원이구요 릴 플러스는 83.000원이구요 릴 미니는 70.000원 합니다.이 둘은 서로 호완성이 있구요글로2는 60000원 합니다.단지 릴 플러스는 20개피 연속가능과  릴 미니10개피연속가능 차이입니다. --참고하십시오차이코스는 유사품 같아요 값은 40000원 한다는데 고장이나면 a/s 부분이 문제가 될 수 있습니다.안녕하세요 질문자님 답변드리겠습니다 아이코스 릴 차이코스등 여러가지 기기를 경험해본 입장에서가성비or만족감면에서 손들어주고싶은건 차이코스네요아이코스같은경우는 연무가 인간적으로 너무적고 그나마 릴은 좀더 있긴한데 그래도 적습니다차이코스는 모델이 여러가지가 있는데 제가 피고있는 모델은 차이코스디프 이구요디프는 아이코스나 릴 대비해서 연무량이나 타격감이 확실히 좋긴합니다아이코스필때는 연초랑 병행했었는데 디프피면서는 궐련전담만 피고있네요차이코스 b2s 제가 구매한 기기의 정확한 명칭은 Pluscig B2S입니다  네이버에 검색하면 차이코스 디프라는 것과 같은기기지만 제가 구매한곳은11번가에서 구매한 기기입니다 한마디로 네이버에 첫xx들 님이 판매하는 것과는 다른겁니다일단 한달 사용후기를 말씀해드릴께요처음 기기를 받아서 2주 좀 못되게 사용하다가 기기에 이상이 생겼습니다전 항상 초고온 빨간색H로 흡연해왔었고 어느날 갑자기 첫 모금부터 탓맛이 확올라오는겁니다그래서 흡연을 중단하고 공찜으로 히팅을 해봤었죠 그런데 히팅인데 클리닝한것처럼 송곳이 빨갛게 달아오르네요?흡연할때도 기기가 너무 뜨거웠고 입술도 데일정도로 뜨거웠었습니다황당해서 판매자에게 문의를 했죠 다행히 판매자분이 교환을 해주셨는데 문제는 교환받고 또 2주도 못되서 같은증상을 격었습니다.....너무 어이가 없어서 그냥 돈날린셈 치고 기기를 분해 해봤습니다그런데... 기기 속 내부가 담배 진액 범벅에 송곳 쪽 플라스틱까지 녹아서 모양이 변형되었더군요 ㅡㅡ;담배진액은 송곳 쪽 내부만 젖어있었다면 그냥 청소만 했을텐데 배터리랑 송곳쪽 기판까지 담배진액이범벅이었습니다 ;; 일단 진액을 다 닦아내면서 기기내부를 보니 참... 어이가없어서 웃음만 나왔네요 ㅋㅋㅋ 아니 이렇게 허접한 기기를 6만원돈에 판다니....초등학교앞 문방구에서 판매하는 장난감보다도 못할정도였죠....담배진액 청소를 다 하고 다시 조립한 다음에 바로 쓰레기통에 버렸네요네 6만원 날렸구요 이 기기를 계속 쓰다가는 집에 화재가 날거같아서리 ㅋㅋㅋ전 아이코스랑 릴플러스 1년넘게 사용하면서 교환한번 안 해본 사람입니다이말은 차이코스가 싼 만큼 딱 그 정도라는거에요 가격대비 가성비는 좋은데뒷일은 책임 못지는 브랜드라는거죠 ㅋㅋㅋ

naver_kin_885
목에 염증?안녕하세요 현재 미국에서 유학중인 학생입니다95년생 한국나이로 21살이구요흡연은 3-4년 하고 흡연을 중지하였고 금단현상으로 공부는 해야하기네 전자담배를 피는중입니다다름이아니라 몇주전부터 아침마다 사진처럼 침을 지속적으로 뱉다보면 피가 저렇게 묽게 침과 섞여서 소량으로 나오는데요, 제가 유학생이라 미국병원가기엔 사정도 안되고 공부는 하여야하는데 너무 걱정이되어서 정말 의사님들의도움이 필요해요목에는 사진과 같이 염증이 있는거같구요, 혈관?붉은색이 보이는데 저기서 출혈이 되는것같아 여쭈어봅니다.미국이 나라가 한국에비해 건조하여 저렇게 피가 나는것일수도 있나요? 감사합니다안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 이종선 입니다.전자담배도 호흡기를 건조하게하고 자극을 주기때문에 가급적 삼가하시고,따뜻한 물을 조금씩 자주 섭취하여 후두를 습하게 유지하세요.가습기나 물수건을 이용하여 침실주변도 습하게 유지하시고요. 무엇보다도 침을 뱉을때 너무세게 뱉지 마시고 가능하다면 뱉지않는 것이 도움이 됩니다.가글링액을 구매하여 자주 목안을 소독하시고, 비염증상이 있다면 식염수로 코세척을해주시면 도움이 됩니다. 소염제나 진해거담제 등을 살수 있다면 복용해 보시고도증상이 지속된다면 병원에 내원해서 정확한 원인을 확인해 보시기 바랍니다. 감사합니다.보이는 증상인 인두염인듯 한데요침에서 피가 나오는건구강 내에 상처가 있는 경우가 있습니다.구내염이나 치주질환이 있는 경우로 보이는데구내염 설명을 참고해 보세요.인두염은 출혈이 생기는 질환은 아닙니다.출혈이 생기면 목에서 가래와 같이 나오지침으로 나오진 않습니다.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더에서 참고해 보세요 인두염 - 서양의학     편도선염     편도염 관련      편도와 아데노이드 -서양의학    편도선 관련   [출처] 목이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑침 관련      구내염       구내염 관련        괴혈병 - 서양의학        입속 세균, 왜 몸에 나쁜가?   [출처] 입이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑

naver_kin_886
20살남자인데 어느날부터 고음이 안되요5월쯤인가부터 혼자 노래방가서 두시간씩 노래부르고 그랬습니다 . 계속 잘되다가 전자담배를 구입하고 핀지 7일정도만에 노래방을 갔습니다 . 그날 유독 노래가 잘되서 2~3옥타브정도되는 노래를 계속 불렀습니다 처음느껴보는 고통?? 목소리가 완전히 할아버지 목소리처럼 변했습니다 . 그후로 노래방을가면 한곡부르면 바로 목이 쉬더라구요 그래서 2개월정도 노래를안부르고 오늘 노래를 불렀는데 아예 처음부터 고음이 안올라가면서 가슴에 통증이 생겨요 . 그리고 목소리가 갈라지면서 삑사리와 바람새는소리?? 같은게 나요 저음조차도 제대로 안나옵니다 . 그리고 전자담배를 제가 좀 많이 피는사람인데 이상하게 목에 계속 가래걸린 느낌이 납니다 . 기침을 해도 계속 가래걸린 느낌이나요 . 원인이 뭔가요?반갑습니다. 보컬웨이브입니다. 올바른 발성습관이 형성되어 있지 않은 사람이라면 대체적으로 그날 그날의 컨디션에 따라 많은 영향을 받게 됩니다. 노래가 잘되시던 날, 전자담배 때문이 아니라 그냥 그날 성대의 컨디션이 좋으셨던 날이라고 생각됩니다. 하지만 이런날 특히 더 주의하셔야 되는데 무리해서 고음을 계속 내게 되시는 경우 문제가 생길 수 있습니다. 정확한 소리를 들어보지못해 그냥 대략적인 증상으로 설명을 해드리자면 질문자님께서 는 평소 발성하실때 성대 뒤쪽을 벌리는 식의 발성을 하시는 것으로 생각됩니다. 이런식으로 무리하게 고음 발성을 하게 되면 목이 점점 좁아지고 턱과 혀가 들리는 등의 현상이 나타나게 되면서 성대의 탄성이 줄어들 어 목이 쉬게 됩니다.(체육대회 같은 날에 응원을 한다고 고함과 함성을 지르고 난뒤 그 다음날 목이 쉬는 것 과 비슷합니다) 그 날 무리하신 이후로 성대에서 고음을 내는 진동패턴 느낌을 잃어버리신거 같다고 생각이 듭니다. 목소리가 갈라지고 기식음이 많이 나오며 음이탈이 나는 현상 또한 다 같은 원인에서 비롯된 것이라 고 생각합니다. 보통의 경우 어느정도 휴식을 취해주시면 다시 돌아오지만 질문자님 처럼 한동안 휴식을 취해도 예전처럼 돌아오지 않는 경우도 있습니다. 평소 목관리를 잘 해주시면서 다시 처음부터 올바른 발성습관을 훈련하신다면 해결될 것으로 보입니다^^ 아래 네임카드로 오셔서 더 많은 정보를 확인하시기 바랍니다~^^

naver_kin_887
손등과 손목에 두드러기가났습니다(사진o)평생 이런적이없었는데 갑자기 두드러기가나네요원래는 손등의 주먹부분이 건조해져서 그부분에 딱지가 생겼는데 그게 좀 낫는가싶더니 손등이랑 손목에 두드러기가 생기네요평소에는 빨갛게 있다가 간지러워서 긁으면 저렇게 오돌도톨하게올라옵니다최근들어 손을 자주씻었고 전자담배도 사용중인데 전자담배는 두달가까이사용했는데 여태까지 이런증상이없었고 일주일전부터 갑자기이러네요 원인이뭘까요 ㅜㅜ.안녕하세요..두드러기는 갑자기 생겼다가 1~2시간 후 사라질 수도 있지만경우에 따라서는 24시간 이상 지속될 수있습니다.병의 원인이 복잡하고 찾기도 힘들기 때문에 완치가 힘든 것은 사실입니다. 하지만 원인을 알아내면 치료가 수월하게 진행 될 수 있으니 너무 걱정하지 않으셔도 됩니다.여러 방법으로 질환을 완화 시키려 하셨는데 계속 재발 하신다면소화기와 관련된 내부적인 원인 일 수 있습니다.그렇기 때문에 힘드시겠지만 음식섭취를 조심하시는게 좋습니다. 두드러기는 지속되는 기간에 따라 급성과 만성으로 나누어지는데...그 기간은 6주로 6주 이내에 소실되는 경우는 급성두드러기라고 하고...6주 이후까지 지속되는 경우면 먼성두드러기로 분류합니다. 갑자기 발진하다가 잠시 후 증상이 없어지는 급성 두드러기는저절로 낫거나 항히스타민제를 복용하면 잘 치료되지만... 만성 두드러기는 오랜 기간 사람을 괴롭히며 힘들게 하는 재발성 질환입니다.반복적으로 일어나는 두드러기의 원인을 찾아 근본을 해결 할 필요가 있습니다.  이런 두드러기의 경우 전문 치료와 함께 다음의 두드러기 관리법을 함께 참고하시면치료에 많은 도움이 될 것입니다. <두드러기의 관리법> -가려움을 절제하지 못하는 경우에는손톱을 짧게 잘라서 손톱으로 인한 감염이 없게 해주어야 하며,피부를 긁는 행동은 하지 않도록 주의하셔야 합니다. -반복적으로 일어나는 두드러기는 원인이 무엇인지 자세하게 살펴볼 필요가 있습니다.그 발생 패턴을 파악하는 것이 중요한데.일기를 쓰시면서 발생시기, 장소, 활동에 따라 기입하는 것이 좋습니다. -두드러기를 일으킬 수 있는 사소한 물건까지도 파악하여야 합니다. -화학섬유가 많이 함유 되어있는 의류는 피하고, 부드럽고, 자극이 없는 재료의 옷을 입는 것이 좋습니다.면류의 옷이 가장 좋습니다.그러나 면류의 옷이라도 새 옷은 입기 전에 한번 세탁을 한 후에 입는 습관이 필요합니다. -몸에 꽉 끼는 속옷은 입지 마세요. ※ 가급적이면 긁는 행동을 하지 않도록 주의하세요.    가렵더라도 긁지 말고, 대신 손가락 끝으로 꾹꾹 눌러주시거나 살짝꼬집어 주시면 가려움증이 해결 될 것    입니다.  물론 상처도 남지 않습니다.저도 이런적이 있는데.많은 땀을 흘리고 나니 그렇더라고요 그리고 익숙하지 않은 옷을 입었을 때 그럴때 많이 나더라고요

naver_kin_889
챔픽스 효과 어떤가요??흡연인생 20년이 넘었는데 담배값 때문에 금연을 하려고 결심한 건 처음입니다. 더럽고 치사해서 금연시작했습니다.드디어 금연할려고 전자담배 피웠는데 전자담배 두달째 계속 피고... 중독된거 같아요...뉴스보니까 전자담배도 해롭다고 하더라고요.그래서 챔픽스 효과믿고 한번 시도해보려고 하는데 챔픽스가 효과가 있다는 사람도 있고 없다는 사람도 있더라고요.챔픽스 효과를 경험한 분들이나 챔픽스 효과 못본 분들 어떤 분들이던 저좀 도와 주세요.정말 금연약 챔픽스 효과 어떤가요?전자담배 중독성 대단합니다. 저도 금연 시작을 전자담배로 했는데 1년넘게 전자담배를 피웠어요.전자담배 비추합니다. 챔픽스 효과는 좋아요. 그런데 조심해야 합니다. 사람마다 다른것 같아요.저는 챔픽스로 금연성공한 사람들 얘기듣고 챔픽스 효과를 믿고 시작했어요.그런데 저에게는 챔픽스 효과가 아니라 부작용이 나타났어요.구토증상과 악몽이..악몽은 진짜 무서웠어요.결국 챔픽스 포기하고 이것저것 알아보다 제이티아 단연차로 금연에 성공했습니다.가격도 전자담배나 챔픽스와 별차이없고요. 무엇보다 몸에 해롭지가 않아요. 마시는 차니까요.금연에 좋은 솔잎과 상엽 다엽, 박하, 율무가 들었는 한방차인데요. 정말 맛도 좋습니다. 마시면 담배생각도 거의 안나요.제가 두달마시고 금연에 성공했으니까 다른 보조제 보다 훨씩 저렴한 금액과 건강하게 금연에 성공한거죠.지금 6개월째 금연중입니다. 너무 좋아요.사족이 길었네요... 아무튼 챔픽스 효과는 있다는데 저는 효과 못봤습니다.신중히 결정하세요. 금연 꼭 성공하시길 바랍니다.금연하니 정말 좋네요.

naver_kin_890
온 몸이 가렵고 따갑습니다.안녕하세요!제가 어제 오후부터 이제 하루가 되었네요온몸이 미칠듯이 가렵고 따갑고~회사에 앉아있지를 못하겠네요~ 어제 점심 먹고 난뒤로 시작되서 아침에 샤워하고 출근라고오후게 이런 증상이 있어 퇴근 후에 바로 또 샤워를 했습니다. 그러니 괜찮아 지더군요~ 그리고 너무 가렵고 따가워서 속옷만 입고 잡에 들었는데 가려움과 따가움 때문에 새벽에 깨서 잠을 잘 못이루고 아침에 일어나니 괜찮더군요~ 그리고 오늘 오전은 그럭저럭 참을만 했는데 점심먹고난 지금 또 너무 심하게 가렵도 따갑네요~毛가 난 부분이 특히 심하네요~ 찾아보니 콜린성두드러기와 비슷한 증산 같은데... 붉은 반점들은 없지만... 피부과를 가야하는지 아니면 전자담배로 바꿔서 금연 시작한지 일주일이 넘었는데금단 현상은 아니겠지요.. 전문의분들 답변 부탁드립니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 피부과 상담의 임현상입니다.  말씀하신 콜린성 두드러기는 외부온도에 의해서 두드러기가 생기는,즉, 운동을 하거나 뜨거운 물로 샤워를 할 경우 몸의 심부 체온이 상승되면서 아세틸콜린이라는 물질이 피부에 영향을 미쳐 두드러기가 발생하는 증상을 말하는 것인데위와 같은 원인으로 인해 두드러기가 생겼다면 콜린성 두드러기를 의심해 볼 수 있겠으나올리신 글만으로는 알 수는 없고식사 이후에 나타난 증상이라 하시니 특정 음식의 성분이 피부에 맞지 않거나전자담배의 성분으로 인해서 일수도 있겠습니다.두드러기를 발생하는 원인이 매우 방대하기때문에정확한 원인을 확인하길 원하신다면 조직검사를 해보셔야 합니다. 우선은 말씀하신 콜린성 두드러기의 증상을 말씀드리면,증상은 작은 홍반성 구진이 몸통과 팔, 다리에 산재하면서 가려움 또는 따가움을 동반하고두드러기이기 때문에 발생한 이후 일정한 시간이 경과하면사라지지만 또 같은 유발조건에 의해 재발하는 특징이 있습니다.몸과 머리에도 발생할 수 있으며 따갑고 가려우며, 조그마한 홍반이 발생합니다.매운 음식을 먹을 때, 뜨거운 물로 샤워를 할 때, 운동 후 땀이 날 때 등등내부 체온이 올라가면서 이러한 증상이 발생합니다. 그대로 방치하지 마시고 아직 진료를 받지 않으셨다면가까운 피부과에 가셔서 진단을 받으시기 바랍니다. 감사합니다.콜린성은 열두드러기의 종류입니다..열두드러기는 뜨거운 물로 목욕을 하는 경우 같이 체온이 갑자기 오르는 경우에생기는 두드러기죠.. 콜린성은 이러한 증상에 더해 감정의 변화에도 두드러기가 생기는 걸 말합니다..또한 흥분하거나 화나고 긴장했을때에도 마찬가지로....두드러기는 발진, 팽진과 함께 가려움증이 생기는데요...가려움증만 오는 경우도 있죠..가려움증이 심해지면.. 따갑거나 저린다는 느낌까지도 옵니다... 당분간은 더운물로 목욕하는 것을 피하는게 좋을듯 하네요...그리고.. 피부 민감도를 낮추기 위해 샤워후에 보습제를 사용하도록 하세요~두드러기는 두드러기 원인에 대해 우리 몸이 민감하게 반응하는 것을 말하는데보습제를 이용해서 몸의 민감도를 낮추면 두드러기도 좋아지는 효과가 있습니다..두드러기는 급성의 경우 발생후 1시간에서 10일이 지나면몸에서 자연스럽게 사라집니다..그리고  지속적으로 그 원인에 노출되지 않는다면 괜찮아 집니다~평소 샤워할때 코코넛오일성분이나 님추출물등 천연비누가 도움이 됩니다~바디로션이나 오일말고 샤워후에 보습제 사용하세요~ 그럼 좋아집니다...

naver_kin_893
내공50심장이 불규칙적으로 뛰는게 느껴져요아침에 운동으로 수영을 합니다. 몇일 사이 저녁에 근력운동도 병행하여 피로를 느낄정도에 무리는했었구요아침에 수영을 하고 출근전에 휴식을 취하는데왼쪽 가슴에서 손을 대면 느낄정도로 불규칙적으로 꿀럭꿀럭 거립니다.(10초에 1~3회정도?)괜찮아 지겠지 싶어서 심호흡하고 편안하게 앉아 있는데도 가슴이 꿀럭꿀럭하는 증상(가만히 있어도 느낄정도)이 멈추질 않네요. 스마트워치가 있어 심박수계속 재어 보았는데  60~70 정도로 뛰고 있구요부정맥으로 봐야하는건가요?? 운동을 무리하게 해서 그런걸까요?병원을 가보면 어떻게 진행되는지 궁금합니다.흡연은 전자담배로 하고있고, 운동은 주5회이상 1시간 이상 꾸준히 했었구요술을 주 1~2회 먹지만 근래 1주일이상 술을 먹지 않았습니다.체형은 건강한 체형입니다.두근거림이 심하다면 심기가 약해진것으로 보여집니다심장은 심기의 힘으로 작동하는데 문제가 생길경우 심장질환으로 나타나기도 합니다.心氣(심기)란 심장의 에너지를 말합니다.서양의학적인 심장의 구조는 心血(심혈)이라고 합니다. 心氣(심기)의 힘으로 心血(심혈)이 움직이는 것입니다.자동차의 엔진이 휘발류가 있어야 움직이는 것과 같습니다.휘발류가 타면서 피스톤을 움직이는 것은 맞지만,일정 부분은 엔진 자체에 충격을 줍니다.그래서 오래 쓰면 엔진이 망가지는 것입니다.심장도 인체도 마찬가지입니다.다만 한가지 차이점은 인체는 충격을 회복합니다.회복량 이상 인체에 충격을 주면, 인체를 사용하면 당연히 망가집니다.심전도 검사에서 이상소견이 발견되지 않는다면心氣(심기)의 문제가 아직은 心血(심혈)즉 서양의학적인 심장병에는 가지 않고,心氣(심기)의 문제 즉 한의학적인 심장병에 머물러있는 상태입니다.심기가 가슴에서 막히면 답답하고 통증이 있으며 숨쉬기가 힘듭니다심기가 나빠지면 위로는 두통이나 어지럼증, 이명, 구토증이 잘생기고아래로는 소화가 안되고 위염이나 식도염, 장염이 잘생깁니다심기의 문제가 커지면 부정맥, 협심증, 심부전증등의 심장질환으로 진행됩니다심기가 나빠지는 원인은 스트레스와 긴장, 과로, 피로등입니다예민하거나 긴장을 잘하고 생각이 많거나 스트레스를 잘받는경우증상이 나타나는 경우가 많습니다치료는 꾸준한 운동을 하면서 휴식을 취하는 것인데운동은 꾸준히 하고 계시니 너무 무리하는 것을 피하시고 충분한 휴식을 가지는 것이 좋습니다.또한 에너지음료, 커피, 음주, 흡연 또한 심기에 무리가 갈 수 있으니 되도록 자제하는 것이 좋습니다.일시적 증상일 수 있으니 일단 충분한 휴식을 취해보시고이후에도 증상이 나타날 경우 진료를 받아보시길 권합니다.

naver_kin_894
편도선 염증 질문드립니다.한달전쯤 약한 편도염증상 처럼 오른쪽 편도가 살짝 아픈뒤로 한달넘게 오른쪽 편도가 아픈듯 안아픈듯 그럽니다. 하루중에도 조금 아펐다 안아펐다 하구요. 병원가니 살짝 충혈됐다고 하시고 약 처방받고 한6일 먹었으나 큰 차도가없네요. 심하게 아프거나 하지는않고 침삼키면 살짝 걸리적?정도 입니다. 감기걸릴때 말고는 이렇게 편도가 아펐던적은 없었구요. 이런적이 처음이라 걱정됩니다.전자담배 피우고있는데 이것때문에 그러나싶어서 하루 안피워봤는데 별 차이 없었구요. 왜 이런걸까요?ㅜㅠ안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 전성호 입니다.목의 통증이  불편하여 질문하신 것 같습니다.목의 통증은 주로 인두염, 편도염 등 염증성 질환에 의해서 나타날 수 있으며,때로는 궤양성 질환이 원인이 될 수 있습니다.흔히 감기 때 많은 인두염은 균 또는 바이러스에 의해서 나타날 수 있으며,두통, 피로, 권태, 발열 등의 증상이 동반될 수 있습니다. 실내는 적당한 습도와 온도를 유지하고 과로를 피하며 충분한 안정과 휴식을 취하는 것이 좋습니다.또한, 외출 후에는 반드시 양치질을 해주거나 소금물로 자주 입안을 헹궈주는 등구강 청결에 신경을 쓰는 것이 좋습니다.통증이 지속되면 이비인후과에서 진찰을 받아보는 것이 필요합니다.답변이 좀 도움이 되었는지요?감사합니다.( 이와 같은 답변은 참고사항이며, 법적인 책임이 동반되는 용도로 사용될 수 없습니다.  또한 정확한 검진과 판단은 이비인후과 진찰을 받고 전문의와 상의하여야 합니다. )만약 원인이 전자담배였다면 하루를 거른 것으로는 실험적 효과를 거두기가 어렵지 않았을까 합니다.편도는 피곤할 때 가장 먼저 신호를 보내오는 신체부위인데,혹시 최근 과로, 스트레스가 부쩍 늘어난 것은 아니신지 생각됩니다.상투적이지만, 목이 부었을 때엔 충분한 휴식이 가장 효과가 좋더군요.

naver_kin_895
중학생인데 남친이 있어요 제가 담배냄새하고 피는걸 싫어해서 절때적으로 싫다고 여러번 말했었었는데도 안핀다고 하더니 주변친구들에 이끌려서 두세번 핀걸 들켰거든요 그래서 이제는 절때 안핀다고 약속 까지 다 했는데 또 피는거 같은데 증거같은게 없어요 담배 피는지 안피는지 알아 내는법 없나요 ? 냄새 말고 특정하게 나타나는 현상 같은거요 아니면 전자 담배 피는거같은데전자담배피면 뭐 주머니를 뒤지는거밖엔 방법이없고 일반 담배면 손냄새맡는게 나을거같아요담배냄새하고 담배피는걸 절대적으로 싫어하시면 담배 안피우는 친구를 사귀는것이담배를 피우는 친구를 금연 시키는것 보다 감정 소모가 적을거 같아요.금연은 생각보다 힘들고 어렵답니다."흡연은 세상에서 가장끊기 힘든 중독질환중 하나이다."[미국생명협회발표]이러한 말이 발표될 정도로 힘들답니다.타인의 습관를 바꾸기란 나의 습관을 바꾸는거 보다 수십배 힘들답니다.일반담배(궐련형 담배)의 경우 담배를 손가락에 끼우는 부분에 냄새가 베거나 오래 펼 경우 담배를 낀 손가락의 색이 누렇게 바래집니다. 남자친구를 만나면 손가락 사이사이를 한번 봐주세요.전자담배의 경우 안타깝게도 눈으로 보이는 증상이나 특징은 없습니다.흡연 여부를 알 수 있는 가장 확실한 방법은 니코틴 검사를 해보는건데요, 가까운 약국에서 판매하는 소변검사 키트 (니코틴 테스터기)를 구입하셔서 사용해보시면 흡연을 했을 시 니코틴이 검출되어 나옵니다.하지만 이 역시 사람에 따라 4~5일 혹은 7일 정도 금연을 하면 니코틴 테스터기에도 니코틴이 검출되지 않습니다. (7일 정도 금연하면 흡연 후 체내에 남아있는 니코틴 성분이 몸 밖으로 거의 배출이 됩니다.)

naver_kin_896
전자금연 관련문의전자금연(일명 전자담배죠)현재 일반 가게에서도 세일중인가요 ?얼마정도에 판매되고잇나요 ~! 최근에  다녀오실분들 답변좀요금연하시려봐요~금연에 꼭 성공하시길 바래요~저도 금연하는데..금연 보조제 효과 봤거든요.저는 미향 아로마금연파이프 사용했었는데..금단증상도 거의 없는거 같고,일산화탄소,타르,니코닌 유해물질도 없어서몸에 나쁘지도 않은거 같고,연기가 나지 않아서 흡연욕구도 안생기는거 같고공공장소에서 사용이 가능해서 괜찮더라구요.개인마다 체질도 다르고, 취양도 다르기 때문에어떤 제품이 좋다고 할수는 없지만..저는 아로마금연파이프로 금연에 성공했거든요.질문자님 금단증상없이 꼭 성공하시길 바래요~^^안녕하세요~ 전담 입문자이시간가봐요^^저도 담뱃값 인상되면서 전자담배로 갈아탔는데오프라인 매장에서는 아무리 할인을 많이해도 비싸더라구요~ 그래서 저는 온라인에서 구매하는 편입니다~ 입문자시면 가장 많이 사용하시는울티 1453 세트 구매하시면 가격도 저렴하고 관리도 편해서 좋으실 것같네요!(전자담배 하나도 모르는 여자인 제가 사용해도 관리가 편하더라고요 ㅋㅋㅋ) 요즘엔 온라인 가격이 완전 저렴해져서 택배비포함 13,000원이면 세트 구입할 수 있습니다 ㅋㅋ 이건 울티 1453 대용량 배터리이구요 http://www.enuri.com/view/Detailmulti.jsp?modelno=11848804&utm_source=nate&utm_medium=kyavm&utm_content=20150317&utm_campaign=elec 울티말고도 다른 제품도 많으니 한번 비교해 보시는것도 좋을 것같네요~ http://www.enuri.com/view/Listheader_Mp3.jsp?cate=05152301&utm_source=nate&utm_medium=kyavm&utm_content=20150317&utm_campaign=elec전자담배는 여러회사가 있는데요 유명한회사가 저스트포그,하카,라미야 등입니다 이외에도 수없이 많은 업체가 있습니다추천해드리는 전자담배는 저스트포그의 1453입니다 아마 국내유저들 중에서 1453  카토마이저(기화장치)를 안써 보신분들이 없을겁니다 그정도로 인기가 많은 제품입니다1453의 최고 장점은 누수없고 안정적인 카토마이저 입니다 또 유리섬유를 쓰지않고 실리카윅을 사용하고있고 배터리도 KC인증을 받은 안전한 제품입니다한가지 주의하셔야 할점은 인터넷에 워낙 카피제품들이 많이 있으니 오프라인 매장이나 정품몰에서 정품을 구매하시길 바랍니다 정품제품은 AS도 가능합니다마지막으로 액상 선택을 하실때는 반드시 FDA(미국식약청),KTR(한국화학융합시험연구원)에서 테스트받은 제품을 사용해주세요 액상도 종류가 많으니 취향대로 잘 선택해서 피우세요더 궁금한게 있으시면 블로그에 오셔서 보셔도 됩니다 담배 꼭 끊으시길 응원합니다^^

naver_kin_897
금엱3일차인데 처음 금연해보는거라서 그런가 원래 금연시작하면 사람이 멍하고 무기력하고 잠계속쏟아지고 두통이생기고 그런가요 ? 무작정 참고 버티는방밥뿐이없을까요 ?안녕하세요~~무작정 금연을 시도하시는 방법 보다는전자담배나 금연패치, 금연초 등등 다른 방법으로 시도하시는게 더 도움이 될 것 같네요금연초는 너무 역해서 시도하다가 실패했구요 대신 저는전자담배로 시작해서 아직까진 완벽한 금연을 성공하지는 못했지만담배냄새, 가래, 폐활량 등등 많이 좋아졌습니다~~ 여자친구도 좋아하구요ㅋㅋㅋ전자담배 특성상 니코틴 외에는 타르나 각종 발암물질이 없기 때문에 추천드려요!흡연이라는게 니코틴을 충족시키려고 하는것이기 때문에전자담배로 충분히 만족감을 채울수 있으실거에요~~~~안녕하세요 한슨이예요 금연시작하셨군요..처음혼자하실때는 힘드세요https://blog.naver.com/stopsmoking02 

힘드시면 금연지원센터가셔셔 가까운데 가셔셔 꼭 금연성공하시길 기원하겠습니다.금연은 시작하는 마음가짐이 매우 중요합니다.어떤 이유로 금연을 결심하느냐에 따라서 성공가능성이 달라집니다.아래자료는 금연에 도움을 줄만한 자료글이며 마지막 부분은 경험적 견해를 작성한 글입니다.(더 많은 자료는 블로그를 참고하여 주세요)✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 5년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다금연 의지를 계속 유지할 수 있는 좋은 방법으로는 금연으로 얻을 수 있는 금전적 이득을 알아보는 것입니다.그리고 주변에 널리 알린다면 주변 눈치를 봐서라도 금연을 멈출 수 없게 될 것입니다.아래 글을 확인해 보세요.인터넷에서 찾은 것인데 도움이 되실 겁니다.

naver_kin_898
안녕하세요 전 현재 고3 학생 입니다제가 오늘 병원에서 천식 이 있다는 진단을 받았습니다그런데 전 초등학교 2학년때부터 운동을 해왔고 아무런 이상함도 느끼지 못하니 가족들도 모르고 있었습니다 그러다 초등학교 5학년 때 부터 였는거 같은데 가슴이 답답하고 호흡이 불편함을 느꼈지만 제가 살이 있기에 빼면 되겠지 하고 현재 까지도 대수롭지 여기지 않고 있었습니다 그런데 전 옛날 합기도 나 유도에서도 남들 못지 않게 체력이 딸리지 않았도 헬스를 같이 다녔던 친구에게도 제가 천식이라 하니 너가? 그렇게 멀쩡한데? 소리를 들었습니다 그런데 제가 이러한 증상이 발생한지는 오래됐지만 제가 솔직히 자랑은 아닌걸 다 알지만 고1때부터 흡연을 했고 일단 담배 전자담배 다 하였습니다 ( 부모님은 두분다 비흡연자 이십니다)이때 부터 는 제가 옛날처럼 못뛰는걸 다 담배때문인줄 알고 있었습니다 물론 맞지만요 그런데 제가 하루에 한갑 이상하고 가끔은 두갑 할때도 있었구 요즘은 많이 줄였지만 옛부터 천식 환자 였다면 이렇게 피면 몸에 이상이 빨리 나타나야 정상이 아닌가요?? 그리고 왜 저는 다른 천식 환자에 비해 체력이 좋음지 모르겠습니다 그리고 오늘 진료를 여러게 보다가 폐가 정상기능 을 못한다는 소리를 들었습니다말이 길었습니다.... 제가 궁금한것은 전 천식이 원래 있었지만 약했던건지 아니면 고1때부터 흡연후 생긴건지가 궁금합니다.... 물론 가슴 답답함은 초등학교때 부터 있었습니다 아 그리고 아버지가 천식이 있으신데 유전인가요천식은유전또는생활환경등에의해올수있네요큰병원호흡기내과캐어하세요진단도움줄거네요빠른회복되시기바랍니다.

naver_kin_899
목 이물감 및 따가움, 아이코스?안녕하세요흡연한지 5년차되는 사람입니다다름이 아니라 2주쯤 전부터 목구멍이라고 해야 할까요그쪽이 따갑더니 1주전부턴 그 부분이 부었는지 이물감이 느껴지더라구요 귀도 먹먹해질때가 있구요비염도 있는편이긴 하나 요새 들어 코막히고 호흡하기도 힘들어지는 느낌도 더 세졌구요걱정이 되어 이비인후과도 찾아보았지만 호전되지 않아서ㅠㅠ 의사말씀으론 알러지성 인두염?이라고 했던거 같은데 잘모르겠네요1주째 약먹고있는데 호전이 안되어 검색을 좀 해보니 후두암 등등 여러 무서운게 생각이되어서...아직 내시경은 안해보았구요 3일전부터 담배도 안피고있습니다1.진단하시기 어렵겠지만 위 증상들로 보실때 무엇으로 진단되시나요?2.내시경검사 검사받는편이 좋겠죠? 아무래도 2주째 호전은 커녕 악화되다보니ㅠ3.제가 아이코스를 시작하게 되면서 통증에서 이물감으로 바뀐 시점이 비슷해서 그런데 아이코스 때문인지 잘모르겠네요ㅠㅠ제가 걱정이 많은편이라 안좋은쪽으로 계속 맞춰지는거 같네요 생각이 ㅠㅠ안녕하세요. 대한의사협회·네이버 지식iN 상담의사 정경수 입니다.1.진단하시기 어렵겠지만 위 증상들로 보실때 무엇으로 진단되시나요? 역류성 인후두염이 제일 의심됩니다. 전자담배로 인한 기관지염도 의심됩니다.2.내시경검사 검사받는편이 좋겠죠? 아무래도 2주째 호전은 커녕 악화되다보니ㅠ 이비인후과에서 간단한 후두내시경검사로도 진단이 가능합니다.3.제가 아이코스를 시작하게 되면서 통증에서 이물감으로 바뀐 시점이 비슷해서 그런데 아이코스 때문인지 잘모르겠네요ㅠㅠ아마도 아이코스가 원인이되기도 하지만 충분한 수분섭취안되는 상황 , 에어컨등  목이 마르게 되면 너욱 악화되기도 한답니다.상기도 호흡흡기감염내지는 역류성질환으로 발생되는 이물감의 원인으로 의심됩니다. 기침반응과 더불어 상부호흡기질환 천식등..과 결핵, 폐질환같은 경우에도 있으며 고혈압약등과 같은 약물도 이물감 기침을 유발하기도 합니다. 또한 역류성 식도염의 경우는 식도에 염증반응, 역류성 인후두염이란 인후두부의 염증반응을 일으키는 경우입니다. 기침과 목이물감은 역류성 인후염증상으로 나타나기도 합니다.위산이 인후두부위로 역류되며 상부호흡기가 이물감과 답답함과 호흡곤란을 드물게 만드는 경우도 있습니다만 증상이 지속된다면 정확한 진단을 위해 후두식도 내시경검사도 필요할 거라 생각합니다.역류성 인후두질환은 식습관, 약물복용에도 신중해야 합니다.전반적으로 본인의 생활 식습관을 계획표를 짜서 확인해보시면 치료에 도움이 됩니다.  역류성 인후두염이란 위산이 위에서, 식도, 후두와 인두로 역류하여 점막에 손상과 변화를 일으키거나 미주신경을 자극하여 다양한 증상을 일으키는 질환입니다. 주로 , 인두 이물감(목에 뭔가 걸려있는듯한 느낌), 만성적인 헛기침, 만성적인 원인 모를 쉰 목소리, 기침, 목이 아프고 쓰라림, 신물이나 쓴 물이 올라옴, 가슴쓰림, 목이 불편한 느낌입니다   하지만 위궤양 초기증후나 역류성 식도염, 후비루 증후군에 의해서도 유사한 증상이 나타나기도 할 수 있습니다. 일단, 식습관중에 피해야할 식습관-담배, 술,  피자, 케잌같은 고지방, 단음식,  커피, 홍차, 사이다같은 탄산음료, 너무 꽉 조이는 옷 이구요,권장하는 경우-머리를 약간 높게해서 주무시고(목안아플정도),규칙적인 운동, 살찌지않게, 과식은 금물,취침전 야식,간식 안먹기 밤9시 이후로 식사 피하세요. 역류성 인후두염일경우에는 약복용과 더불어 증상이 호전되었다고 약을 임의로 중단할 경우 대부분 재발되므로 이비인후과 전문의 지시를 잘 따르셔야합니다. 최소 8-12주정도 치료를 권해드립니다.꼭 약물복용을 증상이 사라진 것 같아서 안하시면 재발 확률이 높아집니다.  질문자님의 생활습관을 한 번 체크해보시고 어느 경우에 증상이 악화되는지를 기록하여 병원을 방문하신다면 꼭 잘 치료될 수 있을 거라 생각됩니다. 좋은 하루 되세요

naver_kin_900
니코틴이나 카페인이 간에 미치는 영향 질문입니다제가 간이 안좋아서 술은 싫어하지는 않지만 되도록이면 안먹으려고 노력중입니다. (술을 마시게 될경우 얼굴과 몸 전체적으로 빨개지며 흰색반점 증상이 일시적으로 나타남)그런데 제가 커피를 즐겨하고 전자담배(니코틴) 흡연하는데,,,카페인과 니코틴이 간에 영향이 있을까요?추가적으로 매일 복용하는 영양제(멀티비타민이나 fish oil) 같은거 먹으면 간에 무리가 갈까요?안녕하세요. 원자력병원-네이버 지식iN 상담의사 한철주 입니다.커피는 간에 오히려 좋다는 연구결과도 있어서 간염 환자라도 커피를 금하지는 않습니다. 하루 서너 잔 정도 마시는 것은 별 문제 없을 것입니다.술 먹고 몸이 빨개지는 것은 간의 알코올 대사 능력이 떨어져서 그런 것이지 간에 병이 있어 그런 것은 아닙니다. 즉 체질적 차이일 뿐이지 병이거나 병에 걸리기 쉽다는 그런 것은 아닙니다. 오히려 술이 잘 받는다고 자주 폭음을 하면 간에 병이 생길 수 있습니다.담배는 간에 직접적인 영향은 없지만 각종 암 발생을 증가시키고 심장 및 혈관, 폐를 해치기 때문에 하루라도 빨리 금연하실 것을 권해 드립니다.종합비타민이나 fish oil은 권고량 정도 섭취하는 것은 간에 별 문제 없습니다.

naver_kin_901
아이코스가 필때 목넘김이없어요 왜그런건가요?? 오늘 갑자기 그래서..ㅜㅜ아이코스가 필때 목넘김이없어요 왜그런건가요?? 오늘 갑자기 그래서..ㅜㅜ답변드립니다.사진과 정확한 설명이 없어 답변드리기 힘들다만.추정되는 부분이 몇가지 있어 말씀드립니다.첫번째 아이코스 홀더 내부청소를 해주셔야합니다. 니코틴진액과 남은재가 굳어 힛팅 블레이드에 달라붙어 성능을 저하시킵니다.둘째 첫번째와 거의 동일한증상으로 청소를 오래도록 안해주시면 작동중 니코틴진액이 녹아 홀더 안에 내장되어있는 메인보드에 손상을 줄수있습니다. 점차 흘러들어가면 기기고장이 생길수있습니다 사설수리점 정보 올려드립니다가까운 매장 방문하시어 점검및 수리 받아보시길 바랍니다 ^^강원 강릉시 하카전자담배(강원도지사) 033-647-5242서울 강남구 역삼동 시가브로 1800-7495 경기 군포시 산본동 다모아토바코 031-393-5854경기 화성시 영천동 동탄전자담배멀티샵 070-8621-1027경기 화성시 반월동 화성전자담배액상나라 031-204-0166경기 파주시 금촌동 금릉역전자담배멀티샵 031-947-1934경기 부천시 심곡2동 고릴라파이프 032-655-7778경기 부천시 역곡동 하비스코리아 070-8235-2111경기 부천시 상동 투나전자담배멀티샵 070-4200-80801경기 고양시 일산동구 장항동 다모아토바코 031-905-8845경기 동두천시 생연동 호담시가 010-2568-8565 인천 서구 석남동 전자담배멀티샵 010-2365-1094 인천 남동구 간석동 DK코리아 070-8887-4070 강원 원주시 개운동 원주하카전자담배 033-765-8208강원 태백시 황지동 태백하카전자담배 033-552-7838강원 동해시 효가동 오벨전자담배 033-522-5350광주 서구 치평동 전자담배레이벤 062-376-5999 대구 서구 비산동 다니엘코리아 053-562-3533 경남 창원시 충무동 진해전자담배멀티샵 055-552-5534 부산 부산진구 부전동 VapeLine 010-9644-3104충남 당진시 읍내동 당진전자담배 041-358-0664충남 천안시 서북구 성정동 천안전자담배멀티샵 041-904-5959전남 목포시 용당동 이파드전자담배 1544-8915전남 목포시 옥암동 듀바코전자담배 061-284-5977[호치민] 베트남 슈퍼맨 아이코스 수리센터 016 7578 2382(주소) 20 Hung Gia 4 PhuMy Hung Quan 7 HCMC

naver_kin_902
고운누리한의원 vs 고운결한의원 어느쪽이 더 좋을까요? 정말고민입니다..제가 피부떄문에 정말 고민이 많습니다.일단 중학교떄 겨울만되면 얼굴에 각질이 어마어마했습니다.그당시에 선생님께서 저에게 간이 안좋은거같으니까 병원 가보라고 할정도였습니다!뭐 어렸으니까 그럭저럭 흘려들었죠!하지만 고등학교-군전역후 얼굴이 심하게 붉어지면서 가려움증이 심해졌습니다!특히 전역후에 얼굴에 각질.붉은기.가려움증이 너무 심해서 병원을 갔더니 지루성피부염같다며저에게 스테로이드약을 처방해줬습니다 그때는 몰랐으니까 그냥 주는대로 발랐습니다!효과는 어느정도 괜찮았지만 약간호전됬을뿐 그 증상은 쉽게 없어지지않았어요!잘때 얼굴을 너무 심하게 긁어서 살점이 떨어져 나가도 모르고 잠을잘정도였으니까요그래서 흡연때문인가? 생각하고 전자담배로 흡연욕구를 참았습니다!피부과 가서 프락셀도 받아보고비누도 천연비누  트러블비누.유황비누 스킨.로션.에센스.수분크림까지 바르고피부에 좋다고해서 유근피까지 먹고있습니다! 하지만 가려움증과 붉은기는 사라지지않고 여드름도 계속해서 생기고있고...정말 고민이 많은데 인터넷알아보니까 고운누리한의원.고운결한의원이있는데어디로 가야될지 정말 고민입니다.. 도와주세요..안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보니,오래전부터 얼굴에 트러블이 생겼었는데,군 전역후에 얼굴에 지루성피부염이 심해져 어디에서 치료를 해야할지?..고민되어 질문을 주셨군요.인터넷으로 검색해보면,지루성피부염을 치료한다는 곳은 많지만,어디에서 치료를 받아야 할지?..고민이 되는 것은 당연합니다.어떻게 원인을 진단하고,어떤 방법으로 치료하는지!...를 잘 검색하여 치료를 결정하시는 것이 좋습니다.치료하시게 되면,비용,치료하는 시간 등등...투자하는게 아깝지 않는 현명한 선택을 하여,원하시는 치료 결과를 얻으시고,한의원마다 비용 차이도 많이 나니 잘 알아보시고 선택하시길 바랍니다.지루성피부염에 대해 아래와 같이 설명드리니,참고하시길 바랍니다.지루성피부염은 우리가 섭취하는 음식물로 인하여 증상이 발생하는 것이 아니어서,어떤 음식이든지 가리지 않고 섭취하여도 괜찮으며,생활습관이 잘못되어서 지루성피부염이 발생하는 것은 아니니,생활하는데 주의할 사항은 탁히 없습니다.많은 분들이 음식물이 지루성피부염의 원인처럼 생각하시는 분들이 많은데,음식으로 인하여 지루성피부염이 발생하지 않습니다.지루성피부염은,몸에 열이 많거나 독이 있어서 나타나는 것이 아니며,몸의 면역기능이 떨어지거나 오장육부에 이상이 있어서 발생하는 것도 아닙니다.지루성피부염의 원인은,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상입니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.피부의 독립적인 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 빠져나가지 못하기 때문에,피부 내측에 열이 누적됩니다.열이 누적되면,누적되어 있는 해당 부위의 피부 표면에 붉은 증상이 보입니다.피부 내측에 누적된 열이 피부에 있는 가는 모세혈관을 확장하여,피부 표면에서는 빨갛게 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 땀구멍을 뚫고 빠져 나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다.인체의 생리적인 기능은,열이 발생하여 누적되어 있으면 그 열을 식히기 위하여 물이 모입니다.물이 열과 합쳐지면 탁한 물이 형성되고,그 탁한 물을 우리는 보통 진물이라고 표현하는데,좁쌀처럼 수포가 발생하기도 하고,피부 내측에 진물이 피부의 땀구멍을 뚫고 나와서 건조되어 각질이 보이기도 하며,증상 부위엔 열이 누적되어 머물러 있기 때문에 해당 부위의 피부 표면은 당연히 건조한 증상이 나타나는것입니다.다시 설명드리면,1), 피부의 정상적인 기능이 떨어져 빨갛게 발진(내적인 열이 많다는 표시로...)이 보이거나,2), 증상 부위가 건조(증상 부위의 내측에 열이 많으면 그 위의 부위는 당연히 건조하게 됩니다)하고,3), 누적된 열은 발산작용이 있어 피부의 땀구멍을 뚫고 나올려고 (피부의 정상적인 기능에서는 피부 내측의 열이 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 빠져나와 체온 조절을 해 주는 기능이 있기 때문에...) 자극을할 때에 따갑거나 가려운 증상을 느끼게 되며,4), 증상이 심해지면 피부 내측에 고여있는 진물이 포화 상태가 되면 피부를 뚫고나와 진물 형태를 보이거나 건조되어 각질을 형성하게 됩니다.지루성 피부염의 증상 형태를 보면 빨갛게 발진이 보이고 가려우며 건조하고 부스러기 같은 각질이 발생하는 것을 알 수 있는데,위와같은 원리로 그런 증상이 나타난다고 생각할 수 있습니다.증상이 있는 부위는 피부내측에 열이 배출되지 못하고 머물러 있음으로써 증상부위에서 열감을 느끼는 것입니다.피부 증상이 나타나면 열이 많다고 하여,열을 내리는 방법으로 치료하는 곳이 있긴 하지만,저는 열이 많아서 발생하는 증상이 아니고,열이 배출되지 못하여 발생한 증상으로 원인을 진단하기 때문에,열이 원활하게 배출될 수 있도록 치료해야만 한다고 생각합니다.아무리 열이 많아도 피부가 정상적인 기능을 해 준다면,그 열은 땀구멍을 뚫고 잘 빠져 나가기 때문에,피부 트러블을 유발하지 않지만,피부가 정상적인 기능을 하지 못한다면 배출되지 못함으로써 약간의 열에도 피부 증상을 나타내니까요. 지루성피부염 치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다. 체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 지루성피부염 증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드립니다.그리고 지루성피부염은,우리가 섭취하는 음식물이나 환경적인 영향에 의해 발생하는 증상은 아니니,어떤 음식이든지 섭취하시고 일상생활에서 주의할 점은 없습니다.집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요. 운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도 록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으며,재발방지에도 큰 도움이 됩니다.지루성피부염은 한방적인 체질개선 방법으로 치료 가능한 증상이니,치료에 자신감을 갖기를 바랍니다.지루성피부염의,피부과 치료방법은 거의 비슷한 방법을 치료방법으로 적용하지만,한의원 치료방법과 비용은 각기 한의원마다 모두 다릅니다.만일 한의원 치료방법을 선택하신다면,체질개선이라도 한의원마다 치료방법도 다르고,치료비용도 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하고 신중하게 선택하시길 바랍니다.

naver_kin_903
갑상선 항진증에서 기능저하증으로 변화시 관리법안녕하세요, 30대 중반 여성입니다.갑상선 관련 질문 드려요.저는 지금 해외에 거주중이어서, 거주하는곳이 거의 오지에 가까워 병원치료 및 검진 자체가 불가합니다,그러나 대략 4개월에 한번 정도 한국에 나갈수가 있어 한국에 나갈때마다 병원에 들려 검진을 하는데,작년부터 단골 산부인과 병원으로 부터 갑상성 기능이 약물 치료 단계까지는 아니나,경계 부근에 가깝다고 해서 3개월마다 추적 관리를 하라는 이야기를 듣고 3~4개월마다 초음파 및 피검사진행중입니다.그런데 작년 4월에는 항진증경계라는 검사결과를 받았고, 올 8월에는 갑상선 기능 저하증 경계라는 검사 결과를 받았습니다. 저는 약물치료를 진행하고 있지 않은 상태인데 갑상선기능이 항진증에서 갑자기 저하증으로 변경이 될수 있는건가요?지금 제 상태를 설명 드리자면, 올4월부터 갑자기 목에 이물감이 느껴지고 초조함 및 우울함,, 요즘들어 초조함은 너무 심해졌어요, 생리전증후군 처럼 초조한 증상이 일주일에 이삼일은 지속되는거 같아요. 무기력증도 심해지구요, 잠은 하루에 6시간 정도 자고 있고(12시취침 / 6시기상) 미레나 시술한지 3년쯤 되었습니다.규칙적으로 하루에 1시간씩 운동을 매일 하였으나 요즘 무기력증땜에 잠시 쉬고 있는중이고, 술은 한달에 두세번정도 맥주2,3캔 정도 마셔요,, 담배는 꽤 오래동안 피어왔는데,, 전자담배로 하루에 반갑정도 피고 있습니다.  현재 체중의 변화는 거의 없구요, 계속 +,- 1kg 유지중입니다.식사는 현재 아침은 샌드위치+커피한잔 / 점심은 패스 하거나 일주일에 두번정도 한식 / 저녁 간단한 한식이나 삶은 병아리콩 정도로 먹고 있고, 영양제는 유니시티 제품인 바이오스 라이프 c플러스 (아침에 1봉) / 오메가3,스피루리나 (1일 3회 / 매회2정씩) / 바이오스 라이프 이 에너지 (오후1봉) 정도로 먹고 있습니다.지금 제가 하고 있는 행동중 현재 상황을 악화시키고 있는 행동이 있나요?12월쯤 되야 한국에 나갈꺼 같아 재검은 그때가 되야 가능할꺼 같은데, 그동안 제가 어떻게 관리를 해야하는지 도통 감이 잡히지가 않아서,,, 규칙적인 생활을 해야 한다는건 알고 있지만, 좋은 음식이라던지 좋은 운동법등을 추천해 주셨으면 해요,,특히나 음식같은 경우에는 항진증과 저하증에 좋은 음식이 각각 다르다고 하던데,,그런데 저같은 경우는 검사결과는 항진증 - 저하증으로 변경되었지만 증상은 항진증에 더 가까운거 같거든요,, 물론  한국에 가서 정확한 검진을 받아봐야 하지만요,지금 사정상 12월까지는 나갈수가 없는 상태라,,, 혹시나 지금 제가 유의해야 할점이 있으면 알려주시면 감사하겠습니다.전문적으로 상담을 받을곳이 부족해서 네이버에 도움을 청합니다.돈 안들이고 건강을유지하는방법을 연구하는사람입니다님의두손 손바닥중 검지와 중지의뼈 사이를 반데편손의 엄지나 중지의손톱의로꾹국 눌러보세요세밀하게 눌러보면 바늘로 찌르는듯한 통증을 느끼는자리가 있을겁니다그 자리를 같은방법의로 사정없이눌러주세요 그 자리가 궅은살이박힐때까지느껴지는통증이 아주대단합니다 하지만 참의면서 눌러주시면방구가 붕붕붕나오면서 서서히 편안해질겁니다이부위의증상은 재발을 잘합니다 그때마다 이방법을 실행하신다면 만수무강에많은도움이되실겁니다담배를태우시면 당신의운명을 재촉하고 주변가족을 성가시게할수있의니절대 금연하세요궅은살이박힐때까지 눌러야지 재발을안합니다갑상선에대한  염려때문에  과민성이될수도있읍니다   그리고 지금 갱년기를거치는게아닌가싶네요갱년기증상을 완화시키는방법의로  님의두발목 안쪽 복사뼈 바로및 반경 10미리를   엄지손톱의로 꾹꾹 눌러보세요      심한 통증을느끼는자리가있다면   그자리도  사정없이 눌러주시면   기분좋은 결과를 보실수있을겁니다   멀리 타국에서 고생이많의신데    네이버까페   건강은 행복의원천에 들러보시고실행해보신다면    건강을 유지하시는데  도움이되실겁니다스피루니나 영양제가 갑상선기능에 혹여 영향을 주시 않을까 조심스레 생각해 봅니다 한번 알아보심이 좋을 것 같아요

naver_kin_904
여자친구 담배 .. 때문에 ..여자친구가 담배를 피는데4일에 1개피 ? 정도 합니다 쉽게말해서 2달에 1갑이요차라리 그럴빠야 ..제가 그냥 ..전자담배를 사서 줄려고 합니다 ..그게 좋은가 해서 물어봅니다 .. 껌이나 머 .. 추천 했지만운동도 껌도 씹어도 그렇게 이야기합니다 그냥 가끔 생각 나서 하는게 담배라구 ..저는 담배를 안피는데 담배냄새를 엄청 싫어 하거든요강압적으로 너 피지마 이러면 더 스트레스 같은걸 받아서 더 필꺼라는 주변 친구들 말에제가 강압적으로는 말은 안하고 차라리 전자 담배로 ... 그냥 ..질러 버릴까 합니다 .. 휴 ..어떠케 생각하십니까 ..? 답변을 좀 내려주세요 ㅠㅠ여자 친구 성격이 독기가 있고 겁이 없는 여자입니다여자친구에게 이 답변을 한 번 끝까지 읽어보게 하세요.꼼꼼히 다 읽자면 시간은 사흘이상 걸릴 것입니다.전자담배도 담배입니다. 금연보조제는 돈만 날리는 의미없는 행위입니다.  지금 금연하지 않으면 조만간 반드시 후회합니다. 100%입니다.    단순한 의지만으론 금연이 힘듭니다. 흡연은 지독한 니코틴 중독이기 때문입니다. 금연과 스트레스 등 금단증상에 대한 심리적인 대처방법은 아래 링크를 읽어보시면 될것입니다. 금연보조제는 거의 도움이 안됩니다.유일하게 권할만 것은 보건소에서 무료로 나눠주는 금연패취(니코틴을 )도 권장량의 1/4 일 정도만 붙이면 됩니다. 이것 또한 금단증상이 아주 심할 때만 붙이고 견딜만하면 바로 제거하는게 좋습니다.  공익목적의 금연사이트를 소개시켜드리고 싶어도 웹페이지나 카페주소를 적으면 네이버에서 삭제해서 적지 못합니다. 원하시면 개별로 문의하세요.   ***  금연홍보를 위해 네이버 지식 iN에 올린 글들 입니다.읽어보시면 금연에 조금은 도움이 될것입니다. 이 글을 보시는 분들께서 많이 "추천" 해 주시면금연글이 널리 알려져서 더 많은 흡연자들이 좀 더 쉽게 금연할 수 있으리라 생각합니다.^^   < 금연할 때 항상 기억했으면 하는 것들 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=L/pjd3mTfGyYzRElBaqsodtRi33LTIGW   < 미쳐야 성공한다. >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=7xq2WloPaD+EL4/02BYlIXmtraa//Ysn  < 금연에 대한 개인적인 생각 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=TgMbf0sLEwQVRz/UMOuS4/wXjVd1Kulk  < 금연자의 마음가짐 : 그 이상과 현실 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=fXOkoEHHz0uE6ip+DzHFWVr/65ay79Yp   < 니코틴의 습관성 중독은 어느정도 강한가? >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=ETAQpFzM1YaVq7GFFKk2kIRRBIgUJhrb&state=R  < 흡연의 심리학 >  http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=XQZQ/69Pz+RzTobBl+JX8QGwHgvRCXtA&state=R  < 금연 후 식욕이 증가하는 이유(2007/01/10  네이버 메인 화면에 나온 글) >http://kin.naver.com/open100/db_detail.php?d1id=7&dir_id=704&eid=b3zSaEYtua1D/zV2SsfeYT2pf08jOZkw&state=R  < 서민들을 위한 신종 웰빙 여행상품^^ >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=8+o5bGqy41bsUSeDaxrOtL1Lcyd1fWAX  < 누구나 몇개쯤은 공감할 금연에 대한 착각 > http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=bTyMZMNMOdl491qo014tOxnCJ2ez60Fj  ***  < 읽고 생각하고 대화하라 >http://kin.naver.com/knowhow/entry.php?eid=Zn6REEGD2FIILcQbpXKS5F+1vZsiYWDS  < 인체통신 >http://kin.naver.com/openkr/entry.php?eid=N87rPqdWiPUCxoFb5uopUrm01nuU87e8 < 나중에 홍콩여행시 참조 >http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=rUNGDL4okgXR9A9llsYfC98TUs5qdSkBhttp://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=9&dirId=90206&eid=E/6aJ/uMUmFJZp4wB6bL6dn8G/bvrgWK 도움이 되셨다면 답변채택&추천 도 잊지 마시구요. 채택해주시면 더 많은 기부에 동참하실 수 있습니다.  출처 : 쪽지 확인 필수. 나눔은 행복입니다. 대한민국 대표 기부카페를 만들고 싶습니다.

naver_kin_905
흡연만하면 목이랑 속이 쓰려요안녕하십니까 말그대로 흡연후에 목아픔과 속쓰림증상때문에 글을 남깁니다.제가 흡연을 한지 10년정도 되었습니다. 더불어 하루에 1갑반에서 2갑정도 태우는데제가 흡연량이 많은것은 알고있습니다.근데 요즘 흡연만하면 목구멍이 아프고 속쓰림이 좀 생깁니다. 딱 1개피만 펴도 그렇게 됩니다.특히 요즘 전자담배(아이코스)를 피면 더 심해지고 일반담배는 덜 심한편이긴합니다그래서 안피려고 노력은 하는데 니코틴중독이 심해 하루에 1개피~2개피정도 태우고있습니다만....그런데 웃긴건 알콜(맥주, 소주)가 들어가면 속이 멀쩡해집니다....이증상이 암인지 뭔지는 모르겠으나..... 당연히 검사를 받아야겠지만 솔직히 검사받으러가기 너무 무섭습니다. 당연히 지식인의 한계상 어떤병이걸렸다 말하긴힘들겠지만, 이러한증상은 대게 어떤병명인지 대충이라도 부탁드리겠습니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 진성림 입니다.흡연으로 인하여 목의 통증과 속쓰림 증상이 지속되는 경우에는 이미 인후부위의 염증이 동반되어 있을 가능성이 높고 위나 십이지장에 염증이나 궤양이 동반되어 있을 가능성이 높습니다. 흡연은 폐나 기관지, 인후, 후두 부위의 문제만 아니라 소화기관의 문제도 유발 할 수 있음으로 우선 정확한 원인을 알기 위해서는 내과에 가셔서 진료와 검사를 받아 보시는 것이 필요하고 무었보다도 금연이 필수적인 상태로 판단 됩니다. 감사합니다.

naver_kin_906
검은색 설사 및 복통일주일전부터 위아프고 속쓰림에 계속 소화안되는것 같고 가스찹니다. 5일전부터 어지럽고 열나는데다가 두통 복통에 설사했고,어제부터는 갑자기 검은색 설사를 했는데 변냄새도 역할정도로 독하고 어지러움증이 더심해지고 식은땀까지 납니다.스트레스도 많이 받고 식사도 하루에 한끼 먹을까말까합니다. 술,담배,전자담배 모두하고요.. 무슨증상입니까?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 외과 상담의 김지훈 입니다.    급성 위장관염이 온 것으로 생각되며,장염이 심하면 녹변, 흑변을 볼 수 있습니다.   흑변은 상부 위장관 출혈이 있는 경우이며. 그러나 상부위장관 출혈이라고 해도 출혈량이 너무 많거나 출혈이 급속히 일어날 경우에는 혈액이 위산과 섞일 시간이 없기 때문에 변의 색깔이 검은 빛을 띠지 않고 밝은 적색의 혈변을 배설하기도 합니다.   위장관염 및 장의 운동장애로 보여지며, 설사를 하는 이유는 식습관에 문제가 있기 때문에, 예민한 장을 안정시키기 위해 정서적 안정 및 식이조절이 필요합니다. 기름기가 많은 음식, 찬 음식, 자극적인 음식, 술, 담배 등은 장을 자극하는 대표적인 음식이며, 평소보다 장의 상태가 좋지 않다고 느끼는 경우에는 따뜻한 음료나 차를 마시고 배를 따뜻하게 해주면 통증이 완화되고 대변도 안정되게 됩니다.   보통 상부위장관 출혈이 발생하면 구토나 현기증, 어지러움, 창백, 쇠약감, 발한, 동통 등의 증상을 동반하는 경우가 많습니다.   좋은 답변이 되었기를 바랍니다. 감사합니다.위 출혈이 있는 것으로 보이는데요아래 링크 내용 참고해 보시고내과 전문의 진료를 받아 보시는게 좋을듯 합니다. 복통- 민간요법 복통 관련   위궤양- 위염위염 - 서양 의학 위궤양 관련 속 쓰림·명치 통증 동반하는 ‘소화성 궤양’ 화생성위염, 암 발병 높아 내시경 필수약 먹어도 그때뿐인 위장병, 위 점막이 문제 똥관련혈변관련변색깔이 검거나 붉고 복통 밎 구토 고열등 증상이겹치게된다면 장출혈 또는 맹장염을의심해볼수잇으므로 최대한빠른시일내에 병원에 방문하여 검사를받아보시는게 좋습니다일주일 전부터 위아프고 속쓰림에 >>>> 위염계속 소화 안 되는 것 같고 가스찹니다.>>>> 체증, 소화불량5일전부터 어지럽고 열나는데다가 두통 복통에 설사했고, >>> 복통, 두통어제부터는 갑자기 검은색 설사를 했는데 변냄새도 역할정도로 독하고 어지러움증이 더 심해지고 식은 땀까지 납니다. >>>> 소화불량, 체증스트레스도 많이 받고 식사도 하루에 한끼 먹을까말까합니다. >>> 스트레스, 불규칙한 식사습관스트레스를 심하게 받아 위가 긴장이 되거나, 음식을 급하게 먹어 체하거나, 과식(과음)을 해서 위장에 체하거나 체한 증상이 오래 남아 있으면 소화가 안 되고 구토(트림), 구역질, 두통, 설사, 복부팽만감, 울렁거림, 더부룩함 입 맛이 없는 등 여러 가지 현상이 복합적으로 나타나기도 합니다.일시적으로 과식을 해서 위가 분절운동으로 하지 못하여 체증이 생기는 경우도 있지만,과식을 자주하면 만성체증이 됩니다,배꼽 주위 둘레가 단단하여 불쾌하면 소장에 체증이 생기게 되거나,배꼽 오른쪽 아래가 단단하여 불쾌하면 십이지장에 체증이 생긴 것입니다. 일시적으로 체한 것은 2끼 정도 금식하시고, 위장이 정신을 차려 속이 편안해지면 죽 같은 부더러운 것으로 식사를 하시면 됩니다.체증을 예방하기 위해서는 식습관을 바꾸어 소식을 하되, 매일 저녁 30분 이상 천천히 달리거나 1시간 이상 아침 등산을 하면 위장이 소통이 되어 방귀가 나와서 좋아지는 것을 느끼게 됩니다. 등산은 위장의 기능을 회복하는데 등산도 상당히 좋으나,가장 최고의 명약은 자신이 몸에 가지고 있는 기를 이용하는“기공”입니다. 기공지도자의 지도 아래 수련을 하면 위장에 있는 의혈을 제거해 주고 긴장도 저절로 풀리게 되어 위장병이 완치가 됩니다. 만성이 되면 골반이나 척추에도 영향을 미쳐 골반과 척추, 긴장이 함께 풀리기 전에는 위장병이 완치되었다고 할 수는 없습니다.체증은 검사를 해도 결과가 안 나타나기 때문에 의사선생님도 체증에 대해서 잘 몰라서, 병원에 가면 여러 가지 검사만 하고 효과를 전혀 보지 못하는 경우가 많이 있습니다.저는 체증에 대하여는 중학교 3학년 때 심하게 체하여 그 때부터 위장이 좋지 않아서 수시로 체한 것을 올리고, 내리고, 지압, 침, 수지침, 기치료, 기공 등 여러 방법을 동원하여 치료한 경험이 있어 자칭“체증치유전문가”가 되었습니다. 다음 내용을 잘 읽어 주세요.복통은 대체로 특정 부위에 한정이 되어 발생하는 것이 아니기 때문에 인체의 전체적인 맥락을 이해하여야 하고, 빨리 완치하려면 반드시 음식, 운동, 수면, 호흡, 체온 조절이 필수입니다. 1. 원인 및 증상가. 위염, 스트레스, 올바르지 않은 식사(과식, 급속식, 폭식, 식탐, 간식, 냉식, 변식, 야식, 과음)로 인하여 소화되지 않은 음식물이 배꼽주위(소장)를 돌아가는 도중에 정체되어 식물이 부패되어 가스가 발생하여 장의 소통을 방해하거나.과식(체증)으로 인하여 유문괄약근(십이지장 첫 부분)의 기능이 둔화되어 소화능력이 부족하여 위장질환이 발생합니다.참고로 몸이 야윈 사람의 대부분은 어릴 때 과식으로 유문괄약근이 굳어져 위장이 약해 소식이 습관이 된 경우가 많습니다.70년대 초반까지는 먹을 것이 부족하여 굶다가 있을 때 과식을 하는 반면에,현대에는 먹을 것이 풍부하여 음식물에 대한 자제력 결핍이 주된 원인입니다.** 췌장암 증상 : 복통, 체중감소, 황달, 지방변, 회색변, 구토, 오심, 소화장애 등등** 맹장 자가 진단 : 누워서 다리를 굽혔다가 펴면 통증이 아주 심함. 나. 과식을 하면 음식을 소화시키는데 많은 에너지가 필요한데, 이 때 에너지가 부족하면 음식물이 변질이 되어 발생한 가스가 위장의 소통을 방해하여 복부팽만감, 구역질, 위염, 토사, 설사 등으로 이어지고, 체증으로 인하여 위산이 과다분비 되어 급성위염과 역류성식도염이 발생하여 속이 쓰리거나 아프기도 합니다.복통이 심하면, 두통, 전신무력증, 불면증, 피로, 장염, 탈수현상 등이 나타나며, 방귀냄새도 심하고, 과식이 잦아지면 전중혈과 명치에 기가 흐르지 못해 답답한 경우도 있으며 과민성대장증후군, 식도염, 비만의 원인이 됩니다.2. 치유방법가. 배속에서는 증세가 유사한 질환이 많기 때문에 본인이 원인에 대하여 잘 알아야 고생을 적게 하고 빨리 치유할 수가 있습니다.복통, 맹장염, 체증, 급성위염, 장염 등 평소에 아프지 않다가 갑자기 앓는 경우에는 원인이 무엇인지를 진료 시 잘 말씀드려야 정확하게 처방할 수 있습니다. (특히, 맹장염과 십이지장체증의 위치가 비슷하여 쉽게 혼돈함) 나. 일시적인 토사와 설사는 현 상황을 벗어나기 위한 명현반응인 경우가 많으므로 하루 정도 금식을 하면 인체의 자연치유력에 의하여 저절로 치유되기도 합니다. 배가 차가우면 설사 등을 유발하므로 가급적 위를 따뜻하게 합니다.하루 이상 계속 물설사를 하면 장염일 가능성이 높으므로 내과병원에서 반드시 진료를 받아야 하고, 장염환자가 음식을 먹으면 설사로 인하여 탈수현상이 더 심해져서 고생을 많이 하기 때문에 금식을 해야 하고, 영양분 섭취도 안 되기 때문에 계속 배가 고파도 참아야 합니다. 설사에는 마 100g, 계피 20g에 꿀을 넣어 환으로 만들어 3개 정도 먹는다. 다. 위가 쓰리거나 콕콕 찌르면 위염이 있다는 증거이므로 의사의 지시에 따라 위산분비 억제제나 제산제를 복용하여야 하며, 위염이 있으면 소화되지 않은 음식물을 빨리 내려 보내 배꼽주위(소장)를 돌아가는 도중에 정체되거나 부패되어 발생한 가스가 장의 소통을 방해하여 복부팽만감이 발생하기 때문에 음식을 오래 씹어 먹고, 위염이 만성으로 진행되지 않도록 하여야 합니다. ** 실내운동방법은 바닥에 누워서 다리를 구부려 가슴 쪽으로 당긴 상태에서 양발목을 교차하여 걸고 5분 정도 다리를 흔들어 주다가 다리를 빨리 흔들어 줍니다.그러면 기가 작동하게 되는데 그 때는 기가 흘러 가는대로 따라가면 됩니다.이렇게 하면 배설기관을 관장하고 있는 골반부터 척추 전체가 풀리게 하여 배설이 원활하게 되기 시작합니다.또, 다른 방법은 실내에서는 몸에 힘을 빼고 누워서 양무릅을 당겨 세우고 배꼽을 중심으로 몸이‘X’자가 되게 좌우로 많이 흔들어 척추를 유연하게 바로 잡아주고 무력한 대장을 풀어 주어야 치유가 됩니다.천천히 흔들어도 오래 흔들어 줄수록 효과적입니다.이 방법이 잘 이해가 되지 않으면 기공수련원을 찾아가서 배워보는 것도 좋은 방법입니다.또한, 케겔(괄약근 조임)운동도 병행하는 것도 괜찮읍니다. 라. 체증, 복부팽만감, 내장비만이 있으면 운동을 하여야 합니다.운동방법은 취침 전에 평지에 걷는 운동보다 30분 이상 달리기를 하여 위장을 소통시켜 주면 위산분비 억제효과가 있습니다.새벽에 1시간 이상 등산을 하면 속이 비었기 때문에 장속에 있는 기름기나 가스를 방귀로 배출이 되어 소통이 되고 대장의 수분 흡수기능과 폐가 좋아져서 설사는 줄어들고, 체증도 풀리게 되어 대변은 점차 황금색으로 변해 갑니다.단, 한번만 등산을 해보면 효과를 느낄 수는 있으나, 만성인 경우, 정상으로 회복하려면 6개월 이상 꾸준히 계속하여야 치유가 됩니다.급체나 만성체증이 있은 경우 체증을 잘 치료하는 분을 찾는 것도 하나의 방법입니다. 마. 위장질환을 근본적으로 치유하려면 기공수련을 하면 가장 확실한 방법이며, 호흡을 깊게 하여 위장에 긴장을 풀어주고, 배도 따뜻하게 해 주어야 합니다.호흡이 대장, 단전까지 내려가지 않는 사람은 아랫배에 힘을 주었다가 풀었다가 하면서 대장을 움직여 주면 굳어 있는 대장의 긴장이 풀어져 부더러워져서 장의 운동을 촉진시켜 줍니다.입을 벌리고 잠을 자면 흡입된 공기는 폐에 까지는 내려가고, 장에는 내려가지 않아 장이 차고, 잘 움직이지 않습니다. 이 경우, 입을 다 물고 생활하고 잠도 자고 운동도 해야 호흡으로 인하여 장이 저절로 움직이게 됩니다.처음에는 호흡을 들이 마실 때 코로 3단 이상 크게 흡입하여 천천히 내 쉬고 하다 보면 습관이 되게 됩니다. 자주 입을 벌리는 사람은 입에 반창고를 바르는 것도 좋습니다.바. 어패류나 상한 음식을 섭취하여 24시간 이상 물설사를 하면 내과병원에서 대변검사를 한 결과, 노로바이러스에 의한 장염일 경우에는 가급적 내과병원에 1주일 정도 입원하여 조기에 완치시키는 것이 가장 효과적입니다.장염은 탈수현상으로 체내에 수분이 부족하여 소변이 진하고 악취도 많이 납니다.가벼운 설사는 등산을 하거나 하루 정도 굶거나 지사제 같은 약으로도 치유가 됩니다.★ 입원실이 없는 의원에는 입원을 권유하지 않기 때문에 장기간 외래진료만 받다가 악화되어 호소하는 사람이 많으니 본인이 잘 판단하여야 합니다. 사. 식생활을 개선하기 위해서는 매끼 공복의 쾌감을 느낄 수 있도록 식사량을 조절하고, 양보다 질을 선택하여 설사를 하지 않는 량(2/3) 만큼 섭취하되, 기름지고 맵고 짜고 자극적인 것은 피하고, 식사시간과 씹는 회수를 평소의 배(48회)로 늘여야 합니다.과식은 만병의 근원이며, 천하장사도 못 이기는 만큼 공복의 쾌감이 과식의 느낌보다 훨씬 좋다는 것을 명심해야 합니다. 음식을 천천히 씹어 먹으면 입에서 침이 분비되는데 침에는 아밀라제라는 효소가 분비되어 소화를 돕게 된다. 음식을 빨리 먹거나 많이 먹으면 음식에서 유해가스가 발생하여 장의 기능을 저하시키게 되어 설사, 과민성대장증후군 등의 원인이 되게 된다. 사. 최근에 물을 많이 마시면 좋다고 하여 무턱대고 따라서 많이 마시는 사람이 많은데 이러다간 몸을 망치는 사람이 많아지고 있으며, 물의 양은 개인의 특성에 달라서 물도 많이 마시면 체내에 전해질이 부족해지기 때문에 양을 조절하여야 하고, 따뜻한 물을 조금씩 자주 먹는 것이 좋습니다.공복의 쾌감이 과식의 쾌감보다 훨씬 좋다는 것을 명심해야 합니다. 찬 음식을 먹으면 입맛은 있으나 속이 차가워지기 때문에 피해야 하며, 몸이 차가우면 암이 발생할 확률도 그 만큼 높아집니다. * 과식: 배가 고플 때 제대로 먹는 것은 과식이 아니지만, 공복감이 없는데 한 숱갈이라도 더 먹으면 과식임. 아. 위장질환은 현대 의학이 발달했다 하여도 한번 발생하면 완치가 어렵기 때문에 자신이 이겨내지 못하면 한평생 고생만 하게 합니다. 만성이 되면 합병증이 잘 나타나서 치유가 더욱 힘들게 됩니다. 자. 위장병은 치유가 잘 되지 않고 재발을 잘 하기 때문에 말부터 천천히 하는 습관을 들이고, 매일 위장에게“주인을 잘 못 만나 고생한다”고 위로해 주고, 마음의 문을 열고 매사에 너그럽게 대처해야 합니다.체증이나 과민성 대장증후군은 병원에 가면 검사를 해도 병명은 나타나지 않고, 병을 낫게 해 주지도 않습니다. 특히, 위장병은 병원에서 낫게 해 주는 것이 아니라 자기 스스로 치유해야 한다는 생각을 가지고 꾸준히 노력하되 평소 스트레스에서 벗어나도록 노력해야 하며, 먹는 것에 의존하기 보다는 운동에 의존하여 해결하겠다는 것이 훨씬 좋은 생각입니다. 자. 이유 없이 항문으로 피가 나오면 위장 내시경검사를 하여야 해야 하며, 대체로 피의 색깔이 선홍색인 경우에는 항문에 가까운 대장에서 나오고 암갈색인 경우에는 위,식도에서 나옵니다. 무리한 운동으로 신장 출혈이 있는 경우는 시간이 지나면 자연적으로 완치가 되나, 원인 규명은 어렵고 신장조직검사를 하면 1주일은 누워 있어야 합니다. 차. 최근에 학생들이 자기 몸을 제대로 관리하지 않아 살기가 싫다는 학생이 많아지고 있습니다. 학창시절에 위장을 제대로 관리를 하지 못하면 성인이 되면 먹을 것은 더 많은데 하나도 먹지 못하게 됩니다. 이 사실은 정말 심각하게 생각해 보아야 합니다. 참고로 저는 Naver 지식in 내과 1위, 소화기내과 1위입니다.위장병, 체증 등이 치유가 안 되는 사항이 있으면 쪽지를 주시거나,"황도사의 위장병 체증 의혈 자연치유건강법" http://blog.daum.net/hwangsb5544 블로그 방명록에 의문사항을 남겨 주시면 좀 더 자세하게 상담하여 드리겠습니다. 질문자님의 답변에 도움이 되었으면 좋겠습니다.그리고, 제가 너무 바빠서 의견을 달아도 보지를 못합니다.이런 경우 답변채택 후 1:1 추가질문을 해 주세요

naver_kin_907
지속적인 어지럼증일시적인 어지럼증이아닌 지속적인 어지러움으로 힘들어 글을씁니다  5~6년 흡연을하다 몸이 안좋아짐을느껴  5월19일에 전자담배를 구입하면서 지금까지 금연중인 사람입니다금연을하면서 연초를 피지 않게되자 극심한 두통에 감기로 고생을했습니다감기약 이틀치 처방약을먹고난 후부터  미세히 술취한듯한 어지럼증이 생기더니지금은 더 심하게 어지럼증을 느끼기 시작합니다처음엔 금단현상에 어지러운 현상인가 싶어 신경쓰지 않았지만 쉬지않고 지속적으로아침부터 잠들때까지 몸에 힘이 없고 약간에 두통과 걷는데 균형이 잘잡히지 않을정도에 어지럼증이 생겨 이빈후과를 찾아 귀를 검사 받았습니다  하지만 귀에는 문제가 없다하더군요  신경과도 찾아가봤지만 그렇다할 원인은 알지 못했습니다검사도 받았지만 정상적이라 하더라구요 진정기관(?) 혹은 금단현상에 문제일수 있으니 처방해준약을먹고 그래도 어지럼증이 계속되면다시 약을처방받아 먹으라는 말뿐이엇습니다 지금 약을먹고있지만 점점 더 심해지는것을느끼고 이젠 초조함과신경쓰임에 미칠듯이 답답하기만 합니다 . 증상은1.술몇잔 마신듯히 어지럽습니다 평소같지 않다는 걸느낄정도.2.일시적이 아닌 지속적으로 어지러움이 있습니다3.현기증은 일어나지 않지만 약간에 두통이 관자놀이에서 일어남  의심해본부분은금단현상으로인한 어지러움.감기약복용에 의한 부작용전자담배 니코틴의 흡입정도로 생각을하는중입니다  정말 그렇다할 원인을 찾아 자제함으로 어지럼증에서 벗어나고 싶은데도통 원인을 모르겟습니다 너무 힘이듭니다안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 심대보 입니다. 어지럼이라는 증상은밖으로 표시가 나지 않으면서 본인은 굉장히괴로울 수 있는데 많이 힘드시겠습니다. 어지럼을 호소하는 질환은 종류가 굉장히 많습니다.또한, 연령에 따른 어지럼의 종류도 다르게 나타날 수 있습니다. 질문하신 분께서 증상을 종합적으로 잘 설명해 주시고자가 진단까지 일목요연하게 적어주셨는데,모든 심한 어지럼을 호소하시는 분들께서설명하신 것과 같은 증상을 느낄 수 있습니다.  빙글빙글 도는 형태의 어지럼를"회전성 어지럼(현훈)"이라고 하며비틀거리며 중심을 못잡는 것을 "평형장애"라고 하는데대부분은 귀(전정기관)의 문제로 발생하는 것으로 알려져 있습니다.물론 다른 어지럼병일 수도 있으며 일시적인 현상일 수도 있습니다. 앞에서 말씀드린 것처럼 어지럼의 종류가 매우 다양하여어지럼에 대한 단순한 표현만으로는 진단이 어렵습니다. 그러므로 최근에 약을 먹은 적은 있는지 머리를 다친 적은 없는지수술을 한 적은 없는지 등의 과거력과 함께어지럼이 특별한 상황에서 발생하는지 어지럼과 같이 청각증상이나 다른 동반 증상은 없는지 등을 알아야진단에 도움이 되며 그 후 적절한 청각 및 전정(평형) 검사를 시행해야정확한 진단과 치료가 가능합니다. 이미 이비인후과와 신경과를 내원하셨었지만가까운 어지럼 센터(대학병원 이비인후과 또는 신경과)를방문하셔서 정확한 진단과 치료를 받아보시는 것이 좋겠습니다. 질문에 답이 되었다면 좋겠습니다.더 궁금하신 부분이 있다면 질문 바랍니다.감사합니다.지속적은뇌경색뇌졸증올수있씀니다24시간내내3주참다쓰러짐.....38살입니다이건어려ㅗ옵니다우선피검사해보시고콜래스트롤검사2마넌안팍........머리엠알아이찍어보시공...3주이상지속적으로시는시간업어야됩니다...끈질기게아픔니다.전감기로아픈거배탈로아픈거다압니다왜아픈지.뇌경색으로아픈거.이건진짜시두때두업이하루종일아파용쉬는시간업이............병원가보세용....머리엠알아이를./......잠간아픈건신경성두통...........나처럼쓰러지고나서가지말고...미리가길....전자담배 리바코 입니다 우선 전자담배 부분에서만 말씀 드릴께요다른부분에서도 걱정되니병원 계속 다니시길 바랍니다   저의 짧은 소견으로는액상이 글쓴이님과 안맞는건 아닌가 싶습니다액상엔 두종류가 있는데요그게 간혹 몸에서 못받아들이는 경우가 간혹 있습니다 단기간 보고에의한전자담배의 부작용중에어지러운현상이 부작용이보고 된바있습니다   대부분 일시적이 었으나해결이  해소가 안되었을시전자담배를 중지 하시는게 좋구요액상을 바꿔 보시는것도 한번 구매점에 가셔서 상담 받아보시면 좋겠습니다 니코틴 함유량이 강해서 일수도 있습니다  의학적으로 전문가가 아니라서딱히 뭐라 말씀드리기 뭐하지만전자담배를 피우시는 분들주에어지러움증을 호소하시는 분 분명히 계십니다  다만 일시적입니다지속될시 전자담배를 잠시 중단하시거나액상을 바꿔 보시길 바랍니다 물론 병원가셔서 상담 계속 받으시구요

naver_kin_909
임신중 흡연질문임신 6개월차 임산부입니다초반에 2개월때까진 담배안폈구약 2개월전자담배 약 2개월 담배 이렇게 약 6개월됐습니다담배끊으려고 한두개씩줄이다 이번명절기회로 끊기로하고 2월달들어서 한번도 흡연하지않았습니다.방금 기사에 전자담배가 태아의뇌에심각한손상을 입힌다 하더라구요끊었는대 뒤늦게저런기사가 눈에들어오니 맘이편지않아서요..담배는 끊었지만 그동안담배펴서 태아에게 안좋았던 니코틴이나 타르 독소를 해독하거나 하려면 어떤걸 해야할까요?태어나서 뇌기능저하 천식 등등등이 얼마나 심각한가요?만약 태어났는대 흡연때문에 뇌기능저하 또는 천식이런 병을타고났다면 어찌해야 아이가 다시 회복할수있을까요?답변바랍니다.보통 남성분들이더라도 자녀계획 최소1년전부터 금연하는것이 바람직합니다.질문자께서는 좀 늦게 금연을 하셨는데 지금부터라도 일절 손에 대지마시고 전자담배또한 안됩니다.니코닌의 경우 안피게되면 비교적빠르게 소변이나 땀 등으로 배출되어 나오지만 폐로들어간 타르는 장기간동안 배출이 안됩니다. 따라서 금연 지금이라도 한것이 다행이고뇌기능저하의 경우는 후천적으로 지능을발달시키는데 한계가 있겠고 천식의경우에도 증상호전은 가능하지만 완치는 어렵습니다.임신하고도 담배 아무렇지 않게 피는 분이 아주 간혹있는데 그런분들도 출산할시 안좋은경우가 엄청많은 것은 아닙니다.결과를 확답드릴수는 없지만 일단 마음가짐을 건강한아기가 태어날것이라고 굳게 믿으면서 지내시면 좋겠습니다. 플라시보효과등등 단순히 생각만으로도 신체적으로 좋은 결과를 얻을수도있다는 실험결과도 많기에걱정거리 없애시고 제일먼저 정신적으로 건강하시길 바랍니다.임신한상태에서도 한개 는 괜찮더라도 이제 피지 마세요 해롭습니다 전자담배도 일반담배도 일딴임신햇스니 담배는 피하세요

naver_kin_910
금연하려 합니다해가 바껴도 월급은 그대로인데 세금인상, 생활비 증가, 월세도 오를거 같은데담뱃값 인상으로 맘편히 담배도 못피는 입장이 되었네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐 어쩔수 있나요 돈없으면 금연해야죠 근데 걱정인건 금단현상이 좀 심하다 보니까금연을 하려고 노력했었지만 매번 실패를 햇거든요일단 전자담배를 사용하면서 타이밍을 재려고 하는데금연에 좋은 전자담배가 있을까요?가격도 착하면서 성능 좋은 전자담배 알려주세요저도 8mg 짜리 담배 하루에 한갑 넘게 펴서 쉽게 금연못할지 알았는데보건서에서 주는 패치만 붙이고 있어도 담배생각이 안나서 지금 20일넘게 금연중이거든요.일단 보건소에서 한번 상담을 받고 패치를 붙여 보세요새해가 되면, 누구나 한번쯤 결심을 해보는 것이 금연(禁煙)이다. 대부분이 작심삼일로 끝이 날 정도로 ​마약보다 중독성이 더 강한 것이 담배이다.금연을 완수하는 데 가장 큰 어려운 것은 ①의존성 ②습관성 ③ 금단 증상때문이다.이 3가지 유혹을 매순간 참아내야 금연이 가능하다.서서히 줄이겠다는 발상이나, 전자담배나, 금연보조제, 약물 등으로는 실패할 가능성이 99%이다.담배와 담배 연기 성분에는 2-Naphthylamine(나프틸아민), 4-Aminobiphenyl(아미노바이페닐), Bezene(벤젠), Ethylene oxide(에틸렌 옥사이드), 1,1-Dimethylhydrazine(디메틸히드라진), Arsenic(비소), Beryllium(베릴륨), Nickel(니켈), Chromium(크롬), Cadmium(카드뮴), Polonium-210(폴로늄) 등과 같은 제1군 발암물질 (사람에서의 확실한 발암물질)을 포함하여 69종의 발암 물질이 포함되어 있다.또 중독을 일으키는 니코틴을 비롯하여, 아세트산, 카테콜, 아크롤레인, 아세톤 등과 같은 4,000여종의 독성 및 유해 물질도 포함되어 있다.흡연은 관상동맥질환의 주요 위험인자로, 특히 젊은 연령대의 환자에서 가장 중요한 위험인자로 알려져 있다.흡연은 혈색소의 산소운반 능력을 감소시키고 소위 '피떡'이라 불리는 혈전을 일으키며, 부정맥을 야기해 심장급사(발병한지 1시간 이내에 갑자기 사망하는 경우)의 가능성도 있다.동맥경화증은 흡연량에 비례하여 발생하는데 간접흡연의 경우 그 양을 가늠하기 어렵고 여성이나 아이 등 취약한 사람에게는 큰 문제가 된다.​​담배의 니코틴이 말단 혈관을 수축시키기 때문에 담배를 피운 남자는 피우지 않는 사람보다 협심증이나 심근경색에 걸릴 위험률이 3배나 높고 발기부전의 원인이 된다.또 하루 한 갑씩 40년을 피우면 폐암 위험이 20배가 증가하고, 흡연량이 10개비~한 갑으로 늘어나면 식도암의 위험 5배로 증가한다고 한다.진정으로 금연을 하려거든, 인터넷 검색창에서 "시크릿강의 정원"으로 들어가 "금연"에 대해 2번만 읽어보면 도움이 될겁니다.http://blog.naver.com/insbm/220225383466 : 시크릿강의 정원금단현상 정말 참기힘들죠..저도 겨우겨우 고민끝에 전자담배로 지금 금연중인데확실히 효과보고있는 전자담배가 있습니다.라스트스틱이라는 제품인데 식약청에서 안전하다고인증해준 제품인데요. 성분자체도 안전해서인체에 무해하다거나 중독성도 전혀없습니다.그리고 요즘 전자담배 부작용이 좀 많은데라스트스틱은 이제 4세대까지 출시됬는데 이때까지부작용 전혀 없는 제품으로 유명해요~~안녕하세요! 금연에 관심있으신 분을 지식인에서 뵙다니 너무 반갑고 영광입니다백해무익한 담배를 끊고자 하시는 분들끼리 뭉쳐서 커뮤니티를 이루는 네이버 카페가 있어요아무래도 금연은 혼자하면 외롭고 힘들지만 여럿이서 마음을 모아 실천하면 쉽더라구요질문자 님과 이 글을 읽으시는 많은 금연 도전자, 금연을 생각중이신 분들께 추천해드립니다제가 추천해드리는 네이버 카페는 금연 다짐하기,매일 금연일기 등 다양한 컨텐츠를 제공합니다또한 개개인의 금연 방법 및 금연 성공기를 공유함으로서 다양한 금연 정보도 제공하고 있습니다네이버에 금연민국 검색하시면 나오는 카페인데 금연 실천자 대표 커뮤니티 카페입니다

naver_kin_911
인후두염 정말 스트레스입니다.37년간 살면서 이런적은 처음이구요. 두달전쯤 약하게 오른쪽 목 인후통이 있어서 며칠지나면 낫겠지 했으나 나아지려다 다시 아프고 반복하더라구요. 아플때 강도는 약해요.침삼키면 살짝 거슬릴정도루요. 병원가서 약처방 10일정도 받아도 차도가 없어서 후두내시경 해봤습니다. 엮시 오른쪽목 안쪽에 약한 염증이 보였구요. 성대는 깨끗하다고 하셨구요. 역류성 염증일수도 있다고하셔서 역류성 위장약 그리고  항생제를 한단계 높은놈으로 처방해주셔서 4일째 먹고있습니다. 전보다 좋아진 느낌이지만 지금도 통증이 있다 없다 더 약하게 반복 됩니다.  다 나았나 싶다가도 살짝 통증이 느껴졌다 없어졌다를 반복합니다.역류성 염증이면 기침도 좀 하고 그래야 하는거 아닌가요? 전 기침 전혀 없구요.이거 만성 돼버린건지 아님 무슨 큰병이 숨어있어서 약으로 안 낫는건지 스트레스입니다. 항생제도 너무 오래 먹는거 아닌가 싶고 항생제 때문인지 위도 채한듯 쓰리기도 하고 그렇습니다. 어떻게 해야할까요? 참고로 음주는 전혀 안하구요. 담배는 전자담배 피우고있습니다.(목에 타격감, 자극은 전자다배가 더 강하긴합니다)안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 전성호입니다.목의 통증이 걱정되어  질문하신 것 같습니다. 목의 통증은 주로 인두염, 편도염 등 염증성 질환에 의해서 나타날 수 있으며,때로는 궤양성 질환이 원인이 될 수 있습니다.흔히 감기 때 많은 인두염은 균 또는 바이러스에 의해서 나타날 수 있으며,두통, 피로, 권태, 발열 등의 증상이 동반될 수 있습니다. 실내는 적당한 습도와 온도를 유지하고 과로를 피하며 충분한 안정과 휴식을 취하는 것이 좋습니다.또한, 외출 후에는 반드시 양치질을 해주거나 소금물로 자주 입안을 헹궈주는 등구강 청결에 신경을 쓰는 것이 좋습니다.증상만으로 어떤 상태인지는 판단하기 어려우며,  불편함이이 지속되면 이비인후과에서 다시 진찰을 받고 자세한 사항을 상의하는 것이 좋겠습니다.답변이 좀 도움이 되었는지요?감사합니다.( 이와 같은 답변은 참고사항이며, 법적인 책임이 동반되는 용도로 사용될 수 없습니다.  또한 정확한 검진과 판단은 이비인후과 진찰을 받고 전문의와 상의하여야 합니다. )가벼운 증상이더라도 오래 지속하면 어느 중병 못지 않은 불편이 따르고 신경이 쓰일 텐데, 그 동안 많이 힘드셨을 것 같습니다. 치료를 지속하면서도 호전반응이 잘 나타나지 않아 큰 병이 아닐지에 대한 걱정으로까지 번지게 된 듯 한데요. 우선 서면상에 남겨주신 부분에서 먼저 눈에 띄인 것은 전자담배에 대한 부분입니다. 질문자님께서도 말씀하셨듯이 목에 타격감/자극을 느끼신다고 하셨는데, 염증이 약간이지만 발생하여 약해진 인후두에 이들의 자극은 치료진행을 방해하는 주원인이 될 수 있습니다. 회복을 저지함은 물론 추가의 염증을 발생하여 지금의 증상이 지속되도록 할 수도 있는 부분으로, 우선적으로는 전자담배의 사용을 줄이고 목의 자극이 덜하기 위한 노력을 하면서 평소 물을 충분히 마셔보실 것을 권해드립니다. 그리고 나서도 호전이 되지 않는다면 치료방법적인 부분을 바꿔볼 것을 권하고 싶습니다. 역류성후두염인 경우에도 기침 증상이 무조건적으로 뒤따르는 것은 아니기 때문에 병원의 추측도 틀린 것은 아닙니다. 그러나 항생제를 써도 호전이 크지 않았고 역류성 질환의 약물을 추가하였음에도 호전반응이 미비하다면 염증의 발생을 막는 것보다 중요한 것은 발생한 염증을 처리하는 것입니다. 그 동안은 양방 병원에서 치료를 받으시면서 그에 대한 설명을 충분히 들으셨을 것으로, 저는 한방학적인 입장에서 지금의 상태를 파악하고 치료적인 방향을 제시해 드려보겠습니다. 인후염이나 역류성인후염 모두 한방학적으로 본다면 자율신경과 진액의 이상에서 발생/심화되기 쉬운 병입니다. 염증 반응이 거세져 있는가 하면 또 본래 몸이 갖는 염증 배출력이 크게 떨어지면서 약물의 효과가 강하더라도 염증이 지속되는 경우가 종종 발생하는 것으로, 질문자님 역시 이 상태일 수 있습니다. 이 경우 염증을 배출하면서 손상부위의 재생을 집중하면 증상이 호전될 가능성이 높아집니다. 본원에서도 고열 증상이 있다면 균 감염을 의심하여 항생제의 치료를 권하기도 하지만, 그렇지 않은 경우에는 항생제의 치료를 지속하기 보다는 염증배출의 치료를 권하고 있습니다. 질문자님의 경우라면 역류성질환일 가능성도 있어 위장의 기능 상태를 비롯하여 전반적인 몸의 상태를 좀 더 세밀하게 살펴, 인후두의 염증배출에 주력을 할지 아니면 위장의 치료도 병행을 해야 할지를 결정하고 치료를 진행해야 하겠지요. 지금은 만성화가 된 것이 아니더라도 염증이 지속되고 잔류 하는 염증이 남을 경우 만성화할 가능성을 완전히 배제하기 어려울 것으로, 반복적인 자극/염증이 있었던 인후두의 건강 상태를 회복할 수 있도록 더 늦지 않게 치료적으로 염증배출/조직재생에 집중해 보시는 것이 좋겠다는 생각입니다. 답변이 도움이 되셨기를 바라며, 쾌유를 바라겠습니다. 감사합니다.

naver_kin_912
내공90금연좀 도와주세요담배때매 고생중인 19살학생인데요 정말 담배끊고 싶은데 못끊겠네요 어떡해야 되나요 금연초나 전자담배 이런건 답변하지말아주세요님이 마음만먹으셈안녕하세요.막 군대 제대한 평범한 대학생입니다.저도 이번년도 되고나서 금연을 시도중이고 아직까지는 성공하고 있습니다.아직 학생이시네요.저도 나쁜걸 쫌 일찍 배워서.. 흡연기간이 좀 됬고 그만큼 금연 시도도 자주했고여러번 실패 했었습니다.학생일때 담배피는것은 매우 안좋습니다. 또한 끊는 보조수단 중에 학생이기 때문에더 악영향을 주는것도 많죠.니코틴패치나, 금연을 위한 약 같은건 성장 혹은 학업에 지장을 줄수 있으니까요.저도 19살 때부터 13,14,15년도 이렇게 3번 시도했었어요.처음엔, 동네 보건소, 금연클리닉 하는곳으로 가서 도움을 받았어요.정말 잘해주시는 곳도 있지만 무성의하거나 불친절한곳도 있고.. 그래서 도움으 받은적도 있고 그렇지 못한 적도 있었습니다. 무튼 저는 너무 번거로워서.. (의지가 약해서 일수도 있겠죠..)14년도엔 금연에 도움 될만 한 것들,금연초,최면치료,니코틴껌,니코틴패치 보조제도 이용해보고, 사탕,초콜릿 군것질 거리 왕창 사놓고 참아봤죠. 그땐 조금 오래갔는데, 한달조금 넘어서 실패했죠..15년도엔 전자담배로 끊었었습니다.하지만, 아시다시피 전자담배도 담배죠;; 이건 아니라고? 생각하고 실패했습니다.그러다가 이렇게 16년도가 됬고 제대도 했죠.담배를 이제 짧은 기간 핀것도 아니고, 더 이상은 안되겠다고 생각해서이번엔 지인추천으로 멘탈닥터라는 제품을 구매해서 사용하고 있습니다.안경같이 생긴 기긴데, 안구운동을 시켜주고 그게 마음도 안정시켜 금연에 도움되고, 잠도 잘오고 한다해서요. 만족스럽게 사용하고 있습니다.이거저거 사용해본 입장으로서.. 이번년도가 가장 오래 갈것 같은 느낌이고.. 이번엔 성공할것 같습니다. 네이버에 멘탈닥터 치면 바로 나오니까 한번 참고해보세요.바야흐로 100세 이상 사는 고령화시대가 되었지만 흡연자들은 여전히 50전후로 조기사망하고 있습니다. 그 원리를 의학적으로 상세히 설명드리면.. 산소가 포함되어 있는 깨끗한 혈액만 체세포로 에너지를 공급 할 수 있는데 일단 한번 양분을 몸으로 주입시키면 산소가 모두 인체에 극히 해로운 이산화탄소로 변질되어 양분을 공급할 수 없게 됩니다. 그러므로 오염된 혈액은 정맥을 통해 심장의 우심방 우심실을 거쳐 폐로 가서  백해무익한 이산화탄소를 체외로 모두 배출시켜야 다시 산소를 흡입하여 교체시켜 깨끗한 혈액을 만들어 심장으로 보내 좌심방 좌심실을 거쳐 동맥을 지나 모세혈관으로 가서 림프관을 통해 체세포에 양분을 공급할 수 있게 됩니다. 그 과정을 잠시도 쉬지 않고 반복하므로 호흡을 계속하는 것이고 잠깐만 숨을 참아도 해로운 이산화탄소가 배출되지 않고 혈액에 그대로 유입되므로 피가 탁해져 견딜 수가 없는 고통이 따르는 것입니다. 그런데 담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과  일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록  일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.현시대 대부분의 사망자가 암환자인데 대개가 흡연자라는 것과 어려서부터 흡연한 사람들 중에 버거씨병자가 속출하고 모두 키가 작다는 것이 그 확실한 증거입니다.특히 여자의 경우는 생식기에 문제가 발생하여 기형아를 출산 할 우려가 높습니다.이제 흡연자 수가 크게 줄고 있습니다.그 원리가 밝혀져 각 나라마다 금연 정책을 강력하게 펼치고 홍보하여 일반상식화 되어 모르는 사람이 별로 없기 때문입니다. 따라서 남녀를 불문하고 흡연자들을 바라보는 시각이 일반상식도 모르는 무식자나 조현병자(정신이상자)로 밖에 취급을 안하여 뒤에서 손가락질을 받을 수 밖에 없습니다. 금연은 자신이 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.이번을 계기로 삼아 상술한 흡연의 유해성을 상기하셔서 더 중독되기 전에 굳은 의지로 금연하시어 보다 건강하고 희망찬 미래의 삶을 영위하시기 바랍니다.제가 담배를 20년 넘게 피웠는데요몸이 정말 맛이 갔습니다ㅡㅠ님처럼 어릴 때 끊었어야 했는데...님은 저처럼 후회하지 말구 꼭 끊으세요~제가 원래는 금단증상 땜에 금연을 못 했었는데알고보니깐 니코틴 중독상태에서 갑자기 니코틴을 끊으니 금단증상이 나는 거더라구요니코틴을 조금씩 줄여줘야 한다고 하길래3%씩 니코틴을 줄이는 방법을 사용했어요담배 피울 때 3%씩 니코틴이 빠져나가니 한달이면 90%이상몸에 니코틴이 안 쌓이게 되더라구요3%면 아주 아주 적은 양이라 뇌가 인지를 못해서 금단증상도 하나 없었네요정말 3주 쯤되니깐 담배 냄새 맡으면 토할 것 같은 기분 들었어요몸에 니코틴이 안 쌓이니깐 저도 모르게 몸이 정상화된 것이죠.담배 피우면서 끊을 수 있다니!!진짜 신기했습니다꼭 이렇게 끊으세요 대박임다~!

naver_kin_913
대학생 담배끊는 방법 뭘 골라야 할지 ...담배 끊는 방법 좀 알려주세요 진짜 힘들어 죽겠네요 후하루에 보통 1갑 피는데 주말에 술 마시거나 친구들 만날땐 더 펴요담뱃값도 진짜 무시 못함 너무 비싸요 ㅠㅠ그래도 친구가 전자담배 가게 해서 조금 싸게 준다고 해서 전자담배도 샀는데효과 전혀 없음 ㅜㅜ 오히려 집에선 전자담배 물고 살고 밖에선 다시 담배 계속 피고 ...이러다가 폐 썩을까 무서워여..후 .. 금연치료제도 지금 생각중인데 효과가 있으려나 ㅠㅠ금연껌은 그냥 별로일것 같고 담배끊는 방법 좀 골라주세요아무리 좋은 금연보조제나 금연치료제도 의지가 없으면 금연에 성공하기 어렵습니다. 금연보조제나 금연치료제의 부작용 위주로 설명드릴게요. 1. 금연껌, 패치니코틴이 피부로 흡수되는 성질을 이용한 제품입니다. 껌은 입안이 헐 수 있고 패치는 피부에 발진이생깁니다. 니코틴의 자극성때문에 어쩔 수 없이 생기는 부작용입니다. 2. 금연파이프대체로 니코틴을 거의 대부분 흡수해 버리고 연기만 피우는 형태 입니다. 니코틴이 없으면 금단증상이 당연히 심하게 옵니다. 또한 타르 등 나쁜물질은 그대로 나오게 되니 안 하니만 못합니다. 그외 필터형이 아닌 담배를 사용하지 않는 제품들은 효과가 거의 없습니다. 3. 금연약챔픽스 등 금연약은 뇌에 작용해서 금연욕구를 줄여줍니다. 하지만 원래 정신과 계열의 약물이라뇌에 작용하므로 부작용이 좀 있습니다. 불면, 우울감, 두통, 악몽 등 여러가지 부작용이 생길 수 있습니다. 4. 전자담배패치나 껌이 니코틴의 양을 점점 줄여서 몸이 적응하게 만드는 형태인데 이것과 비슷한 형태입니다.액상의 니코틴양을 점점 줄일 수 있으나 의지가 역시나 필요하고 부작용으로는 액상재료인 프로필렌글리콜 때문에 알레르기가 생길 수 있고 담배와는 달리 뇌로 니코틴을 신속하게 전달해주는 여러가지화학물질이 안들어있기 때문에 주구장창 피우다 보면 담배보다 더 과량의 니코틴을 흡수할 수 있게됩니다. *결론 - 챔픽스가 효과가 아주 좋은 약이지만 그 비율은 33%정도라는 통계가 있습니다. 즉 의지가 없으면 어떤 방법도 보조일 뿐 금연을 시켜주지는 않습니다. 기타 금연차, 금연초, 금연침 등등은 제가 해본 바 효과가 전혀 없었습니다. 채택하시면 받는 콩으로 불우이웃돕기를 합니다.안녕하세요 ~ ㅎㅎ금연때문에 많이 고민하시는데 ..금연껌이나 금연치료제도 별로 효과를 못보더라구요.......저희 아버지깨서 몇십만원치를 사용하셨는데 아직도 담배를 태우고 계세요!ㅠㅠ그래서 제가 전자담배를 드렸는데....같이 하시더라구요 ㅎㅎ근데 중요한건 저희가 중독이 되는건 니코틴이고전자담배에도 니코틴이 들어있는데 전자담배를 피면서 연초담배라뇨 ㅠㅠ...참 이상하죠?그게 습관이 정말 무서운것같아요.;;일단 첫번째로 담배를 안사시는게 중요해요...!!!마음 굳게 먹으셔서 꼭 금연성공 하시길 바랄게요 ^^매일같이 금연일기를 적어보세요.노트, 휴대폰, 블로그, 카페 어디든지 좋습니다. 금연일기를 통해  하루 금연소감과 금연시 겪었던 어려움을 살펴보고 결의를 다지는것도 좋은 방법입니다.다음날 금연도 한결 자신감이 생기게 됩니다. 금연보조제는 부작용이 따르기 때문에 정 힘이들면 금연패치 정도는 사용해 볼 수 있지만 무엇보다 지속적으로 자신과의 대화를 통해 금연에 확신을 갖고 성취하는것이 가장 좋습니다. 큰 마음으로 3일참고, 일주일참고, 한달 참으면 한결 금연이 쉬워집니다. 매일 담배살돈을 통장에 저축해서 스스로에게 선물을 주는것도 금연을 즐겁게 하는 하나의 방법입니다.

naver_kin_914
내공150담배 줄이기 도와주세요.내공 100전 군대에서 담배를 배워서 10년째 이제 30대초인데도 하루도 끊지 못하고 피고 있는 골초입니다. 딱 한번전자담배를 죽창 피워서 끊어봤던 적 있고요. 근데 전자담배를 더 많이 폈고 흡연량은 더 늘어나서 금연이라고 볼수도 없겠네요. 피는 담배는 던힐1MG입니다. 일단 제 의지는 최악입니다. 담배때문에 내 몸, 내 주변 모든것이 안 좋아진다는걸 정확하게 느끼면서도 라이터불을 붙이고 있습니다. 금연 사이트 보면서 담배피고요. 죽는다고 해도 "죽지 뭐" 하고 필거 같습니다. 전자담배 필때 포함하면 단 하루도 참아본적이 없고요. 요즘 흡연량은 한갑 반 정도인거 같습니다. 이젠 하루금연도 힘들거 같습니다. 줄일수 있는 방법을 찾고 싶네요. 제가 느낀 제 자신이 담배를 적게 피는 순간은 스마트폰 바둑이나 게임 같은걸 집중해서 하기, 목욕탕 자주 가기, 잠 많이 자기. 이런거 밖에 없네요. 이럴때 빼고는 한시간도 안되서 그냥 펴버리는거 같아요. 컴퓨터를 킨 상태에서는 더 심하고요. 게임은 이제 거의 안합니다. 한갑으로 줄이고 반갑까지 갈수있게 줄이고 싶어요. 일단 아침 담배, 식후담배, 군것질담배는 못 참습니다. 똥담배는 어머니가 화장실에서 피면 안방까지 연기가 오는거 같다고 해서 칼같이 바로 끊었습니다. 그리고 방에서도 피는데 개가 내 방에 오면 좀 안 피긴 합니다. 방에서 문 잠그고 피는게 오랜 습관이 되서 방에서 무조건 끊으라는 건 좀 힘들거 같네요. 물론 안 펴야죠. 어떤 좋은 방법들이 있을까요? 일단 빼빼 말라서 담배를 줄이면 모든게 나아지니까 후의 식욕걱정이나 이런건 전혀 안해도 되고 먹거리로도 좋은 방법을 찾고 싶어요생활에 달인에 나왔던 방법인데요 코를 막고 담배를 피우면 맛이 없다고 합니다. 빨고 싶은 욕구를 느낄때는 빨대를 이용요즘 담배값도 오르고, 공공장소에서도 금연구역이 많아지고,십여년 동안 담배를 펴오다 보니 몸이 좀 안좋아진거 같더라구요.그래서, 독한 마음먹고 끊으려고 무척 노력했어요.혼자서 금연을 하려니까 금단증상 때문에 무지 힘들더라구요.담배를 끊으려니 군것질을 하게 되고, 살이 많이 찌더라구요.혼자서는 무리인거 같아서 금연 보조제 도움 받았어요.요즘 금연이 이슈다 보니 금연 보조제 종류도 다양하더라구요.일단 공공장소에서 사용이 가능하고,니코틴,타르,일산화탄소 같은 유해물질도 없는금연 보조제를 찾다보니 미향메디 아로마금연파이프가괜찮더라구요.연기가 나지 않아서 흡연욕구도 덜하면서여러가지 한약재로 만들어져서 건강에 나쁘지도 않고,아로마테라피 원리 제품이라서 금단증상도 덜한것 같고,대리만족이 되더라구요.아로마금연 보조제 도움 받고, 저는 금연에 성공 했구요.일단 개인차는 있다고 봅니다.금연패치와도 병행사용이 가능하다고 하니여러가지 금연 보조제 참고해 보시고,금연에 꼭 성공하시길 바랍니다.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있습니다.이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^전자담배를 피우시면서 니코틴 용량을 줄이는 방법도 괜찬으실것 같습니다.전자담배도 파워가 센것으로 고르시는것이 좋을것 같습니다.약한것으로 하시면 의지가 약해지거든요 ^^안녕하세요. 한국건강관리협회입니다.금연중에는 흡연충동시 상황과 대처전략이 필요한데요.1. 커피와 담배대신 운동을 합니다.2. 식사 후에는 양치질과 산책을 합니다.    양치질은 흡연충동을 감소시켜주는 가장 좋은 방안입니다.3. 신선한 과일, 채소, 무가당 껌, 물을 먹습니다.    하루 6~8컵 물을 마십니다.4. 조금씩 먹을 수 있는 스낵 간식을 준비합니다.    단, 과식과 카페인 음료는 피합니다.5. 금연하는 동안은 흡연자의 옆자리는 피하시고, 금주하시는게 도움이 됩니다.6. 다른사람에게 금연을 알립니다.금연이 혼자의 힘으로 어려우시다면,한국건강관리협회에서는 금연상담을 실시하고 있으니,오셔서 상담도 하시고 많은 도움 받아가시기 바랍니다.http://www.kahp.or.kr금연에 성공하기 위해서는 무엇보다 본인의 의지가 가장 중요합니다.질문자께서는 금연의 의지가 충분히 보이셔서 금연에 꼭 성공하셨으면합니다.답변이 질문에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.

naver_kin_915
금연치료의료기관 도움을 받아야 할까요?금연을 하려고 매번 참아보고 껌도 씹어 봤는데 도저히 담배를 못 끊겠어요ㅜ 금연치료의료기관 도움을 받아보는게 중요한가요? 금연 성공하신 분들의 조언이나 금연 방법 들어보고 싶습니다.금연치료의료기관 찾고 계시네요. 금연은 의지의 문제입니다. 본인의 의지가 확고하시다면 의료기관의 도움 없이도 충분히 가능합니다. 또한 주위 가족이나 지인들의 도움도 필요하기 때문에 주위 사람들에게도 금연을 적극적으로 알리는게 좋습니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.금연 보조도구의 도움으로 끊는 것이 가장 쉽고 효과적입니다.세계적으로도 통계로 이미 증명됐지요.혹자는 생짜로 끊지 뭐 하는데 괴로운 방법입니다. 끊는 과정이 고통스러우며 실패확률도 훨씬 높습니다.껌은 금단증상을 이긴 후에나 쓰실 방법입니다.각광받는 보조도구는 니코틴 패치, 니코틴 껌,액상형 전자담배 등입니다. 보건소에서 진단을 받고 무료또는 염가로 보조도구를타서 쓰세요. 제돈 다주고 사려면 무지하게 비쌉니다.보조도구의 원리는 니코틴공급을 유지한 채 다른 유독성중독물질(타르, 담배회사에서 넣은 비밀 중독화합물) 투여를막아 그 중독을 먼저 이겨냅니다.그 다음은 니코틴 함량(농도)를 점점 떨어뜨려 니코틴의 중독에서 서서히 벗어납니다. 이후로는 습관만 잡으면 됩니다. 피고 싶다는 습관이 남아 있을 때그냥 일반껌 몇번 씹고 하다보면 저절로 습관까지 사라집니다.

naver_kin_916
금연하는 방법27살 여성입니다.올해부터 담배값이 2000원씩 인상한걸 알고 있기에 16살 때부터 피워왔던 담배를 이제 끊으려고 합니다.금연보조제와 전자담배 말고 금연할 수 있는 보다 쉬운 방법을 알려주세요.저도 25년 흡연하다 올부터 끊은 사람입니다 말그대로 금연 그것이 답입니다 맘 독하게 먹는것만이 금연성공에 길입니다 자신에 의지 뿐 입니다금연보조제 말고는 .. 본인의지로 끊는방법 .. 그리고 주변사람들에게 금연을해야하니 도와달라고 요청을 해두셔도좋아요 . 내주위에서 담배피우지 말아달라는식의 요청 .. 그리고 입이심심하지않게 껌이나 사탕을 드시는방법 , 금연클리닉 같은곳을 다니시는방법 이있겟네요 .. 다만 모두다 본인의 의지가필요하죠 .. .^^ 도움되셧다면 채택부탁해요 ~채택은기본입니다 !저는 보통 두가지 방법을 추천합니다. 1. 주변 보건소에 가면 금연클리닉이 있습니다. 예전에는 무료였는데 지금은 몇천원인가 받는다고 하던데자세히는 모르겠어요. 가시면 금연패치, 껌, 금연약 등을 제공해 주고 일주일에 한번씩 체내 일산화탄소측정하는 기계로 불어서 측정도 해줍니다. 상담도 해주고 여러모로 도움을 줍니다. 2. 저는 전자담배 유저라서 전자담배를 추천합니다. 뉴스에 나온 전자담배의 유해성은 거짓이 많구요사실이 아닌것이 많습니다. 금연의 가장 힘든점이 니코틴중독에 따른 금단현상인데요. 금단현상을 줄이고 금연에 도움을 주기 위한 방법으로 니코틴농도를 서서히 줄여서 적응하는 방법이 있습니다. 금연껌이나 금연패치들이 사용하는 방법이 이것인데 전자담배로도 똑같은 방식을 사용할 수 있습니다.전담액상은 하이, 미디엄, 로우, 무니코틴 등으로 보통 나오는데 니코틴의 함량을 말합니다. 하이->미디엄->로우-> 무니코틴으로 서서히 니코틴양을 줄이면서 금연할 수 있습니다. 물론 이 방법에도 본인의 의지가 없다면 아무소용이 없습니다. 전자담배의 좋은점은 금단증상 뿐만 아니라 흡연습관이라는 무시할 수 없는 부분도 도움을 준다는것입니다. 앞에서도 말했듯 의지가 없으면 어떤 방법도 어렵습니다. 채택해 주세요.방송에서 전자담배는 나쁘다고만 이야길한것같은데, 잘못된 중국산 니코틴을사용하거나 사용자가 잘못사용할경우 생길수 있는 경우를제외하곤 연초담배보단확실히 전자담배가 덜 혜로운것 같아요!!!저도 일반연초담배에서 전자담배로 바꿨는데요전자담배로 바꾸고나서 일단 몸에서 냄새도 안나고 연초를 워낙에 많이 피던 습관들이 있어서하루에 한갑반을 피웠는데, 전자담배를 연초담배피는주기로 한모금씩만으로 욕구해소를하여 양을엄청나게 줄였습니다.거의 하루권장량인 연초담배대비 반갑정도되는 니코틴만을 태우고 있는것 같네요비용도 담배보다는 훨씬저렴하구요 가장좋은건 금연을 도와준다는게 아닐까요?ㅎㅎ인터넷에 이담배 사이트를 한번 검색해보세요^0^금연 25일 차됬는데요 힘드네요 저같은경우는가그린을 입에 머금고 깊은 숨쉬기운동해요 그러면 맨솔 피는거 같은 느낌이나서 괜찮았어요 사탕을 먹으면 또 한30분은 생각안나더라구요 목캔디 초록색이요 분홍색 피랑색은 별로에요 무조건 녹색으루 그리구 니코틴패치 보건소에서 받은거 사용하시는거 추천드려요

naver_kin_917
호흡불편해요.... 답답한건지 ;;숨쉬기가 불편하다고그래야하나 쨋든5일전부터인가 목에 염증이났다고해서 약국에서받아온약도 꾸준히 먹고 이제 목은 아프지않은데 그뒤로 좀 숨쉬는게 답답하네요 중간에한번씩 입으로 하 호 이렇게하고있어요.. 어쩔때는 숨쉬는게 편할때도있고 답답할때가 많아요..담배는1년정도 펴서 끊을라고 전자담배로 갈아탔는데 전담하고나서 숨쉬는ㅈ아니 뭔가 답답해서 전담도 안하고있구..요 큰병원갈정도인가요..ㅠ병원은  가보시기 바랍니다.더불어 전자파는 인체를 건조하게 하는 원인이니, 전자파(특히 와이파이, 셋톱박스, 스마트폰) 노출을 최소화 해 보신 다음 증상에 변화가 있는지 테스트 해 보시기 바랍니다.호흡기 질환(천식, 폐렴, 기침, 비염 등등)에 도움 되시라고 올려 드립니다.http://www.bobaedream.co.kr/view?code=freeb&No=1138302&bm=1http://www.bobaedream.co.kr/view?code=freeb&No=1152869&bm=1에 올려 놓았습니다.위 2개의 경험글 읽어 보시면 반드시 도움 되리라 생각됩니다.와이파이 전자파로 매일 고통(두통, 안구통증, 심장빨리뜀, 메스꺼움, 담결림, 저림, 무기력증, 배꼽주변 , 명치 뭉침, 기침발생 등등)받으며 살아가고 있습니다.민원을 넣어도 소용없습니다.스마트폰을 사용하지 않더라도 휴대(근거리에 위치) 하는 것만으로도 상당히 안 좋습니다.와이파이나 스마트폰 전자파는 과거에 다치셨던 분, 수술하셨던 분, 지병이 있으신 분들은 더욱 안 좋습니다.***참고하시라고 올려 드립니다.*휴대전화 전자기파 비염 등 호흡기질환 유발, 출처: 헤럴드 경제, 2013.03.20,실험기간이 겨우 3일 이었다는 점 유념해 주세요.http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20130320000018&md=20130323005149_BL*사람의 암세포는 전자스모그의 영향아래 정상세포보다 24배 빠른 속도로 성장/ 나무가 기형적으로 성장.“뇌 기능 저하요인 전자스모그 주의보” 출처: <환경미디어www.ecomedia.co.kr> , 2015.07.01http://www.ecomedia.co.kr/news/newsview.php?ncode=1065604277923011*이미 아기와 소아천식의 80%는 전자파 영향이라고 하버드 의대에서 논문이 발표 됐다고 합니다.LTE폰 이상은 대기상태(데이터off, 와이파이off), 초절전 모드에서도 전자파가 정말 강합니다.또한 금속과 전자파와의 조합은 정말 최악입니다.제 몸으로 느끼는 바로는 그렇습니다.면역력이 약한 사람들이나 전자파에 고통을 느끼는 분들은 엄청난 의료비 지출을 피할 수 없을 것입니다.원인도 모르게 고통 받고 최악의 상황에 이르는 분들도 계시리라 생각됩니다.상황은 이런데도 무선인터넷 지역은 점점 늘어가고 있습니다.알아야 피해를 최소화할 수 있습니다.

naver_kin_918
별로 안매운 음식인데도 땀이 줄줄 흘러요.원래 열이 많은 체질이고 손이 특히 뜨겁고 손바닥이 빨개요.그렇게 맵거나 뜨거운 음식이 아닌데도 땀이 줄줄 얼굴이 빨개지는데 어디가 안좋아서 그런걸까요?참고로 술은 안한지 꽤되었고 30살이고 마른체형이요.전자담배 피고있어요https://youtu.be/tb09iaXmuKs

 * 캡사이신과 관련된 영상 첨부하였습니다. 참고 부탁드립니다.매운 음식 속에는 캡사이신이 다량 함유되어 있습니다.캡사이신의 경우 적정량만 섭취했을 시에는 염증을 줄여주고, 칼로리 소모에도 도움이 됩니다.특히 캡사이신 자체의 매운맛이 미각이 아닌 통각이기 때문에 신체는 이를 통증으로 받아들여이를 해소하기 위한 과정에서 체온을 상승시키고 신진대사를 활발히 하여땀이 분출되는 것입니다.일반적으로 매운 음식을 먹을때 땀이 나는것은 지극히 정상적인 증상이며이는 어느 정도 개인차가 있기 나름입니다.하지만 극도로 민감할 정도로 해당 증상이 나타나면 이는 "미각 다한증"이라는 것을 의심해보아야합니다.미각 다한증은 교감신경이 정상인보다 극도로 예민하여 매운 맛을 상상하거나조금만 맛 보아도 땀이 많이 나는 증상입니다.대게 특정 계기(뇌에 충격, 뇌 수술 등)를 시점으로 발생하지만 그렇지 않은 경우도 있습니다.자세한 사항은 인근 내과에서 진료받아 보시는 것을 추천드립니다.

naver_kin_920
금연하려고 하는데 궁금한점금연하려고 하는데요 흡연기간은 대충 고등학교1학년 (17) ~ 현재(24) 입니다 하루 흡연량은 10~12개피 정도 되구요 20살전에는 흡연량이 그렇게많지 않았는데 성인이된후 점점 늘었습니다 군대에서는 거의 하루에 한갑정도 폈구요 금연을 하려고 하는데 몇가지 걱정되는게 있습니다 첫번째로는 금연 후 신체변화 입니다. 체중이 증가한다고 하는데 모든사람이 다 그런것인가요?? 저같은 경우도 찌겠죠??저는 보통 하루에 2끼정도 먹고 군것질은 잘 안하는편 입니다. 평소 살이 잘 안찌는체질이고 지금도 174cm / 61kg 정도 입니다. 근데 저체중이라도 제가 살찌는건 너무 싫어하고 지금이 딱좋아서요.  두번째로는 금연이 제대로 될까 입니다. 한가지 예를 들어보자면 군대에 있을때 훈련소 기간동안 당연히 담배를 피우니 의무적으로 한달좀넘게 금연을 하게되었는데요 이때, 체중은 안재봐서 모르겠는데 체중증가는 없었던걸로 알고 있습니다 근데 매일 담배생각이 났구요.. 훈련소 퇴소하자말자 자대가서 담배를 피웠습니다 근데 딱히 막 금단증상인 손떨리거나 예민해진다거나 그런건 하나도 없었습니다 하지만 금연이랑 관계가 있는지는 모르겠지만 변비는 좀 아주 심했습니다 약 2주넘게 변을못봤습니다  세번째로는 바로 금연을 하는것보다 하루에 2~3개피로 아주 많이 줄여서 서서히 한달위에는 2개피 두달뒤에는 1개피 이렇게 금연 하는게 좋을까요?? 이렇게 해도 몸에 반응이 좀 올까요?? 아니면 전자담배를 구매하는게 좋을까요?20세 정도 시작해서 내년에 마흔이니 20년 정도 피웠습니다. 반 갑에서 한 갑 정도 피웠었고, 중간에 6개월 금연 한 적 있었습니다. 이제 끊은 지 일주일 정도 됩니다. 체중증가는 담배로 인한 직접적인 것이 아니고, 끊는 과정에서 입맛이 돌고, 사탕 초콜릿 등 먹는 것으로 금연 보조를 하기 때문입니다. 즉 먹는 량이 증가 합니다. 먹는 량을 종전과 같이 유지하면서 금연 하실 수 있으면 상관 없을 듯 하나, 대부분 그렇지 못하니, 체중조절을 같이하셔야 겠네요. 금연이 제대로 될까에 대한 답은 본인만이 가지고 있겠지요. 군대에서 없어서 못피운 것과 본인이 의지를 가지고 끊는 것은 다를 것 같네요. 줄여서 끊는 것은 비추입니다. 여러 번 시도해 봤지만 모두 실패했습니다. 전자 담배는 저 같은 경우에는 도움이 됐습니다. 견디기 힘들 때나 운전 중에 한 두 모금씩 빨았습니다. 그런데, 이 전자 담배를 보조제의 개념이 아니라 대체제의 개념으로 사용하시면, 성공하기 힘들어 집니다.  금단 현상은 변비, 설사, 불면증, 졸음처럼 일관성이 없고 사람 마다 틀리지만 하루 이틀 정도는 아주 심하게 오는 게 대부분인 듯 합니다. 잠이 많이 오는 경우가 더 많고, 또 잠을 많이 자는 것 이 좋다고 하니, 하루 이틀 정도 시간이 자유로울 때 시작하는 것이 좋을 듯 하네요. 끝으로 도움 말씀 드리자면, 여러 번 금연 실패를 했었는데, 성공했을 때와의 차이는 방법의 차이가 아니라 동기와 의지의 차이였습니다. 금단현상과 담배의 유혹을 버티기는 쉽지 않습니다. 끊겠다는 의지와 동기가 분명해야 넘을 수 있으니, 왜 끊어야 하는지에 대한 동기와 의지부터 다시 한 번 다지고 시작하시기 바랍니다.전자담배는 담배의 대체 용품으로건강한 흡연에 목적이 있습니다요즘은 무니코틴 액상들도 많이 나와서니코틴이나 타르 벤젠 일산화탄소등그런 물질들이 없습니다  전자담배나 부품, 무니코틴 액상등전자담배 쇼핑몰  부산전자담배는시가마트 추천해드립니다전자담배사용법등 자세히 잘 나오더라구요체중이 증가한다는 연구 결과도 있었다는걸 어디서 본것 같은데요^^;물론 체질에 따라서 아닌 경우도 있겠지요~!어디까지나 평균적으로 올랐다는 거니까요.신체변화는 좋은쪽으로 많다는 겁니다.금연을 시작하면 정신적 육체적으로는 견디기 힘들다고 느끼겠지만,사실 몸이 회복하고 있는 겁니다.얼굴에 피부가 좋아지고 폐 기능이 돌아오기 시작한다는 증거니까요... 금연이 제대로 될까는 물어보시는 것보다는 금연이 제대로 되야만 한다는 생각을 갖고 계실때 시작하셔야 합니다.오히려 금단증상이 없었다고 하시는거 보니까~생각보다 금연이 쉽게 느껴지는 분이실 수도 있다는 생각이 드네요!!저는 너무 힘들었는데 말이죠... 지금 상태에서 바로 하루만에 2~3개피로 줄이는 것도 정말 힘드실 겁니다.그만큼 줄이는 것도 효과가 있다고 생각하시면 될 것 같습니다.저는 의지갖고는 너무 힘들어서 리엔파이프 보조제의 도움을 받아 줄이는걸 했었네요~아무튼! 2~3개피에서 1개피로 줄이고 어느순간 입에 대지 않겠다고 자신과 약속을 하는겁니다.꼭 약속을 하세요!! 흐지부지하면 정말 끝이 없습니다 ㅠㅠ 힘내세요!!저두 21년 담배피다가 결심하고 담배를 끊으려고 합니다.본인의 의지가 제일중요하지만,방법이 아에 없는것은 아닌것 같아요.제가 요즘 3일째 나무젓가락을 담배피듯이 빨고?있는데.ㅎㅎ 효과가 짱입니다.특유의 나무냄새때문인지 담배생각이 안나네요.특히 밥먹고 나무젓가락 몇번 빨면 괜찮아줘요.ㅎㅎ그렇다고 깨물거나 씹어먹지는 마세요.그냥 담배피듯이 행동하면 됩니다.꼭 금연에 성공하시길.ㅎㅎ

naver_kin_921
금연제품 추천 해주세요!담배를 피우니까 피부가 너무 상해서 얼마 전에 금연을 시작하게 되었어요. 근데 몇년동안 피우던 담배를 갑자기 끊으니까 잠도 못자고, 예민해져서요. 이런 현상에 도움이 되는 금연제품 있을까요? 추천 좀 부탁드립니다.금연제품 알아보시는군요. 불면증과 스트레스를 포함한 금단현상을 겪고 계시네요. 담배에는 중독을 유발하는 니코틴이 포함되어 있습니다. 갑자기 니코틴이 몸에 들어오지 않으니 금단현상이 생기는 것입니다. 금단현상을 줄여주는 금연제품을 찾아보시길 바랍니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.금연제품보단 초콜릿 추천드립니다!!!좀 더 있으면 저절로 진정됩니다. 아마 끊으시고 6개월 이내 상태이신 거 같아요.그 사이 피부 트러블이나 예민해짐 등은 약간은 참아내시는 게 좋겠고(당연한 과정인 거니까)보건소 등에서 상담을 받아 대처하시는 게 좋겠어요.금연 정말 잘 하셨습니다. 축하드립니다.금연 정말 어렵죠. 솔직히 저도 금연초도 펴보고 해봤는데금연 보조제는 쓰다보면 오히려 더 담배 땡기는 ㅠㅠhttps://bit.ly/2xMZGMT금연캡슐이라고 코에 흡입하는 제품인데금연 보조제보단 이게 더 나은거 같아요.금연 꼭 성공하시기 바랍니다~한번에 담배를 끊을수 있으면 정말 좋겠지요하지만 천리길도 한걸음씩 이라는 말이 있듯이 저독성담배부터 사용하시는게 좋을거같아요주변에서 금연하시려고 이프담배 궐련형전자담배인 엠씨메이트원 많이 사용중이세요~~저는 담배냄새를 정말 혐오하는 사람중에 한명인데요.이프담배냄새는 참을만 하더라구요...정말입니다..저독성, 냄새가 덜하며, 어지러움이 덜한 이프담배가 돌아옵니다~2001년에 선풍적인 인기를 끌었던 이프담배가 2018년 10월에 출시됩니다~!저독성 담배, 어지러움이 덜한 담배, 냄새가 심하지않은 담배, 이프담배 추천드려요!기존 담배와는 다른 'if 담배'만의 독자적인 장점이 있는데요~첫째, 천연 발효제 바이오 신 물질이 첨가되었습니다.(특허 제 0289111호 '니코틴을 비롯한 유독성분의 함량을 감소시키기 위한 담배잎의 가공방법')저독성 담배를 피울 수 있는 'if 담배'를 소개합니다^^*둘째, 고유기술인 발효액을 첨가하여 독성유해성분 저감시키며 가래가 생기지 않습니다.         또한 마일드하고 부드러운 목 넘김을 경험할 수 있습니다.셋째, 어지러움을 유발하는 주 원인 중의 하나는 일산화탄소인데요.          이 일산화탄소의 발생량을 줄여주어 어지러움 뿐 아니라 목과 폐에 주는 부담이 적어집니다.넷째, 천연발효제 첨가로 담배냄새가 순하며, 손과 옷에 잘 스며들지않아 냄새가 덜납니다.         가정에서나 차에서나 담배냄새로 고생하셨던 분들에게는 'if 담배'를 추천합니다^^*if 담배는 '궐련형담배'(킹사이즈/슈퍼슬림사이즈) 와 '궐련형전자담배'가 출시됩니다. *궐련형전자담배: 종이로 연초를 말아서 만든 담배를 쓴다는 점에서 액체로 된 기존 전자담배와 다릅니다.자세한 사항은 http://mcif.co.kr/index.php 또는 if tobacco 인천부천점 전화번호로 연락주시면 답변드리겠습니다^^*

naver_kin_922
식사후 구토증상...제가다이어트를 무리해서 한지 2년정도 되었습니다반복적이져..굶어서 살빼고 또 살찌면 식욕억제제먹고 굶어서 살빼고..근데 다이어트할때라도 술은 거의 매일 마셨습니다..담배는 지금 금연할려고 전자담배피구있구요..제가 그리고 술마시고나면 꼭 자기전에 토하고 자는게 습관이 되었습니다처음엔 속이 불편해서 올리다가그다음엔 속이 조금만 불편해도 손가락넣고 구토를 했지요.. 근데 요즘엔 음식을 먹으면 소화가안되서 종종 토하곤합니다..먹기만 하면 토하는게 아니라 머가 문제인지 모르겠습니다 ㅠㅠ어그젠 보쌈먹고4시간이나 지났는데 집에와서 잘려고 누웠는데 속이 점점 불편해져서결국엔 또 다 토해내고 잤습니다일어나서 그냥 쌀밥에 김치 생선 콩자반 김 이런 반찬종류로 식사했구그담끼니엔 어제 보쌈먹은거 다토했었다고 엄마한테 말하니깐죽을끊여주더라구요 그거먹고나니깐 한결 속이 편해지는거같고..식욕이 마구 생겨서 과자랑 아이스크림 바나나 요플렛 먹고 컴퓨터를 하고있는데또 속이 점점 불편해져서 결국엔 또다 토했습니다..억지로 제가 손가락넣구요..소화기관에 문제가 있어서 그런건가요?요즘엔 속쓰림이 심해서 술도 안마시고 밥도 꼬박꼬박 챙겨 먹는편인데 ㅠㅠ그렇다고폭식을 하는편은 아니고 천천히 씹어서 식사를 하는편인데ㅠㅠ어디가 안좋은걸까요?..안녕하세요.지식iN 의사답변 운영자입니다.문의주신 내용은, 서면상의 정보로만 판단하기 어려운 부분이 많아전문의의 답변을 받기 어렵습니다.가까운 주변 병원을 통해 관련 내용에 대해직접 문의하여 원하는 정보를 얻으시길 권해드립니다.고맙습니다.

naver_kin_923
가슴통증...담배를 피우다가 전자담배로 갈아탄 학생입니다... 전자담배 만 핀지는 한달정도됬구요...근데 어제 밤에 학원을 끝나고 독서실로 오는동안 계속 전담을 피웠어요(저도 왜 그랬는지는 모르겠지만 평소보다 많이 한것은 사실입니다). 그러고서 독서실에 와서 앉았는데요 갑자기 심장이 엄청 빨리 쿵쿵 뛰고요 폐랑 심장을 누가 막 쥐어짜는 느낌으로 아팠고요 숨도 쉬면 아프더라고요... 진짜 당황해서 계속 엎드려있었어요. 그러다가 십분정도지났는데 통증은 안사라지고 이번엔 왼쪽 어깨랑 목까지 땡기는느낌??같이 아퍼요... 자고일어내면 괜찮겧지 하고 오늘일어났는데요 어제보단 덜하지만 아직도 살짝 아프고 불편해요.. 저 죽을병걸린건가요??ㅜㅜ니코틴이 좀 과하게 들어 간거로 보입니다.니코틴은 대마초보다 중독성이 더 강하며, 60mg의 니코틴이면 1분 이내 사망할 수 있습니다. 니코틴은 체내에서 흡수가 잘 되는 물질로 흡연 시 7초만에 뇌에 도달하여 혈압과 맥박을 상승시킴으로써 심장에 부담을 주게 됩니다. 담배 연기 속에 들어 있는 니코틴은 강력한 습관성 중독을 일으키기 때문에 의학적으로는 마약으로 분류됩니다.적은 양의 니코틴은 신경계에 작용하여 교감 및 부교감 신경을 흥분시켜 일시적으로 쾌감을 얻게 하지만 많은 양의 니코틴은 신경을 마비시켜 환각 상태에까지 이르게 합니다.니코틴은 주로 간에서 대사되나 일부의 경우 폐에서 대사되는 경우도 있습니다. 일차 대사 과정에서 니코틴은 코티닌과 nicotine-N'-oxide로 분리되고, 코티닌은 주로 간에서 2단계 과정을 통해 대사 됩니다.니코틴은 대사되고 나면 주로 신장을 통해 소변으로 배설되는데 (전체 배출양의 5~10%정도), 코티닌 중 17% 정도는 대사가 되지 않은 상태로 소변으로 배출되기도 합니다. 소변내의 니코틴 반감기는 2시간이며, 코티닌의 반감기는 18시간 정도로 알려져 있습니다.가벼운 유산소 운동과 물을 많이 마셔 주세요.관련 전문의 의견을 모아서 링크를 해 드렸었는데 네이버가 그런건지 누가 신고를 해서 그런건지 흥보성 글이라고 답을 삭제해서 추가로 링크를 못해드립니다. 금연 - 금단증상 극복법      금연 관련      금연 보조제관련  3S•5D 금연법      유형별 금연법         니코틴해독 식품 관련    몸 안의 독을 풀어주는 해독 음식               금연 - 담배 중독의 합병증        금연 - 흡연과 폐해   금연 - 간접 흡연      금연 - 금연 이유     금연 - 금연의 이득     금연 - 금연 전략을 아래 카페나 인터넷에서 찾아서 읽어 보세요.

naver_kin_924
릴 하이브리드 목아픔 맛변화릴 하이브리드 목넘김이 아프고 맛도 변하는 증상 저만 그런건가요?저도 괜찮았었는데 어제부터 계속 아파서 검색해보니 문제가 있네요. 같은 증상을 호소하는 분들이 많으면 분명 문제가 있는건데 제조사쪽 답변이 궁금하네요. 연휴 끝나고 전화해봐야겠네요안녕하세요. 딱히 그런 거 못 느끼겠던데요..더 궁금하신 점 있으시면 추가 질문 주시면 감사하겠습니다.채택 부탁 드려요저도 그래요 액상이나 담배바꿀때마다 그런것 같은데 지금 이순간 피다가 빡쳐서 찾아보니 같은 분 계시네요말이 많은데 카트리지 쪽에서 불량인 경우도아니면 기기쪽 문제일수도 있다네요정확한건 AS센터 전화하시면 담당기사 지정해서 출장 오신다는데 센터 전화해보셔야될꺼 같아요 저도 초기엔 멀쩡했는데몇갑 피우고 나니까 오락가락 하더라구요저도요 아 목아파서 개빡쳐서 액상 바꾸니깐 괜찮아짐 ㅈㄹ 아깝다액상 불량 은근 많은듯

naver_kin_925
잦은 마른 기침과 사레안녕하세요. 23세 남성입니다.담배는 5년 정도 피우다가 작년 10월부터 금연하고 있습니다 (전자 담배 이용)술은 맥주를 자주 마십니다. 다른 지병은 없습니다몇주전부터 아무것도 안먹어도 사레 걸리듯 목속에서 컥 하고 뭐가 걸리고, 그 후 마른 기침을 10회 정도 합니다.특이한 점은, 사레 걸리는 느낌이 들며 마른 기침이 콜록 콜록 나올때 오른쪽 눈에서만 눈물이 나고, 오른쪽 코에서만 맑은 콧물이 나옵니다. 마른 기침이나 아무것도 없이 사레가 걸리는게 다른 병의 초기 증상인가요? 요즘들어 눈에 띄게 갑자기 목 속에서 따끔 하더니 기침을 콜록콜록해서 불편하네요. 감기 증상은 없습니다. 어떤 증상일까요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 내과 상담의 진성림 입니다. 잦은 마른 기침과 사례가 잘 걸린 듯한 느낌이반복되는 것은 코가 목뒤로 넘어가는 후비루나 기관지에문제가 있는 경우가 많습니다. 호흡기내과에 가셔서 진료를 보식고 필요한 검사 후정확한 진단 후 치료 받으시는 것이 필요합니다.답변이 도움이 되었길 바랍니다.감사합니다.혹시 모르니 병원부터 가보시는게 좋을거 같아요.기침으로 병원을 가도 큰 도움이 되지는 않는거 같지만 큰병일지도 모르자나요.기침은 몸에 이상이 있다는 것을 알려주는 신호거든요작게는 감기에서부터 크게는 결핵이나 폐렴까지 그러니 만일의 사태에 대비하는 차원으로도병원에는 꼭 가세요.그리고 병원에 가서도 큰병은 아닌데 기침이 낫지를 않는다면 민간요법을 해보세요.저는 한달이상 지속되던 기침을 국화진액 덕분에 나았어요.질문자분한테도 맞을지는 모르지만 국화가 기침 가래엔 특효라고 방송에 소개되더라고요.저도 방송을 보고 여러 민간요법중에서 국화를 택했고요.질문자분도 기침이 계속되고 힘드시면 국화진액을 주문해서 드셔보세요 도움이 되실거에요.국화진액을 고르실때는 직접재배하고 제조까지 하는곳으로 찾아보세요 요즘 믿지못할 제품들을 판매하는곳이 많아서 건강에 도움이 되기는 커녕 해가될수도 있으니까요^^저는 헌혈증할인되는곳에서 구입했는데 정말 믿음이 가더라고요며칠 좀 더 지켜보시고 차도가 없으시다면 호흡기내과나 이비인후과 가셔서 검사 받아보시면 좋겠습니다. 기침, 가래와 관련한 호흡기질환은 증상이 비슷하기에 정확한 진단을 위해서는 호흡기내과 가셔서 검사 받아보시는 것이 어떨까 싶습니다.(인후염, 편도염, 비염 등일 수도 있사오니 이비인후과도 가보시면 도움되실 것입니다. 병원치료가 도움되지 않으시다면 한의원이나 대체의학 민간요법 등도 경험해보시면 좋겠습니다.) 나름 기침, 가래 등에 대해 공부한 것을 토대로 말씀드릴게요^^ 기침은 호흡기 증상 중 가장 흔한 증상중의 하나이며 유해물질이 기도 내에 들어오는 것을 방지하고 폐와 기관지에 존재하는 해로운 물질을 제거하는 지극히 정상적인 신체방어 작용입니다.그러나 생활에 불편을 줄 정도의 심한 기침이 장기간 지속되는 경우는 원인질환의 정확한 진단과 치료가 필수적입니다. 가래(객담)는 기관지나 폐에서 유래되는 분비물로서 정상인에게서도 하루에 100ml 정도 분비되지만 무의식적으로 삼키므로 객담을 느끼지 못하고 지내는 것이 보통입니다. 그러나 여러 가지 폐질환으로 인하여 객담 분비량과 배출량이 증가하면 병적 증상의 하나로 기침과 동시에 배출 횟수와 배출량이 증가하게 됩니다.  감기로 인한 기침은 3주 이상 지속되지 않습니다. 그렇기에 만약 3주 이상 기침이 지속된다면 다른 호흡기질환일 수 있기에 병원 가셔서 검사 받아보시는 게 좋을 것입니다.  아래는 주로 많이 발생하는 기침과 관련한 질환들이온데 참고하시기 바랍니다.즉, 기침 종류도 많습니다. 기관지천식, 기관지염, 감기(독감), 폐렴, 폐결핵, 폐기종, 폐암 등..(기관지 천식은 알레르기질환으로 기침이 많이 발생합니다...만성기관지염, 폐기종은 만성폐쇄성폐질환이고, 폐암은 폐결핵과 증상은 비슷한데 암세포가 존재하는 것입니다. 이들 모두 기침이 많이 발생하는 현상입니다.) ㅇ 천식은 주로 천명이라는 숨을 들이쉬고 내쉴 때 나는 휘파람 비슷한 소리(색색거리는 소리)가 발생하며 기침이 발작적이로 밤에 더 심합니다. 그리고 흉부압박(가슴을 조이는 듯한 답답한 느낌), 호흡곤란(마치 빨대를 입에 물고 숨을 쉬는 것처럼 숨이 참), 그리고 가래(끈끈하고 덩어리가 진 가래) 등이 발생합니다. 그런데  천식 증상은 복합적이며 자주 변합니다.  환자에 따라 기침만 하거나, 호흡 곤란만 느낄 수도 있지만 대부분의 환자에서는 이런 증상들이 함께 나타납니다. 때로는 오래 지속되고 반복되기도 하는 등 천식의 증상은 자주 변화하는 것이 특징입니다.  어떤 사람은 감기 증상이 있다가 서서히 악화되어 심한 천식 발작을 일으키기도 하지만, 또 어떤 사람은 전혀 증상이 없다가 갑자기 심한 천식 발작을 일으키기도 합니다.증상의 발현과 악화 정도, 회복 기간 등에서 환자마다 특징적 양상으로 반복되는 수가 많습니다. ㅇ 기관지염은 세균감염이나 자극을 받아서 기관지벽에 염증이 생긴 것이온데,주된 원인은 흡연이며 그밖에 먼지나 대기오염 물질들도 관계가 있습니다. 남성이 여성보다 4배 정도 더 많이 걸리며 어릴 때 감기를 자주 앓았다든지 다른 호흡기 질환에 걸렸었다든지 건강에 대한 무관심, 나쁜 식사습관 등 어릴 때의 환경요소가 어른이 된 뒤 이 병에 잘 걸리게 하는 원인이 됩니다.급성기관지염은 때때로 급성 바이러스 감염의 일부분으로 오는 수도 있는데 이때 증상으로는 기침, 가래, 호흡곤란, 숨쉴 때 나는 쌕쌕거리는 소리 등이 있으며, 기관지를 심하게 손상시키지 않는 비교적 가벼운 질환이라 할 수 있습니다.이에 비해 만성기관지염은 이미 기관지에 어떤 이상이 있을 때 주로 생기는데 자극적인 물질의 흡입에 따른 기관지의 변화가 가장 흔한 원인입니다.만성기관지염의 증상으로는 지속적인 기침과 많은 양의 점액이 가래로 나오는데 이 가래는 시간이 지날수록 끈적끈적해지고 화농성(化膿性)이 되며, 숨쉬기도 어려워지고 때로 가래 속에 적은 양의 피가 섞여나오기도 합니다. 감염을 치료하고 가래가 쉽게 배출될 수 있게 해주며 담배를 피우지 못하게 하고, 가능하면 환자를 유해한 작업환경에서 벗어나게 해주는 것이 좋습니다. ㅇ 폐렴은 초기에는 감기정도의 가벼운 증상을 보이지만 급속히 진행되면서 고열, 기침과 흉통, 호흡곤란, 녹색의 농성 가래 등을 나타내고 때에 따라서는 바이러스성 폐렴과 세균성 폐렴이 혼합감염을 일으켜서 매우 위험한 상황에 처하게 됩니다.일반적으로 세균성 폐렴은 진행이 빨라 그 증상이 몇시간내로 심각해 집니다. 기침을 할 때 피가 섞여 나오는 경우도 있으며, 가래 색깔이 녹슨 쇠빛깔입니다. 숨을 들여 마실 때 흉통이 심해집니다. 가쁜 숨→호흡 곤란이 지속적입니다. 고열, 섬망-환각증세, 히스테리를 일으키기도 합니다. 의식-혼미증상이 나타납니다.세균이외의 다른 병균에 의한 폐렴일 경우에는... 증세가 서서히 진행 되기도 하는데...며칠 동안 열이 나고, 식욕부진, 의욕 상실, 전신피로가 계속되거나 기침이 나거나 숨이 가쁜 증상만 나타나기도 합니다. 그러나, 신생아나 어린이의 경우에는...처음에는 구토만 하다가, 점점 열이 오르면서 경련을 일으키키도 하고, 노인들의 경우에는...호흡기계의 증상들은 없이 단지의식만 혼미해지기도 합니다.폐렴증상이 가벼운 경우에는 입원하실 필요는 없습니다. 의사의 처방을 받아 집에서도 치료가 가능합니다. 열이나 통증을 줄여주는 데는 진통제가 도움이 됩니다.세균성 폐렴일 경우에는 항생제를, 바이러스성 폐렴일 경우에는 항진균제를 처방 받아 치료합니다.물론, 증상이 심한 경우이거나 신생아, 어린이, 노인, 면역력이 떨어진 환자들은 지체없이 전문병원에 입원→ 치료를 받아야 합니다.폐렴의 진단은 이학적인 소견과 함께 반드시 흉부 X-선 사진촬영이 필요합니다. 청진을 포함한 이학적인 관찰로 환자의 증상을 진찰하고 X-선 사진촬영으로 병변의 범위와 변화를 알 수 있습니다. 나아가 혈액 및 분비물 검사를 통하여 원인균을 규명하여 진단과 치료에 활용하게 됩니다.하지만 양약을 먹고 낫았다고 하나 재발할 가능성이 있기에 평소 폐에 좋은 음식과 운동 등으로 해서 면역력을 길러주고 폐를 건강하게 하시는게 가장 중요할 것입니다.   ㅇ 폐결핵은 초기에는 특별한 증상이 없는 경우가 대부분이지만 병이 진행함에 따라 전신권태감, 미열, 식은 땀, 기침, 가래 등의 증세가 나타납니다. 폐결핵의 진단은 흉부엑스선검사가 가장 중요하며 객담에서 결핵균을 검출하는 것도 중요합니다.  ㅇ 감기보다 더 심한 독감의 증상으로는 쇠약감, 피곤감, 마른 기침, 콧물, 오한, 근육통, 심한 두통, 눈의 통증, 목의 통증, 열은 보통 39℃ 이상의 고열이고 3∼5일 지속됩니다. 그리고회복된 후에도 피곤함이나 쇠약감, 혹은 기침이 3주까지 계속될 수도 있습니다. 흔히 겨울과 이른 봄에 유행하며, 주고 10년마다 대유행 합니다.  ㅇ 감기증상으로는 피로감, 재채기, 기침 콧물, 미열, 근육통, 목의 통증, 눈물, 두통 증상이 일어나며, 대개 3∼4일 지속되며 간혹 10일 이상도 갑니다. 성인은 1년에 한 두번 정도 걸리며, 어린이는1년에 5회 내지 8회 정도 걸립니다.진찰결과 감기라면은 항생제를 드시지 않는게 좋습니다.항생제 같은 경우 감기를 앓다가 세균성 폐렴 등 2차적인 세균 감염이 발생하거나 감기 증상이 일주일 이상 지속, 또는 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우에 사용해야 할 것입니다.특히 항생제 내성은 일단 발생하면 완전한 퇴치가 어렵기 때문에 올바른 항생제 사용을 통해 내성 발생을 예방하고 관리하는 것이 중요할 것입니다. 감기는 바이러스에 의한 상기도 감염으로, 일반적으로 1~2주 이내에 자연적으로 좋아지기 때문에 항생제 복용이 전혀 필요하지 않습니다.  오히려 항생제 복용으로 인한 부작용이나 내성이 유발될 수 있습니다. 항생제는 ▲감기를 앓다가 세균성 폐렴, 기관지염, 부비동염(축농증) 등 2차적인 세균 감염 발생 ▲감기 증상이 일주일 이상 지속되거나 38도 이상의 발열이 점차 심해지는 경우 ▲호흡곤란이나 가슴의 통증이 있는 경우 등에 의사의 처방에 따라 복용해야 합니다..(항생제는 세균에 대한 약이겠지요^^ 감기라면 항바이러스제가 필요한데 항생제는 함부로 먹으면 안되겠네요.ㅠ) ㅇ 보통 비염은 재채기가 동반되면서 맑은 콧물이 흐르게 됩니다.눈이 가렵기도 하고 코가 가려워서 계속 코를 비비는 경우도 많습니다.알레르기성 비염이 있으면 눈 밑에 거무스름한 색소침착도 올 수 있는데, 이런 증상은 오랫동안 비염을 앓은 경우에 나타나게 됩니다. ㅇ 축농증, 즉 부비동염은 보통 감기로부터 시작하지만 증상의 호전이 없이 2주 이상 감기증상이 지속되며 코막힘, 콧물 증상이 심하게 나타납니다.알레르기성 비염과 다른 것은 맑은 콧물이 아니라 염증성의 누런 콧물이 나오거나 고이게 되며, 이로 인해 입에서 비릿한 냄새가 나기도 합니다.목 안을 들여다 보면 누런 콧물이 목 뒤로 넘어가는 후비루로 인해 가래섞인 기침을 하기도 합니다.(비염일 때도 후비루 증상은 있을 수 있습니다)또한 두통과 고열, 얼굴 코 부위의 안면통증을 호소하는 경우도 있습니다. - 정리하자면요,감기는 바이러스에 의한 감염이며, 폐렴은 폐에 염증이 생긴 상태를 말하고, 폐렴은 세균에 의해서 발병하는 세균성 폐렴과 바이러스에 의해서 발병하는 바이러스성 폐렴이 있으나 후자의 바이러스성 폐렴이 대부분입니다. 증상은 감기와 유사합니다. 고열, 기침, 가래 동반합니다.폐결핵은 결핵성 세균에 의한 질환이며 주로 기침을 많이 하는 편입니다. 암튼 감기, 독감, 폐렴, 폐결핵, 기관지염, 천식 등 호흡기질환에 걸리지 않는게 좋겠습니다. 폐질환에 좋고, 면역력 증강에 좋은 음식들을 꾸준하게 드시면서 운동도 해주시고 스트레스 받지 마시고. 무리하게 일하지 마시고(충분한 휴식 필요), 손발 청결하게 해주시는 게 좋을 것입니다.^^몸에 허약하면 병균이 침투하기 쉬우므로 평소 저항력을 길러주도록 해요. 그리고 알레르기 비염이 있는 사람은 호흡기 면역력이 허약하기 때문에 감기에도 잘 걸리며 축농증으로도 발전되기 쉽습니다.비염은 만성화될수록 치료가 어려운 질환이며, 특히 알레르기성 비염은 완치가 어려운 질환에 속합니다. 그러나, 비염의 원인이 되는 내재적인 원인을 찾아서 개선시키고 평소 호흡기 면역력을 보강해주는 치료가 필요합니다. 특히 사춘기 이전의 소아비염은 장부기관과 면역력이 발달되는 단계에 있기 때문에 올바른 치료가 더 필수적인 질환입니다.  아래는 폐질환에 좋은 음식들을 나름 살펴봤습니다.   기침 등 호흡기 질환에 좋은 식품으로는 토종무도라지청, 호두유진액, 연한자색죽염 및 야생돌배효소액, 야생오미자효소액, 야생돌복숭아효소액 등을 추천해드립니다. 야생돌배, 야생오미자, 야생돌복숭아(개복숭아)를 효소액(발효액) 담그실 때 가급적 유기농설탕으로 항아리에 담가 드시면 좋겠습니다.    문헌을 살펴보면 호두유진액은 폐질환(폐결핵, 폐렴 등), 기관지염, 알레르기(천식, 아토피) 등에 좋다고 하더군요.토종무도라지청 또한 기침,  가래, 감기, 천식에도 좋구요.. 그리고 아홉번 구운 자색 구회죽염을 침으로 녹여서 드시면 기침, 목감기, 가래, 천식 등에 좋은 거 같아요. (담배 피시는 분들이나 작업환경이 나쁜 분들, 목을 많이 사용하시는 선생님, 가수, 상담사분들에게는 토종무도라지청이 도움되며, 그와 함께 자색 죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 아주 좋을 것입니다. 참 평소에 생활죽염이나 물죽염으로 양치나 가글해주시고 코세척을 해주신다면 비염이나 호흡기질환 등에 많은 도움될 것입니다.) ((참고 내용 -  아래 내용은 이래저래 나름 구해온 것들인데 참고하시기 바랍니다.)) **기침, 가래 등 기관지호흡기 질환에 도움이 되는 식품 ;  가능하면 신선한 과일과 채소를 맘껏 먹도록 한다. 특히 무, 도라지, 호두유진액, 생강, 더덕, 돌배, 연근, 표고버섯, 사과, 아스파라가스 등이 좋다. 한편 돼지고기, 튀김, 버터, 치즈, 햄 등 지방이 많은 음식을 특히 피하여야 하고 자극성이 강한 식품들과 단 음식, 찬 음식, 커피, 청량음료, 담배, 술 등도 삼가해야 한다. 결핵환자는  해조류도 많이 섭취하면 좋지 않다고 하니 참고할 일이다.▶토종 무와 엿 ; 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. (도라지, 생강, 밭마늘 등을 넣어 토종무도라지청으로 만들어 먹으면 좋다.) ▶자연산 오미자효소액 : 오미자는 폐기능을 보호하는 효과가 있습니다. 그래서 기침, 편도선염, 만성기관지염, 인후염 예방 및 치료에 좋습니다.한의학적으로 오미자는 폐를 돕는 효능이 뛰어난데, 만성기관지확장증 환자의 기침과 천식에 매우 잘 듣고, 공기가 탁한 환경에서 종사하는 사람들의 기침, 가래 증상에 효과적입니다.아이가 기침을 자주 할 때 오미자 우린 물을 꾸준히 먹이면 효험이 있다. 이밖에 혈당치를 떨어뜨려 당뇨병 환자의 갈증 해소에도 도움이 됩니다.동의보감에서는 오미자의 효능에 대해 몹시 여윈 것을 보하며, 눈을 밝게 하고, 양기를 세게 하며, 남자의 정력을 도우며, 술독을 풀고 기침이 나면서 숨이 찬 것을 치료한다고 하였습니다.오미자의 성분은 단백질, 칼슘, 인, 철, 비타민B1 등으로 이루어져 있으며 사과산, 주석산 등 유기산이 많아 신맛이 강하고 피로회복을 도와줍니다. 참고로 오미자를 효소액으로 담가 드시면 더욱 좋을 것입니다. 품질 좋은 국산오미자 구하셔서 유기농 설탕을 사용하여 '오미자효소액'으로 담가 먹으면 건강에 매우 좋겠습니다.(효용성면에서는 인삼과 산삼의 차이가 나듯이 재배산오미자 보다 자연산오미자가 아무래도 좋을 것입니다. 재배산도 정직하게 잘 키운 것이라면 좋겠구요.) 효소음료를 먹으면 입에서 침이 잘 나오는 것을 느낄 수 있으며, 소화 및 신진대사를 촉진하여 비만과 노화를 방지해주고, 독소를 배출시켜 혈액을 맑게 해주는 해독정화작용을 해줍니다.눈이 밝아지고 피로를 훨씬 덜 느끼며, 몸에 기운이 나며, 몸이 젊어지며, 따라서 몸이 면역력이 강한 체질로 바꾸주는 역할을 합니다.   ▶자연산 돌복숭아효소액 ; 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다. "독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 효소액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.  ▶ 돌배효소액 :- mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.  자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다. 돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다. 폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다. ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다. => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요."돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."  => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요. ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다. ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다. - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다. ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배효소액'으로 담가 드시면 좋습니다.효소액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배효소액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다. ▶ 토종 생강 : 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.(국산생강가루, 혹은 국산생강차가 좋습니다.)=> 생강과 더불어 칡뿌리(갈근), 감초, 신이화(목련꽃봉오리), 대추 등도 감기, 기침에 좋은 식품이며 이들을 함께 넣어 생강갈근액(차)으로 만들어 먹으면 좋으며, 생강갈근차에 토종무도라지청을 타서 먹으면 기침, 가래, 감기 등에 매우 좋을 것입니다. ▶ 국산 도라지- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.(지리산 야생도라지 가 품질면에서 매우 좋을 것입니다. 자연산도라지 오래된 것은 산삼과 버금가니까요^^ 재배산 도라지를 드시더라도 3년근 이상의 국산도라지 드시면 좋겠습니다.)  ▶자연산 더덕 :  더덕에는 사포닌과 인, 비타민, 단백질, 칼슘, 당류 등 많은 성분들이 함유되어 옛부터 건위(위를 튼튼하게 함), 강장제, 기침(천식), 거담 등의 약재로 이용되어 왔고 요즘은 먹거리로 수요가 늘고 있습니다.본초강목에는 '더덕은 폐화(肺火)를 맑게 하고, 오랜 기침과 폐결핵을 다스린다'라고 적혀 있습니다.자연산(야생) 더덕 효능은 재배산 보다는 당연히 훨씬 좋을 것입니다.(야생 더덕차로 드시거나 아님 야생 더덕가루를 매일 드시면 좋습니다.)도라지를 드셔도 효과 못보신 분들은 야생더덕을 드시면 좋을 수 있겠습니다.     ▶국산 양파 ; 생 것 그대로 잘라 매 끼니 충분히 먹어줍니다. 생 양파를 먹기가 힘든 사람은 생된장에 양파를 많이 다져 넣고 볶은 콩가루를 듬뿍 넣어서 버무려 두면 양파의 매운맛이 가시고 된장의 짠 맛도 순화되어 먹기 좋은 고단백 영양식이 됩니다. 볶은 깨와 마늘을 비롯한 다른 양념들을 섞어도 좋습니다. ▶토종 밭마늘 ; 기침을 계속 할 때 갈아서 오블라트로 싸서 먹으면 크게 도움이 됩니다. ▶국산 은행 ; 구워서 껍질을 까고 하루에 7개씩 먹어줍니다. ▶국산 호두 ; 호두를 법제한 후 기름으로 짜서 만든 호두유진액을 먹으면 기침, 천식, 폐질환에 매우 좋습니다. ===================================================================================== 여기서 토종무도라지청, 호두유진액, 자색구회죽염에 대해 좀 더 살펴봤어요...과연 어떻게 좋은지 말이죠^^ 1. 토종무도라지청에 쓰이는 재료의 효능에 대해서... 1) 토종 무- 무는 소화제인 동시에 기침의 명약이다. 예부터 민간요법으로 무즙에 꿀을 적당히 넣어 천식과 소아의 백일해 치료에 즐겨 사용했다. 또한 이런 방법은 담을 삭히는 데도 좋은 효과가 있다. 무씨나 살구씨를 볶아서 가루 내어 먹는 것도 심한 기침에 효과적이다.그리고 무는 소화효소가 풍부하다. 따라서 음식물의 소화는 물론 체내의 중금속이나 담배의 니코틴을 분해시키는 데 아주 뛰어난 효과를 발휘한다. 또한 따뜻한 성질이 있어 손상된 기관지와 폐를 온화하게 해주는 효과가 있다. 2) 도라지(3년근 이상 도라지 드시면 효과가 더 있을 것입니다.)- 한방에서는 배농, 거담, 편도선염, 최유, 진해, 화농성 종기, 천식 및 폐결핵의 거담제로서, 그리고 늑막염 등에도 효과가 있는 것으로 알려져 있다. 도라지의 주요 약리성분은 트리테르페노이드 (triterpenoid)계 사포닌으로 밝혀졌으며 기관지분비를 항진시켜 가래를 삭히는 효능이 있다.도라지에서만 특별히 관찰되는 사포닌 성분은 진정, 해열, 진통, 진해, 거담, 혈당 강하, 콜레스테롤 대사개선, 항콜린, 항암작용 및 위산분배 억제효과 등 여러 약리효과가 있는 것으로도 알려져 있다.3) 밭마늘- 마늘은 강력한 살균력을 지니고 있다. 따라서 손상된 기관지와 폐를 세균의 감염으로부터 보호하는 효과가 있다. 또한 양기를 북돋워 주고, 혈액순환을 촉진시키는 효능이 있어 조직을 재생시키는 데도 효과적이다. 4) 토종 생강- 생강 역시 양기를 돋우는 약성을 지니고 있다. 따라서 기관지와 폐의 손상된 조직을 생신시키는 데 효과가 있다. 또한 강한 양기의 힘으로 폐와 기관지에 찼던 음기를 발산시키는 데도 효과가 있다. 감기가 들었을 때 생강차를 마시면 효과가 있는 것도 그 때문이다.생강은 <본초강목>에 “담을 제거하고, 풍한과 습기를 없애 주고, 천식을 다스린다”고 하였다. <본초비요>는 “폐기를 돕고 위를 고르게 한다. 또 습비를 몰아내고, 냉담을 없앤다”고 했다.  2. 호두유진액에 대해서...   아프지 않고 커주기를 바라는 부모의 바람과는 달리 하루가 멀다하고 콧물이다 기침이다, 심해지면 폐렴까지 그러다 보면 결국엔 입원까지도 하게 되어버리죠.아프면서 크는 것이 아이들이라지만 요즘은 정말 심한 것 같습니다. 아침 두 아이를 어린이집 차에 태우면서 차안에 타고 있는 다른 친구들을 살펴보면 한여름부터 가을의 초입인 지금까지 콧물이 떨어지지 않는 아이도 있어요. 한동안 잠잠하던 아이들도 기침을 하거나 콧물을 흘리거나 열이 나서 어린이집에 나오지도 못하거나......  환절기로 접어들면서 엄마 마음은 한없이 바빠집니다. '이번 겨울을 또 어떻게 넘기나' '좀 도움이 되는 방법이 없을까...'항상 하는 말이지만 오염되지 않은 생활환경, 안전한 먹거리를 대신할 수 있는 명약은 사실 없습니다.  그러니 엄마맘은 안타까울밖에요. 요즘 환경이 어디 조금이라도 건강에 도움이 되는 조건이라야 말이죠. 그렇다고 멀리 이사가서 산속에서 살 수도 없는 노릇이고....  항상 비치해두면 좋을 자연식품중에서 죽염과 함께 호두유진액도 빠지지 않습니다.요즘과 같은 환절기에, 감기로 인한 여러 가지 질환이 잦은 겨울에 아주 요긴하게 쓸 수 있는 보조제가 바로 호두유진액 입니다.  예로부터 정월 보름 부럼으로 깨먹던 호두는 머리를 명석하게 해주고 자양강장 효과가 뛰어난 건강식품으로 사랑받아 왔습니다. 또한 여러 기관지 및 폐질환을 다스리는 식품으로 이용되어 왔습니다. ▣ 문헌속의 호두유진액 이야기 ▶동의보감   호두는 수축하는 재료이니 능히 폐의 기운을 모으고 폐기(肺氣)와 해수 천식을 다스리며, 신장을 보(補)하며 요통을 고친다. 핵의 속이 호두살이 되니 끓는 물에 담가서 법제하여 사용한다.  ▶신약본초   백혈병에 어려운 고비는 뭐이냐? 급성폐렴이 들어오면 열 시간 안에 숨 떨어지게 돼 있어요. 거기엔 무슨 약이 필요하냐? 그렇게 급사할 적엔 호두기름이 최고인데, 그건 밥솥에 쪄서 기름 짜야 돼요. 이 기름이 아니곤 애기의 급성폐렴이나 어른의 급성폐렴을 살린다는 건 거짓말. 내가 오늘까지 누구도 못하는 걸 봤기에, 나만이 그걸 실험해보니 완전 무결했어. 그리고 요즘 애기들 공해 때문에 폐가 약하고 감기에 잘 걸리는데 이 기름을 수시로 먹이면 기침이 멎고 폐가 좋아진다. 폐가 좋아지면 산소를 잘 흡수하니 소화도 잘되고 건강해진다. 이 기름은 또 콩팥에도 좋아. 한가지만 좋아지는게 아니고. 수시로 이런 좋은 식품으로 어린것들 건강을 지켜라.  ▶동의약학   신장이 허하여 허리가 아프거나 또는 다리가 연약할 때, 폐(肺)와 신(腎)이 허한 증세로 인한 천식, 머리칼이 일찍 희어질 때, 연주창 등에 이용하면 좋으며, 동맥경화의 예방에도 좋다.  ▶식료본초   한방에서 강장제로 쓰고 진해 약으로도 쓴다. 특히 폐결핵에 좋으며, 기름은 모든 피부병에 좋다. 호두를 먹으면 소화가 잘된다. 혈맥이 잘 통하고 골육이 살찐다.   ▣ 호두유진액 활용법• 아프지 않을 때에도 하루 2~3회, 한 번 먹을 때 티스푼의 1/3 정도의 양으로 먹어주면 좋습니다. 특히 아이들에겐 건강증진과 감기 예방에 도움이 되죠.  • 심한 기침감기나 천식으로 인한 기침에는 호두유진액을 티스푼에 따르고 거기에 구죽염 분말을 소량 섞어서 먹여주면 좋습니다.또는, 약국에서 구할 수 있는 작은 물약병에 구죽염 알갱이를 15~20개정도 넣고 호두유진액을 부어 하루정도 지난후부터 수시로 먹어주면 됩니다.그냥 간편하게 호두유진액 먹은 후 아홉번 구운 구회 고체죽염알갱이를 침으로 녹여 먹으면 좋겠습니다.호두유진액에 구회 죽염의 약성이 더해져 효과를 높일 수 있습니다.어른이나 아이의 기침이나 천식, 오래된 가래, 해수에도 좋은 효능을 보입니다.   • 아이들이 밤에 자다가 코가 막히면 입을 벌려서 입으로 숨을 쉬게 되는데 그렇게 자고나면 여지없이 다음날 아침부터 마른기침을 하게 됩니다. 이때는 죽염알갱이가 든 호두유진액을 양쪽 콧구멍에 한 두방울씩 넣어주고 콧망울을 쥐었다 놓기를 두 세 번 반복해줍니다.입에도 조금 흘려주면 목안이 촉촉해져서 다음날 칼칼한 마른기침을 하지 않게 됩니다.아이들이 자고 있을 때 새벽녘에 한 번씩 해주는 것으로 감기예방에 많은 도움이 됩니다.   • 호두유진액을 먹기를 싫어하는 아이들에겐 밥에 살짝 섞어서 비벼주는 것도 방법입니다. 참기름을 조금 넣고, 호두유진액을 조금 넣어 깨소금이랑 비벼서 주면 모르고 먹어요.   ※ 잠깐 !!!  호두는 콩팥의 기능을 강화시켜 이뇨작용을 촉진시키고 요통, 관절통, 어린이 변비치료에 도 좋은 효과가 있으며, 건강증진에 도움을 주고 정신을 맑게 해준다고 합니다.원칙적으로 각종 질병을 예방하고 폐의 기능을 개선시키면서 치료하는 유일한 건강식품이라고 할 수 있지요.또한 호두에는 인체에 좋은 여러 성분들이 골고루 들어있는데, 지방, 단백질, 당질, 수분, 섬유질, 인, 칼슘, 비타민 A,B,C,D 등 각종 미네랄이 풍부하게 함유되어 있고 특히 비타민 B1과 칼슘, 인, 철분 등은 노화방지와 자양강장에도 두드러진 효과를 보인다고 합니다.하지만 이렇게 좋은 호두라고 해도 제대로 된 원재료를 구하지 못하면 아무런 의미가 없습니다. 선식집같은데서 단단한 껍질은 물론 호두 속살을 덮고 있는 갈색의 속껍질까지 벗겨서 판매하고 있는 호두는 절대로 사시면 안되요.지방을 많이 함유하고 있는 견과류들은 껍질이 벗겨진채 공기에 노출되는 시간이 길어지면 산소와 만나 쉽게 산화되어 버리기 때문입니다.  • 가능하면 온전한 형태의 호두알로, 원산지가 국산으로 표기된 것을 고르도록 하고 조금 번거롭더라도 먹기전에 바로 까서 속껍질째 사용하도록 합니다.  • 호두 속에는 약간의 독소가 내포되어 있다고 동의보감에 기록되어 있습니다.그래서 호두진액을 만들 때에는 독성을  정제하기 위해 밥위에 쪄서 말리기를 세번 반복해서 만들어야 독성이 제거된 약성을 가진 호두유진액을 만들 수 있습니다.호두유진액을 살 때에는 호두의 원산지가 어디인지, 어떠한 방법으로 제조되었는지를 꼭 확인하시고 구입하세요.    [생활의 발견] 약이 되는 호두기름(호두유진액)  귀한 기름으로 가족의 건강을 지키고 있다는 정**씨. 정**씨의 밥상에 비밀은 바로 오메가 3가 풍부한 호두기름(油)이다. 정경화씨 가족은 수년째 호두 기름을 꾸준히 복용한 결과 흔한 감기 한번 걸린 적 없다는데...실제 정**씨의 친정 아버지는 호두기름을 먹고 심각한 기관지 질환이 치료되었다고 한다. 이 이유로 몇 년 전부터 호두기름을 직접 집에서 만들어 먹고 있다는데...밥과 함께 호두를 찐 뒤 3번 말리기를 반복해 살짝 볶은 다음 짜주면 호두기름(油)이 완성된다. 실제로 비타민 B1이 풍부한 호두는 꾸준히 먹으면 뇌건강과 성인병 예방에 도움이 된다고 하는데 기름으로 먹었을 때 흡수율이 높아 효과가 배가 된다고 한다.  - 출처 : m.b.c 생.방.송.오.늘.아.침  [급성폐렴을 이겨낼 수 있게 도와줬다는 호두기름] 호두기름에 대해 한 제보자는 "급성 폐렴으로 기침이 멈추지 않았지만, 호두기름으로 이겨 냈다."고 말했다. 제보자가 소개한 호두기름은 실제로 폐 기능 회복에 좋으며 호두 자체가 폐 기능을 보한다는 말이 동의보감에 적혀 있다.호두는 찌고 말리고를 세 번 반복해서 착유를 해야 불순물을 빼고 깨끗한 호두기름을 만들 수 있다.사례자는 “기름이라 느끼하지만 기침에 좋아 호두기름을 즐겨 먹는다”며 직접 기름 숟가락에 따라 먹는 모습을 보여줬다.이 사례자는 호두기름을 참기름을 이용한 모든 요리에 참기름 대신 사용했다.미역을 볶을 때나 밥을 할 때, 나물을 무칠 때도 호두기름을 넣어 요리했다.이에 대해 한 한의학 박사는 “(동의보감에 따르면)호두는 폐의 기능을 보한다는 말이 있다”며 “호두의 기름을 짜서 쓰면 (폐 건강에) 효과가 있다고 되어 있고 불포화 지방산인 오메가-3가 많이 함유돼 있어 항산화 효과가 있다고 밝혀져 있다”고 설명했다. - 출처 : 채.널.A. 닥.터.지.바.고(69회)  4. 돌배효소액- mbn 방송 '천기누설'에서 돌배로 폐암을 이긴 사연이 소개될 만큼 돌배는 호흡기(폐, 기관지 등)에 좋은 과일이 아닐까 싶네요.자연산 돌배는 재배산 일반 배에 비해 3-5배가 넘는 효능과 약효가 탁월한 것으로 알려져 있습니다. 돌배는 약배로 불리울 만큼 해열, 기침, 천식, 위궤양, 변비, 폐병, 폐암, 고혈압, 당뇨 등에 좋습니다.백일해 등에 효염이 좋은 것으로 알려져 있으며, 배는 맛이 달고 성질은 냉하며 독은 없고열성질의 기침, 갈증을 멎게 하고 가래를 삭히며, 소변을 시원하게 해주는 이뇨작용에 좋습니다.해독작용과 폐를 소통하게 하며 심장을 식히며 외열로 가슴이 답답한 것을 해소시키며 위속에 뭉쳐져 있는열덩어리(위궤양 등 위장질환)를 치료하는데 도움됩니다.폐병에는 배가 아주 좋은 것으로 알려져 있으며, 폐를 건강하게 해주고 피를 맑게 해 심장에 염증을 없애 주며, 화를 내리게 해주고 주독을 풀어주며 고혈압, 당뇨와 중풍에 특히 좋다고 합니다.   ◎ 아래는 MBN 천.기.누.설 방송 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.  => 천기누설 방송에서 가정의학과 전문의께서 돌배에 대해 이렇게 말씀하셨네요."돌배는 기침, 천식 등에 탁월한 효과를 가지고 있습니다.과실에 들어있는 플라보노이드 성분들은 면역을 증강시키고 항암효과도 갖고 있는 것으로 돼있습니다."  => 단국대 약.용.식.물.관.리.과 교수께서는 "도라지에 들어있는 사포닌 성분이 돌배와 부재료의 효능이 더해지며 폐 건강에 좋다"고 하셨네요.   ㅇ 배도 산에서 야생에서 자란 야생돌배가 좋듯이 도라지 또한 산에서 자란 야생산도라지가 좋겠네요.야생돌배와 야생산도라지 구해서 끓여 드시면 건강에 도움될 것입니다. 여기에 토종생강, 감초 등을 넣으시면 좋을 것입니다.개인적으로 청정지역 지리산 함양을 좋아하는지라 함양에서 채취한 야생산도라지와 야생돌배 구하시면 더욱 좋겠네요.아님 지리산 함양에서 만든 '돌배산도라지진액' 구하셔서 드시면 좋겠습니다. ◎ 아래는 뉴.시.스. 신문에 돌배 관련 내용 요약이온데 참고하시기 바랍니다.    - 돌배는 해열, 건위(위를 보호함), 지갈(갈증해소), 이뇨, 항당뇨, 지방분해 등의 효과가 큰 것으로 보고되고 있어 옛날부터 약용으로 널리 이용돼 왔다.특히 최근 연구결과에 의하면 돌배나무 주 추출물인 폴리페놀은 체내의 유해 산소와 과산화물질 및 공해물질의 활성 억제를 비롯해 항알레르기 효과가 매우 뛰어나 기침, 천식 등 치료제 개발과 비만치료제로의 개발도 기대되고 있다. ㅇ 돌배는 그냥 드시기에는 불편하기에 '돌배효소액'으로 담가 드시면 좋습니다.효소액 담글 때 사용하는 용기는 아무래도 전통 항아리가 좋겠으며, 설탕도 비싸더라도 유기농설탕을 사용하시는 것이 더 좋지 싶습니다. 자연산돌배를 원료로 해서 전통방식으로 '돌배효소액'으로 만들어 드시면 맛도 좋고 영양에도 좋을 것입니다.  5. 자연산 돌복숭아효소액- 감기가 걸리면 열을 내리거나 폐에 쌓인 균을 밖으로 내보내기 위해 기침을 하게 된다. 다만 기침이 심한 상태가 되면 병리현상을 일으키게 된다. 기침의 종류는 천식, 해수, 백일해 등이 있으며 간장, 신장, 폐의 기능이 사기의 침습을 약화됐을 때 발생하는 데 주로 폐의 기능에 관련된 경우가 많다. 몸에 무리가 안가면서 손쉽게 민간요법으로 치유할 수 있는 것이 '돌복숭아'를 이용한 것이다. "독복숭아효소는 기침, 감기, 천식 등에 효능이 있는데다 관절염에 좋은 것으로 알려지며서 인기를 끌고 있다"고 한다.(강/원/일/보)야생돌복숭아를 구해서 가정에서 효소액으로 담가 먹으면 건강에 여러모로 좋을 듯 싶다.  ##이상 소개된 식품들은 약이 아니며 가정에서도 챙겨드실 수 있는 기침 등 호흡기질환에 좋은 음식 등에 대해 제 나름대로 살펴보았습니다... 약도 좋겠지만 가정에서 챙길 수 있는 기관지, 폐에 좋은 음식 섭취로 건강 좋아졌으면 하는 바람입니다.

naver_kin_927
금연약 안먹고 금연?금연약 먹으면서 금연을 하는 친구를 봤는데 뭔가 안쓰럽더라구요... 약 없이 의지로만 금연을 할 수 있는 방법이 있나요? 금연 보조기구 있으면 좋은거 추천해주세요!금연약 정보 찾으시는군요. 약은 필수가 아닙니다. 또한 약에도 부작용이 따를 수 있으니 함부로 먹어서는 안 되고 몸에 이상이 느껴진다면 바로 섭취를 중단해야 합니다.그리고 금연 계획하시면서 도움이 되는 팁 말씀드리자면,첫째, 담배를 서서히 줄이세요.많은 분들이 금연과정에서 하시는 실수 중 하나가 바로 한번에 담배를 끊는 것입니다. 이런 행도은 오히려 금단현상을 더 불러오는 원인이 되기도 합니다. 때문에 한번에 담배를 끊기 보다는 담배를 서서히 줄이면서 금연에 도전하시는 것이 좋습니다.둘째, 전자담배도 멀리 하세요.일반 담배보다 전자담배에 니코틴이 적게 들어갔다는 이유로 전자담배를 피우시는 분들이 많습니다. 하지만 니코틴이 아예 없는 것이 아니기 때문에 금연에 크게 도움이 되지 않습니다. 또한 전자담배의 경우 일반 담배보다 향이 좋기 때문에 위험하다는 생각이 들지 않도록 만들기 때문에 전자담배를 멀리 하시는 것이 좋습니다.셋째, 금연 사실을 주변에 알리세요혼자만의 노력으로 금연에 성공하는 것은 어렵습니다. 그래서 많은 분들이 금연 상담이나 금연 캠페인을 이용하시기도 합니다. 금연 사실을 주변 사람에게 알리세요. 주변 사람들의 도움과 배려를 통해 금연 성공률이 높이는 것이 좋습니다.넷째, 복잡하게 금연하지 마세요.금연하기 위해서 복잡한 행동은 오히려 금연을 더 멀리하게 됩니다. 예를 들어 몇시간 마다 먹어야 하는 제품, 껌은 금연에 대해 부정적인 감정을 만들기 쉽기 때문에 간편한 방법으로 금연에 도전하는 것이 좋습니다.이 네 가지를 유의하면서 금연을 도전하면 좋은데, 저도 담배를 20대 초반부터 엄청 피웠습니다. 금연 껌, 금연 패치 등 보조제품을 이용해서 도전도 많이 해봤는데 아무 정보 없이 무작정 도전만 하니 매번 실패해서 더 담배를 많이 태우게 되더라구요. 그러다가 금연도구를 알게 되었는데 이 제품은 담배 끝에 장착하면 필터가 니코틴과 타르를 걸러줘서 ‘담배를 피우면 안된다’라는 압박감이 사라졌고, 단계별로 나눠져 있어서 서서히 담배를 줄이게 되었습니다. 저는 거의 한달 걸려서 담배 끊은 것 같네요. 금연 계획중이신 분들 지금 무료체험 해볼 수 있다니까 직접 사용해보고 결정하세요!약을 먹으면서 금연을 하려는 사람은 절대 금연 못합니다 금연 할사람은 아무것도 없이 혼자서도 금연 합니다가장 중요한건 의지니까요친구분은 바레니클린, 챔픽스를 드시며 금연하는것 같습니다. 복용하는 분에 따라 효과를 잘 보는 분도 계시고 오심등 부작용이 심한 분들도 있습니다.  약없이 금연하는 방법으로 의지와 함께 금연패치,금연껌,금연사탕 등의 니코틴대체요법을 사용하거나 금연초,금연파이트 등의 보조기구를 사용하실 수 도 있습니다. 저는 기본적으로 거주하고 계신 지역의 보건소 금연클리닉을 방문하여 니코틴 의존도 평가,일산화탄소 수치를 측정해보고 니코틴 의존도에 따라 알맞은 방법을 선택하면 도움이 될것입니다. 보건소에서는 금연패치,금연껌이나 금연사탕, 금연파이프, 지압기구 등의 용품을 무료로 제공해주면 6개월간 관리를 해주면 금연에 성공하면 선물을 지급해 줍니다. 거주하는 지역의 보건소 금연클리닉을 추천드립니다. ---------------------------------------------------------------------------보건복지부의 금연상담전문가 과정을 제가 직접 이수했는데 이때 흡연자들을 위한 금연행동요법을 제시해 드립니다.그냥 막연하게 금연하기보다 금연 후에 어떤 현상이 발생하고 이에 대해 어떻게 대처해야하는지 미리 준비하고 대비할 수 있다면 금연성공률이 더 높아집니다. 금연을 보다 효과적으로 할 수 있도록 금연에 인지행동치료(cognitive-behavioral therapies)를 적용한 금연행동요법 8가지 포인트입니다.1 단계 금연동기 내가 왜 금연을 시작하는지? 금연동기를 명확하게 하는것이 필요합니다. 이 부분을 소흘히 하기 쉬운데 금연하려는 동기를 다이어리나 스마트폰에 기록하고 수시로 꺼내 보세요. 강력한 금연동기는 금연성공의 원동력입니다. 왜 금연하기로 마음 먹었나요?2 단계 두가지 마음 다루기금연하면 두가지 마음이 동시에 발생합니다. 금연을 통해 얻는 건강,담뱃값절약,주위로부터 인정 등 긍정적인 측면과 "담배없이 어떻게 사나?, 꼭 이렇게 살아야 하나?"하는 부정적인 감정이 동시에 발생합니다. 이를 양가감정이라고 합니다. 부정적인 마음에 끌려가면 금연에 실패합니다. 이러한 두가지 마음이 생길때는 금연으로 얻게되는 이득과 흡연의 손실을 비교해보세요. 3 단계  금연시작일 정하기금연을 결단했으면 금연시작일을 정해야 합니다. 금연시작 이후에는 담배와 평생 이별하는것으로 한개비의 담배도 안됩니다. 구체적인 날짜를 정하고 이후부터 흡연하지 않는것입니다. 금연시작일과 함께 담배와 관련된 용품들을 깨끗히 정리하세요!4 단계 금연후원자 및 금연방해자 명단작성내 자신의 금연을 지지해줄 금연후원자를 정하고 금연에 대한 응원과 후원을 받는것이 좋습니다. 지지자는 많으면 많을수록 좋습니다. 보건소금연클리닉 등록은 금연전문가에게 금연지지와 응원을 받는 아주 좋은 선택입니다.이와함께 자신의 금연을 탐탁치 않게 여기는 주위의 흡연자들 목록을 작성해보고 어떻게 지혜롭게 대처할것인가?하는것을 준비해둘 필요가 있습니다.5 단계  흡연충동에 대한 대처기술개발하기금연 후에 필연적으로 강한 흡연충동을 갖게되는 상황에 수시로 직면합니다. 이를 어떻게 극복하것인가? 준비해두는것이 필요합니다.불안 등의 부정적 감정이 생길 때, 주위에 다른 흡연자가 있을 때 , 음주하고 있을 때, 스트레스 상황에서 ,담배판매소 옆을 지날 때,담배에 대한 기억이 떠오를 때, 커피를 마실 때나 식후에, 새로운 사회적 상황에 닥칠 때, 따분할 때, 흡연하기 적합한 공간에 있을 때, 담배를 흔히 피우는 활동 공간에 있을 때 등등..흡연충동은 매우 압도적인 느낌으로 급작스럽게 발생할 경우 더욱 강하게 느껴지며 금연 후 첫 며칠 동안 혹은 몇 주 동안은 빈번하게 일어나지만 잘 컨트롤하고 견디면 다음 몇 주에 걸쳐 흡연충동은 약해지고, 빈도도 줄어들며 상황통제는 더 잘됩니다. 6단계 금단증상 이해하기일정량의 니코틴을 매일같이 흡수하고 살아오다가 금연하면 일정기간에 걸쳐 니코틴 없이 살아가려고 몸이 여러가지를 조정하게 되는데 이때 금단증상이 발생합니다. 금단증상은 금연이란 잉태과정의 산고와 같습니다.신체적 육체적으로 일정기간 금단증상이 진행되지만 차차 시간이 흐르며 완화되고 결국 사라집니다. 이러한 금단증상은 몸이 회복되는 과정입니다.7 단계  자신에게 선물하기금연에 일정기간 성공하면 자신에게 선물을 주세요. 예를들어 담뱃값을 저축한 돈으로 평소에 갖고 싶던 물건을 장만하거 여행을 가거나 또는 담뱃값을 아끼는 대신에 새롭게 차를 장만할 수 도 있습니다. 이러한 성공에 대한 보상은 재흡연을 하지 않겠다는 강력한 결의가 되기도 합니다.8단계  재흡연예방하기 금연 과정에 필연적으로 실패 또는 실수가 발생합니다. 일시적인 실수로 흡연했다면 담배를 폐기하고 다시 금연을 시작하면 됩니다. 일시적인 실수는 즉시 바로 잡으면 됩니다. 반면에 어떤 사건으로 자포자기하여 예전으로 돌아간 경우에도 일정기간 금연한 기억과 느낌을 되살려보고 스스로에게 다시 금연할것을 암시해주시고 구체적인 금연날짜를 정해 다시 도전하세요! 평생흡연자로 살아갈 수 없습니다. 구체적인 날짜를 잡고 시작하면 성공합니다.

naver_kin_928
잠들때 숨들이마시기 및 수면장애2달전 부쩍 살이 쪄서 다이어트를 시작했습니다.자주 다이어트를 해왔기 때문에 이번에도 운동과 식사량을 줄이며(저녁 공복or 과일, 견과류 섭취) 다이어트하고 있었습니다.그렇게 몇일 지나 잠자려고 누워서 잠들려고 '스르륵' 하는 순간에 갑자기 입으로 쓰읍하고 크게 숨 들여 마시기를 합니다.  딱 잠들려고 하는 그순간 무의식적으로요. 이렇게 되면 잠이 싹 달아 나고 다시 자려고 시도해도 또 확깨고 몇번 반복되면 결국 잠을 못자서 2 3일 잠을 제대로 못자기도 했습니다. 당최 이런 증상은 찾아봐도 없더군요.처음엔 제가 전자 담배때문에 그런가 하고 전자 담배를 끊고..... 걍 담배를 폈습니다...당연히 달라지는게 없더군요.두번째로는 제가 2년전에 공황장애를 심하게 겪고 치료를 받았었는데(현재는 이상없음)그게 재발한건가 하고 불안증세를 겪었습니다.어찌됬든 결국 다이어트를 10일 정도만에 중단하고 잘먹고 운동도 안하며 생활하니 바로 잠도 잘자고 아무 이상이 없었습니다.그런데 요즘 다시 운동하는 김에 살이나 빼려고 식사량을 줄이고 저녁은 간소화하게 먹고 잠들려고 하니다시 그 증세가 나타났습니다.저도 지금 상황이 잘 정리가 안되서 두서 없이 썼습니다요약하자면 1.살빼려고 식사량을 줄이고 운동했더니 잠들려고 하는 순간 잠이 확깨는 숨들이마시기를 함-> 수면장애 발생2. 다이어트를 중단하고 생활(밥잘먹고 격렬한 운동 중단)하면 위의 증상이 전혀 없음.3. 밥을 줄이고 운동을하면 처음 4~5일간은 문제 없으나 7일 이상 지속 하면 증상이 나타남여기서 제가 궁금한건1. 이게 대체 무엇때문에 왜 나타나는 증상인지궁금합니다.2. 이런 증상 해결법 혹은 어느 과에 진료를 받아야 할까요 (정신적인 문제인지 호흡기쪽 문제인지..등등)아 제 입장에선 조금 황당한 증상이라 이제는 걱정보다 짜증이 나네요.의사님 혹은 이런 증상을 아시거나 경험하신분께서 조언좀 해주시면 감사하겠습니다. 제 나이는 33살 남자이고 살이 많이찌고 혈압이 좀 높은 것 외에 특별히 건강상 문제는 없이 생활해 왔습니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 정신건강의학과 상담의 신홍범 입니다. 불면증 원인, 불면증자가진단, 불면증 증상, 불면증치료법,불면증 약없이 극복하기 등으로 나누어서 답변드리겠습니다.수면전문의와 상담을 받아보셔야합니다.먼저 수면위생을 지켜보세요.-일정한 시간이 자고 일어나기-낮잠 금지-술, 카페인 등 정신자극제 금지-적절한 수준의 운동 등이 중요합니다.혼자서 잘 수 있는 힘을 키우는 비약물적인 인지행동치료를 받아보시는게 도움이 됩니다.수면전문병원의 내원하시길 바랍니다. 아래 설명 참고하세요.* 불면증 원인 -심적인 스트레스, 수면리듬 급격한 변경, 예민한 성격 등 다양합니다.-수면제 남용, 술, 담배, 커피 등 정신자극제도 원인입니다.*불면증자가진단잠들기 힘든 불면증상과 수면유지가 안 되는 상태가 3주 이상 지속되고낮동안 집중력 저하, 피로감이 있다면 진단합니다.* 불면증 증상잠들기 힘들다, 자는 중 2회 이상 깬다아침에 너무 일찍 깬다. 낮에 피로하다 등 입니다.불면증은 방치할 경우 우울증, 불안증, 기억력저하, 치매 등으로 이어질 수 있으며삶의 질을 심각하게 떨어뜨립니다.*불면증 치료법-약물치료: 수면제, 수면유도제 등으로 증상을 조절. 일시적 효과. 내성 잘 생김                 기억력 저하, 인지기능저하 -수면제가 불면증 치료 방법? : 불면증상이 4주 이상 지속된다면 수면제만으로 해결되지 않는   불면증일 가능성이 높습니다. 수면제는 일단 잠을 잘 수 있도록 해주기는 하지만, 수면제에 대한 의존성이 생깁니다.약을 끊으면 다시 잠을 잘 수 없는 경우가 많고, 점차 높은 용량을 복용해야 합니다. 그 결과, 수면제를 먹으면 잘 수 있으나, 아침에 일어나면수면제 부작용으로 낮 동안 피로감, 졸음, 기억력저하, 집중력 저하 등뇌기능 장애를 경험하게 됩니다. 약국에서 처방 없이 살 수 있는 수면유도제(항히스타민제, 감기약의 성분)도 일부 도움은 되지만 그 역시 부작용이 있으며 효과도 크지 않습니다. 불면증을 진단한 의사가 처방하는 수면제를 용법에 따라 드시는 것이 가장 좋습니다. *불면증에 대한 비약물치료: 불면증 인지행동치료, 스스로 잠을 조절하는 방법을 가르쳐주고 그것을 일상에 적용함. 부작용 없음. 재발도 거의 없음.미국, 유럽, 호주 등에서는 4주 이상 수면제 처방으로 해결되지 않는불면증 환자에게 불면증 인지행동치료를 권합니다.불면증 인지행동치료는 환자가 가진 잠에 대한 잘못된 생각을 교정하고스스로 잠을 잘 수 있는 힘을 길러주는 치료이고궁극적으로 자신의 힘으로 자신의 잠을 통제할 수 있도록 하는 치료입니다.또 불면증 인지행동 치료는 증상에 대한재발을 방지하는 내용도 포함하고 있습니다.4주 이상 불면증이 지속될 경우 불면증인지행동치료를 받는 것이 좋습니다.불면증 인지행동 치료의 효과에 대해서는 지난 40년 동안다양한 학자들이 연구를 통해서 입증해 놓았습니다.* 불면증 약없이 극복하기 -수면위생을 지키는 것이 중요합니다. 감사합니다. [출처] [불면증, 당신도 치료될 수 있다.] 저자 신홍범, 소*주안녕하세요. 지금 내용들로 봐서는....정신적인 문제라고 보시기 보다는...기운이 많이 떨어지신거 같은데요. 잘 먹으면 괜찮으니까요. 그리고 현재 잠들때 잠이 깬다는 것을 욕망의 문제로 본다면 상담하는것이 맞을 겁니다. 그런데 의외의 변수가 있어요. 한방식으로 다룬다면 호흡기의 기혈이 순환이 되지 않는 경우가 있습니다. 호흡기쪽으로 침을 맞아보시는 것도 나쁘지는 않을겁니다. 그런데...체중이 갑자기 증가한데는 이유가 있을거 같은데요. 건강한 상태에서 식사량이 좀 줄었다고 해서 문제가 나타나지는 않을건데요....신체가 쇠약해지면서 정신적인 문제들이 간혹 나타나고는 합니다. 이 경우는 상담도 약도 휴식보다 더 효과를 나타내지는 못합니다. 상담하면서도 이런 내용들이 등장하면 휴식을 취하라고 권하거든요. 어쩌면 일상생활에서 휴식도 잘 취하지 않고 본인을 너무 몰아부치는 생활을 하는 것 아닌가 하는 생각도 드는데요. 식사량은 줄이지 마시고 운동량을 늘려보는 것은 어떨까요? 그리고 일할때와 운동할 때, 쉴 때를 확실하게 구분해주시는 것이 도움이 될거 같습니다.

naver_kin_929
아이코스 스틱 한개비를 다 피고 충전하려고 본체에 홀더를 넣으면 본체 맨 위에 있는 불이 깜빡깜빡 거리는데 보통 충전시간 한참 넘어서도 계속 깜빡깜빡거리다가 나중엔 빨간색 불이 켜졌다 꺼지는데 왜 그런걸까요? 홀더도 충전되지 않구요아이코스의 잔열을 빼주시고 포켓충전기에 넣어주시는 가장좋습니다.요즘같이 더운날에 주로많이생기는 증상입니다 또한 메인보드기판손상 , 충전단자불량, 배터리 방전이 많이되어 배터리가 수명을 다한걸로도 보입니다.아이코스 A/S 는 고장이 나면 1회 무상교체 새제품으로 교환을 해드립니다.또한 청소목적에 교체는 불가능하시고 고장이나 파손에 해당합니다.또한 서비스를 받고싶으셔도 아이코스 정식서비스센터는 수리가 안되서 새 기계구입을 권장합니다.1회 무상교체받으셧으면 무조건 새제품으로 구입하셔야됩니다.저렴함비용으로 수리받을수있는 사설수리점 정보 올려드립니다 아이코스 사설수리점 정보입니다.전문 엔지니어분들이 교육을받고 오픈하신 매장들이라믿고맡길수있는 업체들입니다.가까운 매장 방문후 점검수리 받아보세요 ^^ 강원 강릉시 하카전자담배(강원도지사) 033-647-5242경기 군포시 산본동 다모아토바코 031-393-5854 경기 화성시 영천동 동탄전자담배멀티샵 070-8621-1027 경기 화성시 반월동 화성전자담배액상나라 031-204-0166 경기 파주시 금촌동 금릉역전자담배멀티샵 031-947-1934 경기 부천시 심곡2동 고릴라파이프 032-655-7778 경기 부천시 역곡동 하비스코리아 070-8235-2111 경기 부천시 상동 투나전자담배멀티샵 070-4200-80801경기 고양시 일산동구 장항동 다모아토바코 031-905-8845경기 동두천시 생연동 호담시가 010-2568-8565 인천 서구 석남동 전자담배멀티샵 010-2365-1094 인천 남동구 간석동 DK코리아 070-8887-4070 강원 원주시 개운동 원주하카전자담배 033-765-8208강원 태백시 황지동 태백하카전자담배 033-552-7838강원 동해시 효가동 오벨전자담배 033-522-5350광주 서구 치평동 전자담배레이벤 062-376-5999 대구 서구 비산동 다니엘코리아 053-562-3533 경남 창원시 충무동 진해전자담배멀티샵 055-552-5534 부산 부산진구 부전동 VapeLine 010-9644-3104충남 당진시 읍내동 당진전자담배 041-358-0664충남 천안시 서북구 성정동 천안전자담배멀티샵 041-904-5959전남 목포시 용당동 이파드전자담배 1544-8915전남 목포시 옥암동 듀바코전자담배 061-284-5977[호치민] 베트남 슈퍼맨 아이코스 수리센터 016 7578 2382(주소) 20 Hung Gia 4 PhuMy Hung Quan 7 HCMC

naver_kin_930
금연처방 받으면 좋나요,,,?금연처방 받아서 약도 먹을까 하는데 약이 부작용이 있다는 말이 있어서 고민이 좀 되네요... 그리고 금연할 때 도움받을 수 있는 보조기구 있으면 꼭 알려주세요!!금연처방 정보 질문하셨군요. 처방을 받아서 먹는 약도 물론 부작용이 있겠지만 결론적으로 말씀드리면 약의 부작용 보다는 흡연의 위험이 더 큽니다. 하지만 되도록이면 약물에 의존하기 보다는 굳은 의지력으로 금연 하시기를 권장해드립니다.그리고 금연 계획하시면서 도움이 되는 팁 말씀드리자면,첫째, 담배를 서서히 줄이세요.많은 분들이 금연과정에서 하시는 실수 중 하나가 바로 한번에 담배를 끊는 것입니다. 이런 행도은 오히려 금단현상을 더 불러오는 원인이 되기도 합니다. 때문에 한번에 담배를 끊기 보다는 담배를 서서히 줄이면서 금연에 도전하시는 것이 좋습니다.둘째, 전자담배도 멀리 하세요.일반 담배보다 전자담배에 니코틴이 적게 들어갔다는 이유로 전자담배를 피우시는 분들이 많습니다. 하지만 니코틴이 아예 없는 것이 아니기 때문에 금연에 크게 도움이 되지 않습니다. 또한 전자담배의 경우 일반 담배보다 향이 좋기 때문에 위험하다는 생각이 들지 않도록 만들기 때문에 전자담배를 멀리 하시는 것이 좋습니다.셋째, 금연 사실을 주변에 알리세요혼자만의 노력으로 금연에 성공하는 것은 어렵습니다. 그래서 많은 분들이 금연 상담이나 금연 캠페인을 이용하시기도 합니다. 금연 사실을 주변 사람에게 알리세요. 주변 사람들의 도움과 배려를 통해 금연 성공률이 높이는 것이 좋습니다.넷째, 복잡하게 금연하지 마세요.금연하기 위해서 복잡한 행동은 오히려 금연을 더 멀리하게 됩니다. 예를 들어 몇시간 마다 먹어야 하는 제품, 껌은 금연에 대해 부정적인 감정을 만들기 쉽기 때문에 간편한 방법으로 금연에 도전하는 것이 좋습니다.이 네 가지를 유의하면서 금연을 도전하면 좋은데, 저도 담배를 20대 초반부터 엄청 피웠습니다. 금연 껌, 금연 패치 등 보조제품을 이용해서 도전도 많이 해봤는데 아무 정보 없이 무작정 도전만 하니 매번 실패해서 더 담배를 많이 태우게 되더라구요. 그러다가 금연도구를 알게 되었는데 이 제품은 담배 끝에 장착하면 필터가 니코틴과 타르를 걸러줘서 ‘담배를 피우면 안된다’라는 압박감이 사라졌고, 단계별로 나눠져 있어서 서서히 담배를 줄이게 되었습니다. 저는 거의 한달 걸려서 담배 끊은 것 같네요. 금연 계획중이신 분들 지금 무료체험 해볼 수 있다니까 직접 사용해보고 결정하세요!담배 끊으려면 금연처방 받으세요.그리고 보조기구도 그곳에서 물어 보고 결정 하세요.금연때 제일 짜증나는 원인이금단증상인데 이게 제일 극복하기 어려운 거죠그래서 단계별로 하면 좋아요여기 필터가 단계별로 금단증상 최소화 해주는 건데니코틴 없애주는 고급 야자필터 입니다 금연용 담배에 끼워 피는 필터인데 공짜네요이것도 무료 체험해보세요제가 써본 금연과 금연 보조 도구들 리뷰입니다https://bit.ly/2Cg2pl8아래와 같은 내용이 포함된 답변은 게시물 삭제와 함께 서비스 이용에 제한 받을 수 있습니다.맞춤법검사기 결과영역안녕하세요 한국건강관리협회 대전충남지부입니다.금연 약 처방이 금연의 한 방법이 될 수 있습니다.물론 부작용이 따르긴 하지만, 그렇다고 모든 사람이 부작용이 나타나는 것은 아닙니다.의사와의 진료를 통해 처방받으신 약이라면 안심하고 복용하셔도 됩니다.금연 약은 쉽게 말해 약을 복용함으로 인해 담배의 맛이 없게 느끼도록 하는 약입니다.여러 번의 금연 실패와 정말 금연이 어려우시다면 약물 복용법도 추천해 드립니다.

naver_kin_931
모기소리 같은 이명이들리기 시작했어요7월4일쯤 부터 자려고누으면 모기소리가들리길레 모기인가보다하고 잡으려고 불을키고 찾아보면 없고 또 앉아있거나 엎드려서 딴짓거릴하고있으면 안들리고 조용하고 가만히 누워있으면 소리가들립니다....추가로 일을하는데 거의 4시간에서6시간을 이어폰으로 노래를듣고 공장이다보니 다소시끄러운 곳이기도합니다이어폰을 한쪽만들으면 반대쪽귀가멍멍해요8일인 오늘 병원을갓는데 스트레스나 담배가 원인이 될수도있다고 말을하면서 혈액순환제? 를처방해줬습니다..담배(연초)가문제라면 전자담배도 문제가되는걸까요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이용주 입니다.이명의 경우 그 원인이 다양하기 때문에 우선 이명의 원인을 감별하는 것이 가장 우선입니다.질문자님께서 언급한 내용은 아마 감각신경성 이명의 경우로 생각되며이명의 양상 중 가장 흔한 유형의 하나이기도 합니다.원인이 뚜렷한 경우 원인을 제거하면 이명이 사라질 수 있으나이와 같은 감각신경성 이명의 경우에는 청각 기관의 기능변동과 연관되어 나타나는 증상으로이에 대해서는 약물치료의 효과에 대해서 아직 논란이 있는 상태입니다.가장 효과적인 치료법으로 알려져 있는 이명 재훈련치료는 상담치료와 소리치료로 구성되어 있으며이를 통해서 이명에 대한 반응과 인식을 개선하는 치료법입니다.자세한 사항은 아래의 출처를 참고하시기 바랍니다.출처: 이명 길들이기. 지은이 이용주. 2017 도서출판 퍼*감사합니다.안녕하세요.이명증상으로 인해 불편을 겪고 계시는군요.이명이란 귀에서 소리가 나는 질환을 말합니다. 이명으로 나타나는 증상으로는 귀뚜라미 소리, 삐-/윙- 하는 소리, 바람소리, 심장 뛰는 소리 등이 있습니다.이명은 건강에 이상이 있을 경우 발생하기도 하지만, 일시적인 소음과 스트레스 등으로 인해 발생하기도 합니다. 이러한 경우에는 안정을 취하게 되면 이명증상이 사라지게 됩니다. 또한 질문자님께서는 이어폰 사용시간이 긴 편이기 때문에 이어폰 사용 중간중간에 충분한 휴식시간을 두어 귀를 편안하게 해주는 것이 좋습니다.만약 충분한 휴식 후에도 이명증상이 사라지지 않는다면 정확한 검진을 통해 이명치료를 받는 것이 중요합니다. ▶ 이명 발생원인01. 뇌의 노화로 인해 이명이 발생한 경우- 신장이 허해서 오는 신허이명- 기가 허해서 오는 기허이명- 혈이 부족해 오는 혈허이명- 간에 열기가 많아 생기는 간화이명- 담이 문제되는 담화이명- 소화기의 이상에서 오는 비위허이명02. 골격의 틀어짐으로 인해 뇌신경기능이 퇴화되어 이명이 발생한 경우03. 청각세포의 손상으로 인해 이명이 발생한 경우▶ 이명 치료방법01. 원기를 보충하여 뇌의 기능을 활성화하는 것이 좋습니다.녹용은 원기의 고갈을 메꿔주고, 그 원기를 귀까지 끌어올려주는 역할을 하는데요. 녹용과 개개인의 증상과 정도에 맞는 약재를 넣어 달인 원기보강 보약을 통해 이명을 치료할 수 있습니다.02. 골격의 틀어짐으로 인한 이명일 경우에는 정기골 요법과 교정치료가 좋습니다.우리 몸의 신경은 척추안에서 위/아래로 순환을 합니다. 틀어진 척추를 개선하게 되면 눌리고 손상된 신경의 기능이 회복되 이명이 줄어드는 것을 확인하실 수 있습니다.03. 청각세포가 손상되어 발생한 이명의 경우에는 REVE 134 소리 보양 치료를 받는 것이 좋습니다.청각세포가 손상을 입게 되면 이명, 난청이 발생하게 됩니다. 하지만 이명이 들린다는 것은 청각세포가 아직 살아있다는 신호인데요. 손상된 청각세포를 회복시켜주는 REVE 134 이명재활치료를 통해 이명 증상을 치료할 수 있습니다. 제 답변이 조금이라도 도움이 되셨길 바라며, 이명증상과 정도에 맞는 다원적 이명치료를 통해 확실한 이명치료를 받으시길 바랍니다.감사합니다.

naver_kin_934
mfs 퓨어니코틴mfs 퓨어니코틴 구매 대행  해서 받았습니다.전자 담배 액상을 만들어 볼려고 하는데요.첨이라 뭐가 뭔지 모르겟네요.일단 용기에 표시된 수치는125ml / 10mg 인데요.이건 125ml 용량에 10%짜리 니코틴이란건가요?그리고 인터넷 뒤져보니 니코틴 희석해서 쓰라던데요.매장에서 파는 액상에 바로 타서 쓰면 안되는건가요?쉽게 생각하고 구매했는데 막상 혼합할려니 위험 물질이고 해서 걱정 됩니다.답변 기다립니다.MFS 퓨어니코틴이면 번인텐스에서 구매하셨나요? 용기에 표기된 숫자를 먼저 정확히 보셔야합니다. 전체용량이 10ml 작은병에 든건지 아니면 갈색큰병의 120ml인지 확인해주세요. 10ml작은병이라면 고농축 퓨어니코틴으로서 농도는 500mg/1ml입니다. 갈색큰병의 120ml라면 농도가 100mg/1ml혹은 200mg/1ml일거에여. 희석해서 사용한다는 기준은 농도 100mg/1ml를 말하구요, PG와 섞어서 농도를 맞춥니다.500mg/ml의 농도의 10ml 퓨어니코틴은 PG 40ml를 섞으면 500mg/(40ml+10ml)가 되어 100mg/ml가 됩니다. 이렇게 하는 이유는 고농축 퓨어니코틴은 위험하기  때문에 농도를 낮추는 것이고, 액상에 섞거나 액상을 자작할때 농도계산을 쉽게 하기 위해서입니다. 오프라인 전자담배매장에 가시게 되면 니코틴의 함유량을 High(18), Medium(12), Low(6)으로 소개받으실겁니다. 니코틴의 농도에 따라 목의 타격감에 영향이 있으므로 본인에게 맞게 사용하셔야 합니다. 니코틴 농도가 자신에게 맞는 수치보다 높을경우 가슴이 답답하거나 머리가 아픈 증상등의 부작용이 있을 수 있습니다. 100mg/ml의 농도의 니코틴은 100ml의 액상을 만든다고 가정할때 12ml를 넣으면 농도 12가 됩니다. (퓨어니코틴용량*니코틴의농도)/액상+퓨어니코틴용량으로 생각하면 농도가 나옵니다. 퓨어니코틴은 액상에 넣을경우 바로 섞이지 않기때문에 하루정도 있다가 사용하시는 것을 추천하고 그렇지 않을경우 계산한 농도보다 훨씬 심한 농도로 흡입하게 되실수 있습니다. 시간적여유가 없다면 충분히 흔들어서 사용하셔야 합니다. 퓨어니코틴은 독성 물질입니다. 이 답변만 보고 쉽게 사용하지 마시고 전자담배 관련 카페나 퓨어니코틴에 대한 정보를 충분히 검색하신 이후에 이용하시기 바랍니다.

naver_kin_935
아이코스충전하는중인데 저거 4개 불빛만 계속 깜빡깜빡거리는데 되는건가요?답변드립니다. 아이코스 홀더를 포켓충전기에 넣었을때 저런반응이 생기시는건가요 ?아니면 포켓충전기를 충전하실때 저런증상이 생기는건가요 ?포켓충전기를 충전할때 불빛이 네개만 반짝거리는게 맞습니다.네칸이 다올라왔으면 완충이 거의 된걸로 확인하시면됩니다~아이코스 A/S 는 고장이 나면 1회 무상교체 새제품으로 교환을 해드립니다.그후에 서비스를 받고싶으셔도 아이코스 정식서비스센터는 수리가 안되서 새기계구입을 권장합니다.저렴함비용으로 수리받을수있는 사설수리점 정보 올려드립니다 아이코스 사설수리점 정보입니다.전문 엔지니어분들이 교육을받고 오픈하신 매장들이라믿고맡길수있는 업체들입니다.가까운 매장 방문후 점검수리 받아보세요 ^^ 강원 강릉시 하카전자담배(강원도지사) 033-647-5242서울 강남구 역삼동 시가브로 1800-7495 서울 동작구 노량진동경기 군포시 산본동 다모아토바코 031-393-5854 경기 화성시 영천동 동탄전자담배멀티샵 070-8621-1027 경기 화성시 반월동 화성전자담배액상나라 031-204-0166 경기 파주시 금촌동 금릉역전자담배멀티샵 031-947-1934 경기 부천시 심곡2동 고릴라파이프 032-655-7778 경기 부천시 역곡동 하비스코리아 070-8235-2111 경기 부천시 상동 투나전자담배멀티샵 070-4200-80801경기 고양시 일산동구 장항동 다모아토바코 031-905-8845경기 동두천시 생연동 호담시가 010-2568-8565 인천 서구 석남동 전자담배멀티샵 010-2365-1094 인천 남동구 간석동 DK코리아 070-8887-4070 강원 원주시 개운동 원주하카전자담배 033-765-8208강원 태백시 황지동 태백하카전자담배 033-552-7838강원 동해시 효가동 오벨전자담배 033-522-5350광주 서구 치평동 전자담배레이벤 062-376-5999 대구 서구 비산동 다니엘코리아 053-562-3533 경남 창원시 충무동 진해전자담배멀티샵 055-552-5534 부산 부산진구 부전동 VapeLine 010-9644-3104충남 당진시 읍내동 당진전자담배 041-358-0664충남 천안시 서북구 성정동 천안전자담배멀티샵 041-904-5959전남 목포시 용당동 이파드전자담배 1544-8915전남 목포시 옥암동 듀바코전자담배 061-284-5977[호치민] 베트남 슈퍼맨 아이코스 수리센터 016 7578 2382(주소) 20 Hung Gia 4 PhuMy Hung Quan 7 HCMC

naver_kin_936
라미야신제품 MASSIVE-R2안녕하세요~ 라미야 전자담배 신제품문의 좀 들이려구요안그래도 전자담배를 살 생각에 인터넷 검색을 하는 도중에라미야MASSIVE-R2 라는 전자담배가신제품으로 출시가 되었다고 기사를 읽었는데전자담배 회사들도 많고 신제품이라 후기글이 없어서라미야MASSIVE-R2후기를 들어보고 싶어서 질문올렸는데답변 주실 수 있는 분들은 부탁드려요친구놈이 라미야r2 2.0을 피고있는데 기능도 좋고사용법이 편리하다해서 이번에 MASSIVE-R2가 출시되었다기에추천을 받아서 어제 따끈한 신상을 사왔어요 ㅎㅎ휴대폰 박스포장처럼 박스포장자체가 깔끔해서 보기도 좋고MASSIVE-R2의 디자인과 크기가 슬림하지만 기능들은 하나도 빠짐없이 알차고 사용법이 쉬워서 처음 사용하는 저도큰 어려움 없이 전자담배를 피우고 있는데 대리점이 80곳이 넘어서지역어디서나 쉽게 찾아볼 수 있으니까 그만큼 라미야 사용자들이 많다는증거라고 볼 수도 있고 국내액상으로 신뢰도 얻는 곳이니질문자님께도 적극적으로 추천을 드리고 싶어요 ㅎㅎ 이번에 라미야 MASSIVE-R2가 출시되면서 액상종류도많아졌다고 하던데 친구는 기존에 사용하는 R2 전자담배에액상만 바꿨어요병디자인도 깔끔하고 액상을 펴보니 향자체가 자극적이지 않아서처음 피는 저도 부담도 없고 펴왔던 친구도 부담없이오히려 액상맛이 다양해져서 더 만족하고 사용하고 있어요ㅎㅎ그리고 니코틴의 양을 조절할 수 있기 때문에 니코틴양을 줄여가면서천천히 전자담배로 금단증상 걱정없이 담배를 끊을 수 있으니라미야 MASSIVE-R2로 전자담배 사용 시작해보세요ㅎㅎ

naver_kin_937
챔픽스 복용으로 금연 8개월차입니다. 약은 1개월복용하고 바로 금연했습니다. 당시 큰 부작용도 없었고 금단증상도 없었는데 8개월차로든 요즘 금단증상이 심합니다. 담배피는 친구들과 술자리를 가져도 절때 유혹당하지 않았습니다.하지만 몇일전 힙합클럽이라는 협소한 클럽에서 대부분의 사람들이 흡연을 하는 환경에 30분정도 있다가 나온 뒤 쩝쩝거리면 담배맛이 느껴졌고 평소에 불쾌하고 매쾌한 냄새가 구수하게 느껴졌습니다. 그뒤로 담배를 보면 침이고이고 심장이 엄청 뛰기 시작합니다. 마치 학창시절 몰래 담배필때와 같은 기분입니다.뭔가 집중하는 일을 하면 담배생각이나서 집중이안되고요. 필까말까라는 속싸움이 너무 고통스럽습니다.여자친구에게도 진지하게 예기해봤지만 완고한 반대의 답변을 들으면 더 고통스럽기만합니다..이럴때는 다시 챔픽스를 복용하면 효과가 있을까요?금연껌을 씹어야할까요?아이코스는 어떤건가요?팁좀 주세요..담배의 유해성을 알려드리니 참고하셔서 대처하시기 바랍니다.담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과 일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록 일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.금연은 빨리 결단을 내리고 그 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.궐련담배는 6천가지의 화학물질과 니코틴과 일산화탄소가 들어 있다고... 그 성분이 명확하게 발혀졌지만, 전자 담배는 그 성분에 아직 명확하게 밝혀진 것이 없으므로 더욱 더 주위 해야 합니다. 저는 한국건강관리협회라는 곳에서 금연보조제를 통해 담배를 끊었습니다. 담배.. 죽음으로 가는 길입니다.약에 의존하게 되면 더 큰 요구를 하게 됩니다. 몸이... 약에 의존하지 마시고 자력으로 끊으시게 된다면 그러한 더 큰 요구가 없게 됩니다. 그 한순간만 견디면 끊 을수 있습니다.

naver_kin_938
구강암 의심제가 이제 중3인데요 담배를 한 1년정도 폇는데 1달정도부터 전자담배를 폇어요 근데 갑자기 입 옆에 피부에 종양 같은게 만져져요 그냥 밖에 피부에서 만지면 그 불...알..처럼 만져져요 입안은 조금 헐엇어요 종양 위치는 제손가락이 있는 곳이에요부모님께 말씀드리고 검사는 해보시는게 좋겠습니다.종양이 다 문제있는건 아니에요검사해야지 정확히 종양 상태를 확인하실수 있습니다.뭐든지 초기에 확인해야 치료도 빨라요혼자 고민하지 마시고 꼭 말씀하시고 검사하시기 바랍니다.아래에 구강암 증상을 참고하시기 바랍니다.[구강암 초기증상] 구강 궤양, 구강 종괴, 동통, 경부 종괴[구강암에 좋은 음식 = 핵산이 풍부한 음식]의료선진국에서는 항암치료하시는분들에게 핵산 섭취가 강조됩니다.핵산이 암과 관련하여 크게 3가지 작용을 하기때문입니다.1. 암억제 유전자를 활성화 시킵니다.아데닐산 이라고도 하는 핵산의 성분인 AMP(Adenosine MonoPhosphate)는 P53즉, 암억제 유전자를 활성화 시켜 암을 억제하며, 아포토시스라 불리우는 세포가 스스로 죽게되는작용에 의해 암세포는 파괴시킵니다.2. 암세포를 파괴시킵니다.핵산은 세포를 제거하는 면역세포인 NK(Natural Killer)세포를 활성화 시키며세포를 파괴하는 킬러-T세포를 활성화 시키는 물질인 인터루킨-2 생성을 촉진시킵니다.3. 항암치료 부작용을 예방합니다.항암제 부작용으로 알려진 '백혈구 감염증 예방' 에도 효과가 있습니다.아래 도표는 항암제 투여시 나타나는 백혈구 감소에 대하여 핵산이 백혈구의 감소를예방하는 효과에 대하여 실험한 결과 입니다.핵산은 음식보다는 영양제 등으로 섭취하시는게 좋습니다.현재까지 항암치료 받는분들이 드시도록 권장되는 공식 핵산영양제는 '디엔에이조이셀' 이 있습니다.

naver_kin_939
뒷목 투동이 한달째 계속 되고있습니다.뒷목 통증을 달고 사는지 한달쯤 되어 가는 듯 합니다.통증은 오른쪽 귀뒤에서 혈관이 아픈 듯한 통증과 뒷목투통 입니다.전자담배로 4달간 금여을 하였다가 다시 흡연을 한지 한달쯤 되었습니다.최근들어 업무때문에 많은 신경을 쓰고 스트레스를 많이 받기는 했습니다.혈액순환이 잘 되지 않은 것 인가요? 어지럼 증상은 없습니다.계속 되는 통증이 걱정되고 병원을 갈 수 있는 여건이 안되 글을 남깁니다.안녕하십니까대한의사협회-네이버지식인 의료상담 답변의사를 맡고있는 신경외과 전문의 김성준입니다. 두통의 원인 및 종류는 다양하게 있을수 있습니다. 그중  편두통과 긴장성 두통인 경우가 흔합니다. 스트레스를 많이 받고 주로 오후에 통증이 있다면 긴장성 두통에 가깝습니다.  머리가 심장뛰듯이 아프면서(박동성) 머리를 흔들면 쏟아내리는듯한 통증이 있고 오심구토증상이 동반된다면 편두통에 가까운 증상입니다. 하지만 두통 양상이 깨질것같이 매우극심하면서 구토가 동반되거나, 일반적인 두통이 지속적이고 점차 악화되면서, 그 빈도 또한 잦아진다면,  다른 정밀검사등이 필요할수도 있습니다.특히 자고 일어나서 발생하는 두통의 경우 뇌압상승과 관련이 있을수 있으므로  신경과나 신경외과 전문의를 찾으셔서 신경학적 진찰을 받으시고 정밀검사 여부를 확인후  적절한 처방을 받으시길 권해드립니다.스트레스와 무관하지는 않습니다.저의 경우 IMF 당시 그런 증세가 수년 지속된 사례가 있습니다.우연히 혈액순환이 호전되는 발목펌프운동을 하면서 그런 현상이 바로 없어지는 것을 체험 하고펌프운동을 전파하고 있습니다.운동 안내를 드리니 실행 해보시면 며칠간의 운동으로도 변화를 감지 하게 될 것입니다. 발목펌프운동은편안한 자세로 발을 뻗고 눕거나 앉아서 발목부위를 자극하여 혈액순환을 호전시키는인체 순환원리의 운동인데 * 홍두깨 혹은 pvc 파이프(직경 7~10cm, 길이 30cm)를 이용해 합니다.* 두 다리를 펴고 눕거나 앉아 복숭아 뼈에서 종아리 쪽으로 3cm위치 밑에 홍두깨를 놉니다.* 오른발을 발 사이즈 정도 들어 올렸다 힘을 빼고 떨어뜨리기를 25번 반복하세요.* 항상 오른발을 먼저 실시하고 왼발로 바꾸며 25번마다 다리를 교체 하세요. * 누워서 다리근육을 수축이완 시키는 펌프작용의 운동을 함으로써 심장과 종아리가 중력을똑같이 받아 하지에 모여 있는 체액을 전신으로 강력히 순환시킵니다.* 발목에 충격을 주어 혈관을 좁게 만들고, 다리를 떨리게 하는 운동이 고무호스 끝부분을눌러주면 물이 세게 멀리 나가는 것과 같이 혈류량과 혈류속도를 높여서 혈액순환 부진으로찾아온 질병을 자연치유하는 원리입니다.호소하신 귀뒤통증, 뒷목통증의 원인은 매우다양하지만위증상들의 공통된 원인은 모두 목뼈정렬 이상으로 나타나는 증상입니다.평소 바르지 못한 자세, 생활습관등으로 인해 목뼈가 미세하게라도 비틀려 있거나약해져 있으면 흔히 쉽게 나타날 수 있는 증상입니다.필요하시다면 정형외과에서 일자목, 거북목 검사를 받아보세요또한 이러한 경추성 질환들은 대부분 병원치료없이, 외부도움없이 혼자 회복시켜야가장 빠르고 완벽하게 회복가능합니다.허리디스크 목디스크  일자목 척추측만증의 원인은 잠 잘 때 베개가 바르지 못한 경우일상 생활 자세나 업무 자세가 잘못된 경우교통사고나 추락사고 충돌 충격 등의 외부 충격에 의한 경우잘못된 운동에 의한 경우 또는 영양 부족이나 노화에 의한 퇴행화된 경우척추 사이의 디스크가 변형되어 신경을 자극하게 되는 병입니다. 신문 방송 인터넷에서 광고가 너무 좋아서 좋다는 베개를 구입하여 조금의 효과를 봤지만,그 베개가 완벽한 효과를 내지 못하는 베개가 되어 회복을 방해하고 있는 것이,지금의 지옥같은 생활을 하게 하는 것임을 인지하지 못하는 경우에는,베개 수명보다 더 긴 세월을 고생하게 됩니다. 알고 있는 좋다는 운동 스트레칭 생활자세들이그동안 은근히 회복을 방해하는 것들이라면그 방법의 문제를 인지하지 못하고 계속한다면비싼 치료에도 더 악화되는 것 재발을 반복하는 것이 되어 평생을 고생합니다,   허리디스크 목디스크 일자목 척추측만증 치료의 기본은 1. 편안한 잠자면서 통증없이 잠자고 아침에도 개운하게 하는 치료표준베개.2. 치료되는 정확한 자세 유지.  치료스트레칭, 치료체조, 치료운동의 정확한 방법시행.치료운동 치료스트레칭 치료체조와 예방 운동 예방 스트레칭 예방 체조치료목적과 예방목적의 등급은 매우 큰 차이가 있습니다.인터넷의 여러 운동체조 스트레칭 자료들 신중하게 선택하고 시행해야 합니다.그런 방법들 무작위로 따라하다가 스스로 더 심각하게 악화시킨 사례들 아주 아주 많습니다. 3. 부족하지 않는 균형잡힌 영양공급과 적절한 약물치료.   이 세가지로도 스스로 회복이 진행되지 않으면외력에 의한 교정이나 수술 또는 시술을 해야 하는 심한 증증 환자입니다. 치료방법 매우 다양합니다.빠르게 완벽하게 재발없이 회복하고 싶다면그렇게 회복된 사례들을 살펴야 합니다. 허리디스크가 있는 경우 일자허리 목디스크나 일자목까지도 영향을 받습니다. 목디스크 표준 치료베개 ☜.. 목디스크 표준 스트레칭 치료베개 ☜.. 허리디스크 표준베개사례 ☜... 허리디스크 표준스트레칭 베개사례 ☜... 목디스크 어깨통증 허리디스크로 여러 치료를 받아도 회복되지 못하다가주사 치료에도 효과없거나 재발된 환자시술에도 차도 없고 수술 권유를 받았던 환자가수술 후에도 회복되지 못하거나 더 악화된 환자가 모든 치료 중단하고 치료작용을 하는 베개만으로스스로 쉽게 빠르게 회복된 사례들을 찾아 살피세요. 디스크 주사 표준베개 사례 ☜... 디스크 시술 표준베개사례 ☜... 수술 목디스크 치료 베개 사례  ☜.. 수술 허리디스크 치료표준베개 사례 ☜... 수술 외에는 방법이 없다는 퇴행성 디스크도 치료된 사례들 퇴행성 허리디스크 치료표준베개사례 ☜... 퇴행성 목디스크 치료표준베개사례 ☜.. 치료된 사례들을 살필 때허리디스크 목디스크와 관련된 수 많은 증상 질환 통증들이 바꾼 베개만으로 한꺼번에 회복되고척추와 관련된 더 많은 증상 질환 통증들까지도 회복된 그런 베개를 찾으면빠른 회복에 큰 도움 됩니다. 허리디스크 환자는일자목, 경추후만증,  척추측만증, 비틀린 골반 등을 병행한 경우가 대부분입니다. 일자목 치료표준베개사례 ☜...  경추후만증 표준베개 치료사례 ☜... 역커브c자목 표준베개 치료사례 ☜... 척추측만증 치료표준베개사례 ☜...  척추가 비틀린 허리디스크 통증 다리저림 엉덩이통증 10분 이내에 통증들이 최소화되거나 완전히 사라지는 상태가 되게 하는베개모양으로 잠을 자게 만들어 잠자면서 아프지 않고 더 편안한 잠을 자게 하고아침에 깨어나 눈을 떴을때 아프지 않게 하고 낮에 아프려고 하면스스로 아프지 않게 자세를 교정하고 더 바른 척추정렬이 되도록 스트레칭을 하게 하여다른 어떤 치료도 없이 스스로 회복시킨 사례들을 찾아 살피세요. 수술진단 허리디스크 목디스크 어깨통증 팔통증으로 수술권유 받은 중증 환자라도 1~4주 만에 스스로 회복시킨 사례들을 찾아 살피세요 수술 후에도 여러 치료에도 회복되지 못한 증상들도 베개만으로 스스로 회복된 사례들,가벼운 초기 목디스크 허리디스크 환자는 2~3일만에도 완벽에 가깝게 스스로 회복됩니다.  그런 사례글들은사실이 아닌 조작된 글이 아니면서과대 과장된 표현을 하지 않는 글이면서그 글의 작성사례자의 입증이 확실한 글이면서해당 질환 증상들이 한꺼번에 회복된 사례들을을 찾아야 하며글들마다 아이피 주소가 오픈된 그런 글들만 믿어야 합니다. 믿기지 못할 정도의광범위하고 많은 종류의 질환들이 회복되는 효과 사례들과 살피는 것과 함께자신이 지닌 모든 증상들이 회복된 사례들이 있는지 살펴야 합니다. 치료법이나 베개 침대 선택이 잘못되면 완벽한 회복에 도달하지 못할 뿐만아니라도리어 더 악화된 경우도 있고 새로운 질환이 발병되는 경우도 많습니다.  글들마다 아이피(ip)주소가 오픈된 글들을 좀 더 믿어야 하며가장 많은 사례글들 가장 광범위한 치료 효과, 치유된 사례글들이 있는 내용만 믿어야 합니다. 표준치료베개 아이피(ip)사례 ☜...  더 확실한 것은정부 기관에서 사실 여부 조사를 수차례 했던 게시판 글들은 100% 믿어도 됩니다. 사례글들을 살피면서 사례글 작성에 경품 상금 등이 걸린 이벤트로 인한허위 과대 과장 글에 현혹된 경우 오랜 세월 또는 평생을 고생하기도 합니다. 쉬운치료 빠르고 확실한 치료 완벽한 치료 재발없는 치료 방법그런 사례들을 더 찾아 살피려면 아래 출처자료 더 살피시면 더 큰 도움됩니다.안녕하십니까?의협-네이버 지식iN 신경외과 전문의 윤강준입니다.위에 적으신 내용으로 볼 때 목 통증으로 인해일상생활 하시는데에 어려움이 많아 심려가 크시겠습니다. 질문자님의 증상을 직접 확인한 것이 아니라 정확한 진단을 내리기엔제한적이나 위에 적으신 내용으로 볼 때 목디스크의 증상과비슷한 것으로 보이는데요, 목 디스크는 평상시 잘못된 생활 습관과 장시간 같은 동작으로 공부 또는 업무를 보는 경우가장 많이 나타나게 됩니다.특히 요즘은 스마트 폰이나 컴퓨터 게임, 컴퓨터를 이용한 업무를 보시는 분들에 경우가 그렇습니다. 10대는 물론 2~30대 분들에게서도 목 디스크는 물론 허리디스크 발생율이 높아지고 있습니다. 또한, 목 같은 경우에는 주무시는 습관이라든지 컴퓨터를 볼 때 목을 쭉 빼고 오랫동안 보는경우그리고 같은 자세로 장시간 의자에 앉아서 책을 본다던지, 누워서 책을 보거나 스마트폰을 할 경우일자목이라든지 목 쪽에 이상이 생기면서 통증을 유발하게 됩니다.  우선 수술이 따로 없이도 치료가 가능한 비수술치료도 있으니너무 걱정하실 필요는 없으십니다.     말씀드린 경막외신경성형술은, 비수술치료법으로경추디스크와 경추협착증에 더욱 효과적이며,30분이내의 짧은 시술로 진행되어 당일 퇴원이 가능해 바쁜 현대인들에게효과적으로 사용되고 있습니다. 또한 전신마취를 하지 않기 때문에고령, 고혈압,당뇨환자라도 안전하게 시술이 가능합니다. 또한, 보존적 치료와 비수술적 치료로도 호전이 없을경우 또는 증상이 심한경우에는인공디스크치환술과 같은 수술적 치료로도 충분히 치료가 가능하십니다. 우선적으로 질문자님께서는 빠른시일 내에 신경외과를 방문하셔서전문의와의정확한 치료를 하는 것이 중요하겠습니다.질문자님의 빠른 쾌유를 빕니다.

naver_kin_940
흡연한지 3 4 년 정도 되았는데 요즘 담배 피우니 토할 것 같은 느낌이네요 느낌 계속 유지 되고요 ㅠ ㅠ 머리도 아프고 담배는 계속 같은 종류로 펴왔었고 원래 안 이랬는데 일주일 정도 전부터 계속 이래요... 담배를 끊을 수는 없을 것 같은데 증상 어떻게 멈춰야 할까요담배의 유해성을 알려드리니 참고하셔서 대처하시기 바랍니다.담배를 피우면 폐가 정상적으로 이산화탄소를 배출 시킬 수가 없고 그 이산화탄소 보다 더 해로운 니코틴과 일산화탄소가 폐로 들어가면 혈액 중의 헤모글로빈과 결합하여 산소보급을 가로막아 지속되면 될 수록 일산화탄소로 오염된 산소가 부족한 피가 흐르므로 영양공급을 제대로 못해 허약해지고 특히 성장기에는 성장호르몬을 생성 못해 키가 자라지 않으며 피부가 거칠어 지고 지속되면 손과 발이 썩어들어가는 버거씨병에 걸려 절단해야 하고 더 나가 체세포 자체가 변형되어 암이 걸릴 수 밖에 없습니다.금연은 빨리 결단을 내리고 그 뜻한 바를 굽히지 않고 밀고 나아가는 힘 외에는 없습니다.궐련담배는 6천가지의 화학물질과 니코틴과 일산화탄소가 들어 있다고... 그 성분이 명확하게 발혀졌지만, 전자 담배는 그 성분에 아직 명확하게 밝혀진 것이 없으므로 더욱 더 주위 해야 합니다. 저는 한국건강관리협회라는 곳에서 금연보조제를 통해 담배를 끊었습니다. 담배.. 죽음으로 가는 길입니다.

naver_kin_941
단기간 과다한 흡연이 암으로 번질수도있나요?담배를시작한지는 이제막 1년된듯싶습니다만제가 기관지가 약한데담배를시작하고 6개월후~현재로부터 1달전까지(총 6개월정도)는 담배를 무리하게 몰아피는 버릇이있었습니다기관지가 약한데 한번에2대몰아피는것도 무리가있다고느꼇지만 필요햇기에 ..그리고 술마시거나 신경써야하는일이있거나하면 3~4시간정도에 한갑 태울정도로 핀거같네요그래서 한달전 에도 무리하게몰아피고난후흉통이랑 오른팔이 저려오는걸느끼고 줄여가며 끊어야겟다싶어 금연보조 로 액상전자담배를 피고있습니다. 근데 연초보다 덜해롭다는 전자담배를펴도 등쪽이 결리고그러네요그냥무서워서 단기간에도 암에걸릴수있는건지 각정되네요담배는 전자담배를 이용하면서 빈도를줄이고 슬슬 멀리할예정입니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이방훈 입니다.암이란 병은 며칠 만에 생기는 그런 병이 아닙니다.그 병이 시작하는 시점은 아무도 모르고 시초부터 우리 몸에서 어떤 증상을 유발하는지도 알 수 없습니다.폐암이란 것을 예로서 보자면맨 처음 시작은 담배를 피면서 기관지에 손상을 주게 되고 손상된 기관지가 스스로 복구하는 과정에서 지속적으로 담배 연기가 들어오게 되면 복구과정이 비정상적으로 진행이 될 수 있고 그러한 과정이 계속 반복되다보면 비정상적인 복구 과정을 통한 세포의 변이로 인해 암세포가 나타나게 되고 시간이 지나면서 점점 자라게 되는 그런 형태로 폐암이 나타날 수 있는 것입니다.당연히 금연을 해야 하구요.본인이 담배를 핀 만큼, 또는 그 이상의 시간이 정상적인 복구과정에 소요가 될 것입니다.오래 피게 되면 점점더 끊기 어려우므로지금 이런 생각을 가지고 있을 때 금연하시기 바랍니다.감사합니다.

naver_kin_942
가슴이 답답하고 찌릿하고 누르는거같아요(많이 아파요 꼭 답변 부탁드립니다.)안녕하세요 35살 남자입니다.제가 지금 몸이 아퍼서 어떤병인지 궁금해서 도움을 얻고자 이렇게 글을 남깁니다.16년12월초 저녁6시에 퇴근을하여 운전을 하던중 전자담배를 피웠고그때 연기가 아닌 먼가 목에 훅 묵직한게 들어오는 느낌이 들었는데전자담배에 머가 막혓나 해서 이따펴야지 하고다시 던져놓은후 콜록대다 운전을 하고 가던중 5분정도 후에 갑자기먼가 속에서 머가 올라오는 느낌이 들엇고 갑자기 목을 확막았습니다숨이 안쉬어지고 침을 삼키면 먼가 내려가는 느낌이 들고바로 또 목을 막고 이러기를 한시간을 하다가 대학병원 응급실을 갔습니다.응급실에 간후 목(이빈후과)검사와 가슴 엑스레이찍고 했는데 별이상이 없다고 해서 집에왔습니다.하지만 그런증상이 계속 반복이 되고 왼쪽가슴이 저리고 누르고 있는것처럼 압박감도들고가슴을 콕콕찌르는거같은 증상이 더있어서 동네 내과 및 대학병원(호흡기 내과),서울아산병원(심장내과) 방문하여 폐C/t촬영,가슴C/T촬영  피검사 심장초음파 운동부하검사/ 위내시경/ 갑상선초음파등 여러검사를 해봣지만아무런 이상이 없다고 하였습니다.그런데 이제 10개월이 되가는데 아무런 병명도 모르고지금 현재도 똑같습니다목에서 머가 올라와서 목을 막는건 좀 갠찮은데왼쪽가슴이 두근대고 누르고 있는것처럼 압박되는거같고 저리며가슴을 콕콕 찌르는것도 있고 계속 이러다 보니 심근경색? 갑자기 심정지가올거같아 무섭기도 합니다.음식을 먹어도 소화가 잘안되서 몇시간후 똥물처럼 막 속에서 넘오기도 합니다.왜이런걸까요? 의사 선생님들도 어디가 아픈거 같긴 한데 의사들이 못찾는거 같다고이런말씀도 하시고 모르겠다고 되게 의아해 하셧습니다3차 의료기관까지 방문하여 필요한 모든 검사를 시행했음에도 불구하고 수치 및 결과에 이상이 없었다면특정 질병을 의심하기도 어려운 상황이 됩니다.가장 답답할때가 질문자분과 같이 뭔가 불편한 것은 있는데, 검사를 해도 나오지 않는 경우입니다.일단, ct 및 초음파, 내시경 그리고 기타 검사에서도 특이사항이 발견되지 않았다면, 불편감은 있을지언정 당장에 문제가 될 만한 것은 없을것 입니다.금연 및 금주 그리고 스트레스 관리를 기본으로 적절한 운동 혹은 산책을 권해드립니다.아주 심각한 상화은 문진만으로도 확인이 가능한 경우가 많으며,대부분의 질병들은 이미 시행받았던 검사 항목들에서 관찰되는 것이 보통입니다.이러한 검사에서도 특이사항이 없었다면, 신체적으로 문제가 되는 경우는 확률적으로도 낮습니다.이 부분은 너무 걱정마시고, 심리적 안정과 함께 충분한 휴식을 취해 보시길 권해드립니다.많은 도움이 되어드리지 못하여 송구스럽습니다.

naver_kin_943
기침 1달 이상고1인데 1달전부터 기침을하는데요, 잦은기침같은건데 가래가있는느낌이들어서 제가 일부러 내는거거든요. 목도 가끔아프고 요즘 몸에 힘이 되게 없어요. 담배는 2달 전부터 시작했고 전자담배하다가 요새 연초도하구요, 다른거 말하자면 가끔 자기전에 오른쪽 팔이 저린다해야되나 통증이있다해야되나, 그리고 젤 걱정되는건 기침을 1달이상 하고있어요.일단 내과에서진찰 받아 보시길..호흡기에 문제가 있는지..그게 최근에 생긴 것인지(급성) 아니면 만성인지..조사를 해봐야죠.안녕하세요 갑자기 담배를 피게 되거나 몸이 안받아서 그럴 수도 있습니다. 어느정도 해독을 해주어야 하는데 아직 몸에서 못해주는 것일수도 있습니다. 염증 및 알러지에 관련한 것일 수도 있는데, 죽염 가글 추천드립니다. 대표적으로 영양명가 죽염이 있는데 글쓴이님 같은 증상에 도움이 될 수 있으니 참고하세요 추가로 궁금한 사항은 채택후 1:1 문의 바랍니다~

naver_kin_944
협심증일까요...?26세 여자입니다.흡연은 일주일에 한갑정도하고 보통 전자담배만 피고있습니다.어릴때 천식이있었다가 완치했고, 가끔 감기나 폐렴이 심하게올때만 베타2 쓰고있습니다.7월15일쯤 담석이있으서 담낭절제술도했습니다.이번 7월에 검사했을 때 갑상선기능저하증이 있으나 약을먹을정도는 아니라해서 3개월뒤에 재검사 받으라고했구요.지금 2주정도 전부터 그..엄청 심하데뛰면 숨이차면서 목부분이 욱씬거릴때가있었는데 지금은 살살걷기만해도 목이 욱씬거리고 가슴이 두근두근하네요천식약이랑 알러지약을 처방받아서 먹고는 목부분 욱씬거리는건 괜찮아졌지만, 가슴은 여전히 조금만거려도 많이뛴것처럼 두근거리구요병원에서는 갑상선검사도 다시해보고, 가족중에 엄마가 협심증이있으니까 협심증검사도 한번 해보라하는데, 지금 다니는곳이 작은동네병원이여서 혹시 그런쪽 잘보는 병원이 있을까요..?혹시 감상선기능저하여도 가슴이뛰거나 목언저리가 아플수있나요??그리고 만약 검사하게되면 어떤검사를하는지....엄마는 심장조영술하게된다고하는데 제가 MRI찍을때 조영제들어갈때도 많이 아파가지고 ㅠㅠ 혹시 조영술하게된다면 수면마취라도 할수있는지..ㅠㅠ 알고싶네요 ㅠ안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 정창호 입니다.일반적으로 협심증은심장관상동맥이라는 심장을 먹여살리는 혈관이 좁아져서 발생합니다.동맥경화로 혈관이 좁아져서 발생하는 질환이기 때문에일반적으로는 40-50대 이후에 발생하는경우가 흔하고생활습관이 불량하거나, 가족력이 심한경우에는 젊은나이에서도 발생하긴 합니다.협심증의 주 증상은심장에 부하가 가능 상황 - 뛰거나 계단 오르거나 무거운 물체를 들거나 하는등 증상에서발생하는 게 특징적입니다.현재로서는 증상도 애매하고 가족력이 있다고 하더라도20대 여자분이시기 때문에 협심증의 가능성은 아주 떨어질것으로 생각되며검사를 하더라도 운동부하심전도나 심장초음파 정도의 검사만 하셔도 큰 무리 없을것으로 보이네요.가슴이 뛰거나 두근거리는 증상은 갑상선기능저하증보다는 항진증에서 보이는 증상입니다.현재 증상은 심장질환이라고 보긴 좀 애매한것으로 생각되며심장질환보다는 천식같은 질환으로 인한 증상일 가능성이 더 높아보이네요.담당하시는 분과도 다시 상담해보시기 바랍니다.도움이 되셨기를 바랍니다.감사합니다.

naver_kin_945
금연법 도와주세요,,금연법 잘 몰라서 어떻게 금연을 해야할지 도무지 모르겠네요... 금연 비법이랑 금연 보조기구 효과 좋은거 있으면 추천해주세요!금연법 답변드릴게요. 금연에는 다양한 방법이 있지만 가장 효과적인 방법은 금단현상을 못느끼게 하는 게 가장 좋습니다. 금단현상이 바로 금연 실패의 원인이기 때문입니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.그냥 막연하게 금연하기보다 금연 후에 어떤 현상이 발생하고 이에 대해 어떻게 대처해야하는지 미리 준비하고 대비할 수 있다면 금연성공률이 더 높아집니다. 금연을 보다 효과적으로 할 수 있도록 금연에 인지행동치료(cognitive-behavioral therapies)를 적용한 금연행동요법 8가지 포인트입니다.1 단계 금연동기 내가 왜 금연을 시작하는지? 금연동기를 명확하게 하는것이 필요합니다. 이 부분을 소흘히 하기 쉬운데 금연하려는 동기를 다이어리나 스마트폰에 기록하고 수시로 꺼내 보세요. 강력한 금연동기는 금연성공의 원동력입니다. 왜 금연하기로 마음 먹었나요?2 단계 두가지 마음 다루기금연하면 두가지 마음이 동시에 발생합니다. 금연을 통해 얻는 건강,담뱃값절약,주위로부터 인정 등 긍정적인 측면과 "담배없이 어떻게 사나?, 꼭 이렇게 살아야 하나?"하는 부정적인 감정이 동시에 발생합니다. 이를 양가감정이라고 합니다. 부정적인 마음에 끌려가면 금연에 실패합니다. 이러한 두가지 마음이 생길때는 금연으로 얻게되는 이득과 흡연의 손실을 비교해보세요. 3 단계  금연시작일 정하기금연을 결단했으면 금연시작일을 정해야 합니다. 금연시작 이후에는 담배와 평생 이별하는것으로 한개비의 담배도 안됩니다. 구체적인 날짜를 정하고 이후부터 흡연하지 않는것입니다. 금연시작일과 함께 담배와 관련된 용품들을 깨끗히 정리하세요!4 단계 금연후원자 및 금연방해자 명단작성내 자신의 금연을 지지해줄 금연후원자를 정하고 금연에 대한 응원과 후원을 받는것이 좋습니다. 지지자는 많으면 많을수록 좋습니다. 보건소금연클리닉 등록은 금연전문가에게 금연지지와 응원을 받는 아주 좋은 선택입니다.이와함께 자신의 금연을 탐탁치 않게 여기는 주위의 흡연자들 목록을 작성해보고 어떻게 지혜롭게 대처할것인가?하는것을 준비해둘 필요가 있습니다.5 단계  흡연충동에 대한 대처기술개발하기금연 후에 필연적으로 강한 흡연충동을 갖게되는 상황에 수시로 직면합니다. 이를 어떻게 극복하것인가? 준비해두는것이 필요합니다.불안 등의 부정적 감정이 생길 때, 주위에 다른 흡연자가 있을 때 , 음주하고 있을 때, 스트레스 상황에서 ,담배판매소 옆을 지날 때,담배에 대한 기억이 떠오를 때, 커피를 마실 때나 식후에, 새로운 사회적 상황에 닥칠 때, 따분할 때, 흡연하기 적합한 공간에 있을 때, 담배를 흔히 피우는 활동 공간에 있을 때 등등..흡연충동은 매우 압도적인 느낌으로 급작스럽게 발생할 경우 더욱 강하게 느껴지며 금연 후 첫 며칠 동안 혹은 몇 주 동안은 빈번하게 일어나지만 잘 컨트롤하고 견디면 다음 몇 주에 걸쳐 흡연충동은 약해지고, 빈도도 줄어들며 상황통제는 더 잘됩니다. 6단계 금단증상 이해하기일정량의 니코틴을 매일같이 흡수하고 살아오다가 금연하면 일정기간에 걸쳐 니코틴 없이 살아가려고 몸이 여러가지를 조정하게 되는데 이때 금단증상이 발생합니다. 금단증상은 금연이란 잉태과정의 산고와 같습니다.신체적 육체적으로 일정기간 금단증상이 진행되지만 차차 시간이 흐르며 완화되고 결국 사라집니다. 이러한 금단증상은 몸이 회복되는 과정입니다.7 단계  자신에게 선물하기금연에 일정기간 성공하면 자신에게 선물을 주세요. 예를들어 담뱃값을 저축한 돈으로 평소에 갖고 싶던 물건을 장만하거 여행을 가거나 또는 담뱃값을 아끼는 대신에 새롭게 차를 장만할 수 도 있습니다. 이러한 성공에 대한 보상은 재흡연을 하지 않겠다는 강력한 결의가 되기도 합니다.8단계  재흡연예방하기 금연 과정에 필연적으로 실패 또는 실수가 발생합니다. 일시적인 실수로 흡연했다면 담배를 폐기하고 다시 금연을 시작하면 됩니다. 일시적인 실수는 즉시 바로 잡으면 됩니다. 반면에 어떤 사건으로 자포자기하여 예전으로 돌아간 경우에도 일정기간 금연한 기억과 느낌을 되살려보고 스스로에게 다시 금연할것을 암시해주시고 구체적인 금연날짜를 정해 다시 도전하세요! 평생흡연자로 살아갈 수 없습니다. 구체적인 날짜를 잡고 시작하면 성공합니다.-금연상담전문가 과정을 이수하여 말씀드리는 내용입니다------------------------------------------------------------현재 살고 계신 지역의 보건소 금연클리닉을 방문해보세요. 니코틴 의존도 검사와 일산화탄소를 검사하고 다양한 조언과 함께 금연보조도구를 무료로 제공합니다. 6개월간 관리를 해주고 금연에 성공하면 선물을 지급합니다! 모두 무료입니다.https://bit.ly/2RuEaVf 타바톡스 여기로 가서 무료 4주 체험 프로그램 해보세요공짜니까 그냥 담배에 필터만 붙여서 단계적으로 끊게하네요

naver_kin_947
심장쪽 통증흡연을 약6년동안 하루에 6개피정도씩 피웟으며 전자담배도 하고잇습니다 전자담배 액상에 니코틴 함유량이 14mg정도 되는데 이를 한지 이틀되는날 왼쪽 폐? 심장에 꾹 누르는듯한 통증이 가끔씩 생기는데요 병원에가봐야할가요통증때문에 많이 놀라셨겠습니다.가슴이 아프거나 심장통증이 있다면 가장 먼저 협심증을 의심할수 있습니다.그러나 통증이 지속되는 것이 아니라면 심기의 문제를 의심해 볼 수 있습니다.먼저 협심증은운동하거나 정신적 흥분상태에 심장이 빨리 뛰며 통증이 나타납니다.통증이 죽을것 같이 심하게 나타납니다.2분 이상 지속되고 30분이상 지속되지 않습니다.어느부위인지 모르게 가슴전체가 아픕니다.(아픈부위를 가리킬수 있는 일점통은 협심증이 아닙니다)두번째로는 한의학적으로 심기의 문제입니다.심장은 심기의 힘으로 작동하는데 심기가 나빠지면 심장질환으로 나타납니다.심기가 나빠지는 원인은 스트레스와 긴장, 과로, 피로등입니다.예민하거나 긴장을 잘하고 생각이 많거나 스트레스를 잘 받는 경우에도심장이 아픈 증상이 나타나는 경우가 많습니다.다이어트를 무리하게 하셨다거나 스트레스를 받을 때 흔히 나타납니다.근본적인 심기의 치료를 위해서는 평소 가벼운 운동 또는 걷기운동을 해주는 것이 좋습니다.스트레스를 조절하고 마음을 긍정적이고 안정적으로 다스리도록 노력해야 합니다.흡연, 과음, 카페인 과다섭취 역시 심장질환을 유발할 수있으니 가급적 자제해야 합니다.일단 증상을 구분해 보시고 통증이 심할 때는반드시 내원하여 진료를 받아보시기 바랍니다

naver_kin_949
오른쪽정수리두통부터 뒷머리까지 두통어느순간부터 전자담배를 흠연후 두통이오기시작했습니다..담배를끊으니..별증상이없더니..다시피기시작하니...다시또통증이오네요...오른쪽정수리 부터뒷머리까지...통증과 뒷목이함께 땡겨오네요...설마...뇌충이있지않을까하는고민이드네요..빠른답변 감사드립니다..안녕하세요. 하이닥 네이버 지식인 마취통증의학과 상담의 고준석 입니다. 전자담배의 구체적인 화학적 효과를 정확히 알지 못하여 답변이 완전하지 않을 수 있음을 양해 바랍니다. 일반적으로 니코틴은 대표적으로 혈관세포와 신경세포에 작용을 하며금연과정에서는 니코틴과 관련된 여러가지 신경,혈관의 과민반응이 당연히 발생할 수 있으며질문자분도 역시 그와 유사한 병태생리를 겪고 계신 듯합니다. 질문자분과 비슷한 경우 흔히 해당되는 신경통의 병태생리는 후두신경자극과 미세혈관의 과민현상으로설명될 수 있습니다. 이런 경우 마취통증의학과적인 치료접근법으로는 후두신경을 이완시켜 주는 치료를 하며반복적인 경험으로 미루어 볼 때 전자담배의 화학적 자극이 후두신경통의 자극요인이 될 수 있으므로안타깝지만 당연히 줄이시는 것이 옳겠습니다. 뇌충의 경우는 매우 드물지만 완전히 배제할 수는 없겠지요. 더 정확한 진단을 위해서는 진료가 필요한 상태입니다. 참고로 마취통증의학과에서 사용하는 묽은 농도의 국소마취제는운동, 감각을 완전히 없애는 마취목적으로 사용하는 것이 아니라마취용량의 1/4정도로 묽게 희석된 농도용액을 사용하게 됩니다. 이는 다음의 4가지 과학적 근거를 갖고신경손상통증의 회복을 돕는데 치료목적으로 쓰이게 됩니다. 1. 신경 세포막의 안정화로 신경 손상 진행 예방 및 현 손상된 신경치유함2. 주변 혈관 확장 현상을 일으켜 주변부 혈액순환 도모로 조직의 재생력 높임3. 근 이완 효과로 신경자극에 의한 근육의 비정상적 경련 및 수축을 이완,   통증 완화 및 2차 근육 힘줄 손상 예방함4. 그 자체가 소염효과, 급 만성 신경통 부위의 미세한 혹은 격렬한 염증물질을 해소함 감사합니다.

naver_kin_950
눈에 이물질재가 전자담배를피는데 전자담배를피다가 버튼을 누르는순간 가열된 액상이 눈에 들어가 엄청따갑고 시려서 곧바로 화장실로달려가 물로 씻고 인공눈물로도씻었습니다 처음에 충렬이조금돠있었는데 몇시간지나 정상적으로됬는데 아무이상없겠죠?? 현재까지는 아무이상이없는데 눈울 만져보았을때 액상이튄 오른쪽눈이 조금 작은느낌있는데 혹시 이상있는건 아니죠??안녕하세요..eye 1004 입니다..^^일반적으로 눈에 이물질이 들어갔을때 인공눈물 혹은 물로 충분히 세척을 해주셔도.. 이물감이나 통증이 남습니다.약간의 충혈도 생길수 있고요..하지만 증상이 계속 지속되거나 심해지지만 않으면..크게 걱정하지 않으셔도 될것 같습니다.시간이 지나면 불편한 증상은 사라질겁니다..혹시 불편한 증상이 계속 지속되거나 통증이 심해지면..안과에 가셔서 확인해 보시면 되겠습니다.도움이 되셨길 바랍니다..http://blog.naver.com/24yes24

naver_kin_951
담배 끊게 만드는 방법저희 아버지께서 20년동안 담배를 피우셨는데 최근에 병원에서 담배를 안끊으면 생명에 지장이 간다고 하셨어요 근데 아버지께서 담배를 끊을려고 생각은 하시는데 몸이 안따르나봐요 무슨 방법이든 시간이 오래걸리든 상관없으니깐 제발 알려주세요ㅜㅜㅜㅜㅜ부탁드려요ㅜㅜ이글이 도움이 되었으면 합니다.금연은 자신의 의지로만 결정하고 진행되며 성공에 이를수 있습니다.보조적 도구의 이용은 이미 그 출발이 의존 이기에 성공확률이 매우 낮아집니다.아래자료는 금연에 도움을 줄만한 자료글이며 마지막 부분은 경험적 견해를 작성한 글입니다.(더 많은 자료는 블로그를 참고하여 주세요)✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 5년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다20년동안 피웠으면의지로 끊는건 불가능하다보고요 그나마 타르안들어있는 전자담배를 선물로드려보세요

naver_kin_952
금연에 의한 금단증세가 심합니다안녕하세요 24살 남자입니다.현재 2주 좀 넘게 금연 중이고, 시험을 위해 공부 중입니다.금단 증세가 슬슬 나타나는 것 같은데 손이 떨려서 글씨도 제대로 안써지고 집중도 안돼 미칠 것 같습니다어떻게 해야 손 떨리는 증상을 없애거나 줄일 수 있을까요?ㅠㅠㅠㅠㅠ흡연기간과 하루 담배량에 따라 금단증상의 차이가 날수있습니다지금 금연 이주째이면 가장 힘들시기임니다 더군다나 야외활동이 많지않고 혼자만의 공간에 있을시 더 신경이 쓰이죠. 단순결심과 의지만으로 버티시면 무척어렵고 실패할가능성도 큼니다 월요일에 시간내서 관할 보건소에 찾아가세요 그럼 이러한 상황에 대처법이나 신체적인 증상들에대한 설명도 들을수있고 또 궁금한점도 문의할수있구요. 또 제한적이지만 무료로 금연페치나 금연침. 금연 껌. 등을 받을수있습니다 몸안에 니코틴등이 갑자기 빠져나가 신체가 불안정화되는 차이를 서서히 줄여주는 효과가 있습니다 님처럼 책상에서 공부를 하시는시간이 많다면 정해진시간 공부하시고 얼마동안은 정신휴식을 취하시고 물을 자주복용하시며 하루 편한시간을 정하여 30분이나 여건되시면1시간가량 빨리걷기 산책도 어떤 약보다 큰 도움이 될수있습니다. 현재시기상 힘들시기이고 몸이그러니 정신적스트레스도 심하실것임니다. 허나 조금만더 지나면 서서히 몸이정상화됨니다. 그렇다고 흡연에 대한 갈망이 크게 줄어드는것은 아님니다. 그러니 금연페치등을 부착하시고 보건소에서 하는 금연 크리닉에도 다녀보시는것도 이러한 시간을 투자해서라도 성공하신다면 더한것도 견딜이유가 충분하리라 봄니다 담배와같이 물론 비교할수없지만 알콜중독에서 술을 끊을때도 심한 금단증상이 나타남니다. 알콜경우 온몸에 벌레와 뱀이 기어다니는것같은 환촉 목이 없는시체가 달려들어 죽이려는 환시 각종 소음과 비명소리 환청을 겪게되죠 이를 견디지못하여 술을 다시마시는경우가 아주크죠 이렇듯 담배나 술. 마약과 같이 중독에 빠졌다가 이를 갑자기중단했을시 나타나는 신체불안과 스트레스를 부전적으로만 생각지마시고 내몸이 정상으로 진행되는과정이라 스스로 타이르고 조절해야하는것이 본인 몫입니다. 조금만더고생하세요 지금보다는 훨씬 안정기에 들것입니다. 보건소 들려보시고 약국에서 도움되는것도 물어보시고 허나 전자담배같은건 도움이 안되니 삼가하시구요. 보건소에서 금연 금주에대한 전화상담도 하고 있으니 위험하다 할시 대화를 나누며 위기를 넘기는것도 방법이죠. 지금 공부를 하시는것도 뜻하는바가 있어서이겠죠 그목표를 이루기위해서도 금연하리라 강하게 자신을 믿으세요. 많은 이들이 힘들어 하지만 포기않고 노력하고 있습니다 한고비 넘기면 분명 몸에서 느끼는 좋은신체변화 느낌이 보상으로 올것입니다. 보건소 방문하셔서 페치등받아서 도움받으시구요. 지금 딱 금연결심하시기 적당한 나이시기도 하네요. 나혼자가 아니고 많은이들이 힘겨워하면서도 나혼자가 아닌 여럿이다 좋자고 하는곳이니 만큼 절대 포기마시고 적절한 산책등의 운동 정해진시간의 취침과 식사 규칙적 생활도 중요합니다. 포기마시고 강해지세요 가족들과 본인을 위해서 또 미래를 위해서 말이죠 응원합니다~~*

naver_kin_953
고혈압과 심장박동술을 주 2,3 회마시고 담배도 하루 두갑정도피며 혈압이 조금 높겟다 생각은 하고있었지만 며칠전 혈압을 쟀는데 160/90 이나왔습니다 저도 놀랄만한 수치죠,,,,간단한 수술이 있어 하루정도 담배를 안피웠는데 다음날 수술후 혈압은 120/90 정상수치가 나왔습니다 1, 병원에 가서 의사처방에 따르고, 금연금주 및 채식, 소식위주, 적당한 운동이 정답인가요?   (전자담배가 도움이 될까요?)2, 고혈압 이 상태를 치료 안하고 그대로놔두면 어떻게 되나요? 3, 심장박동이 예를들어 5의 압력으로   5  5  5  5  5  5  5  5  5  5  5 뛴다했을때 저는,   5  5  5  5  5    7  5  5  5  5  5 이렇게 잠깐 멈춘듯하다 약간 높은 압력으로 한번뛴후 다시 뜁니다  이러한 증상은 고혈압의 증상인가요?뻔한 이야기들은 병원에서 다 들었을테니 질문에 대해서 답변해 드리겟습니다.1.금연금주 채식 소식 적당한운동 모두 당연한 말들입니다적당한 술은 심혈관 질환 예방에 도움이 됩니다 하지만 양이 많아지면 혈액에 중성지방이 많아지고 중성지방이 많아지면 고혈압 또는 뇌동맥 질환에 걸릴 가능성이 커집니다. 또한 알코올은 뇌 동맥을 확장시켜 동맥을 손상시킬수 잇어 뇌출혈 뇌경색으로 이어질수 있습니다그리고 담배또한 절대 좋지 못합니다 담배를 피우면 에피네프린이 분비되는데 이 물질은 혈관을수축시킵니다 그리고 피브리노겐을 분비하는데 혈액을 끈끈하게 해 혈액순환이 잘 되지 않게합니다 쉽게말해 피떡이 생기는거죠 그래서 동맥경화나 협심증 심근경색등을 일으켜 최종적으로뇌졸중으로 이어지게 됩니다. 음주와 마찬가지로 좋지 못한 것이죠또한 비만이 되면 혈량이 증가해 심장이 혈액순환을 위해 혈액을 보내기 위해 심박수를증가시켜 결과적으로 혈압이 상승합니다. 그래서 채식/소식 위주 식사를 하라는 것이지요그래서 체중감량과 원활한 혈액순환을 위해 적당한 운동을 하라는 것이구요병원에서 하는말이 다 맞는 말이니 그대로 하셔야 합니다아 물론 전자담배는 유독성물질이 없으니 전자담배를 피움으로써 일반 담배를피우지 않게 된다면 물론 크게 도움이 되겟죠그리고 건강식품 하나쯤은 드시면서 대비하셔도 좋겟네요제가 추천드릴 건강식품은 청죽환입니다 이 청죽환은 대나무잎으로 만들어서대잎환이라고도 불리우는데, 이 대나무에는 펩티아드라는 성분이있는데 이 성분은 고혈압,동맥경화,콜레스테롤 개선에 좋은 효능을 보입니다또 고혈압 뿐만 아니라 폴리페놀이라는 성분은 피로회복에 좋고 가용성 다당류가많아서 당뇨개선에 탁월한 효능을 보여줍니다. 저 아는 지인분께서 먹고 계신데실제로 효과를 보고 계셔서 추천드리는 겁니다.2. 고혈압은 자체도 무섭지만 방치하면 점점 악화되어 심부전 심근경색 협심증 뇌졸중 동맥경화 등등 온갖 무서운 합병증을 마주하게 됩니다. 한국인들이 많이 사망하는 이유중 하나가 고혈압과그 합병증 때문이죠3. 저도 의사가 아니라 잘 모르겟지만 압력이 높은 부분은 1에서 설명한 피떡 부분 때문이아닐까요? 저건 전문의와 상담하셔야 할것 같네요그럼 답변이 도움이 됬길 바랍니다!

naver_kin_954
건선?지루성두피염?건선인지 지루성피부염인지 두피염인지 확실치않은게 7년가량 앓은거같습니다 환절기에 한번씩심해지고  머리의특정부위(앞이마선 이마와 머리카락의경계) 구렛나룻, 앞머리의 좌우측끝선과  머리끝선 다행스러운건 전부다 안보이는부분이라 크게신경쓰이진않구요 더기묘한건  가렵거나 따갑거나등의 자각증상이없고 단지 미관상안좋은것이며 최근3개월이전 백병원 교수님한테진단결과 "건선"  이라고하시며 팔꿈치랑 다리등진찰햇는데  머리에만 있습니다. 아무느낌도없지만  업무상 항상 정장이나 근무복을 입는데 자신감이없어서 회색계열만 입게되네요 더모베이트 액상,연고처방받아서쓰는데  스테로이드라는걸알게된이후로는 아예안쓰구요 병원에서 더모베이트 처방해준걸보면  구제불등 완치불가 지병인거같은데 뭔가좋은방법이없을지요. 이게 항상그런게아니라  한달에 일주일가량심해졌다가  없어졌다하면서 약을올려서 샴푸는 한방샴푸계열쓰고  머리헹구는건  거짓말보태서 물1톤가량들이박아가면서 헹구니 절대로 머리에는 샴프라던지 자극성물질이있을수없고  드라이는 미지근한바람으로 살짝합니다. 피부는 많이건조한편입니다. 더모베이트이외의 처방  복용약등  가능한 치료수단과 완화시킬수있는 방법 조언부탁드립니다. PS : 여름에는 괜찮은데  가을겨울봄이 너무힘드네요 식사는 조식은거르고  중식은 회사  석식은 보통 과일즙or빵or밥or라면등 다양하게때웁니다 운동부족은절실히느끼지만 비만은아니고 음주는 월2회가량 담배를많이피는데 전자담배라  니코틴18mg 농도의  헤일로액상 120ml가량을 한달에사용합니다안녕하세요 결고운피부사랑 카페에서 난치성피부질환 상담을 해드리고있는 피부전문한의원 원장입니다.현 증상을 보면 물론 증상을 봐야 알겠지만, 지루성두피염 보다는 두피 건선으로 보여집니다.두피건선과 지루성두피염의 차이를 보면 다음과 같습니다.일단 지루성두피염의 경우 질문자 분이 가렵거나 하지는 않다고 하셨는데요, 두피가려움증이 기본증상이니다.비듬(각질)이 발생하며 뾰루지와 염증 붉어짐과 염증이 생깁니다.이에 반해 두피건선의 경우 하얗게 표면이 만들어지는 경우가 많으며, 각질이 두껍게 생기며 건조합니다.가루같은게 긁어져 나오며 가려움은 좀 덜합니다.지금 증상을 보면 두피 건선에 가깝다고 할 수 있습니다.기존에 사용하신 더모베이트는 스테로이드 등급 중 1등급으로 건선이나 지루성피부염 등의 치료제가 아닌 일시적 증상 완화제 이며, 지금 건선이나 지루성피부염이 몸 면역력교란으로 발생하는 질환인데, 스테로이드 사용시 몸 면역력은 더 교란되며, 고혈압/신경과민/근육관절통/노화촉진/수면장애/지방간/백내장/녹내장 등을 유발할 수 있습니다.날이 건조한 지금 증상이 더 심화되기 때문에 스테로이드 중단으로 상당히 힘드실 것으로 보여집니다.이는 약물이나 외부치료를 하셔봤자 계속 증상은 올라오기 때문에 중단해주시고, 근본적으로 해결을 하기 위해서는 몸 면역력교란을 정상적으로 잡아주셔야 하겠습니다.건선은 몸 면역력교란으로 인해 발생하는 질환입니다.여기서 면역력교란 이란?우리 몸은 인체를 항상 감시하고 보호하는 면역세포들의 활동에 의해 항상성을 유지할 수 있는데, 이러한 면역세로들은 자율신경의 명령을 받아서 활동하게 됩니다.자율신경이란 뇌의 명령 없이도 스스로 활동하는 신경을 말하며, 교감신경과 부교감신경으로 구분됩니다.교감신경은 주로 인체가 흥분 상태에 있을 때 활성화되고, 부교감신경은 주로 인체가 휴식 상태에 있을 때 활성이 이루어지게 됩니다.이러한 교감신경과 부교감신이 균형을 이루고 있을 때 자율신경은 정상적인 활동을 하게되는데, 스트레스와 피로, 과로, 수면장애, 운동부족, 과도한 운동, 음주 등은 모두 교감신경을 과도하게 항진시키는 역할을 합니다.그 결과 교감신경과 부교감신경의 균형은 무너지게 되고, 자율신경이 제대로 기능하지 못하면 면역력은 교란되게 됩니다.충분한수면 피로감해결 스트레스해소 고른영양섭취 금주 무리한운동자제 등을 실천해주시면 건선 뿐 아니라 다른 난치성피부질환도 발생하지 않게 됩니다.다만 면역력저하 이외 혈순환장애/내부장기의 이상 등 다른 원인 인자가 기인하여 유발을 할 수 있는데요, 이렇게 놓치는 부분 없이 정확하게 진단을 받아 치료를 해주셔야 근본적인 치료가 가능하며, 난치성피부질환의 특성상 놓치는 내부유발인자 없이 치료가 되어야 또 다른 재발이 발생하지 않고, 일정기간 식이요법/면역력관리를 해주셔야 그야말로 완치를 할 수 있습니다.스테로이드제 없이 한방치료를 하더라도 다시 재발되는 이유는 대부분이 면역력저하 이외 놓치는 부분이 분명히 있거나, 정확한 체질분석이 안되었고, 일정기간 식이요법과 면역력관리를 안해주셨기 때문입니다.건선은 빨리 치료하는게 중요한것이 아니라 재발없이 근본적인 완치를 하는게 중요하겠습니다.건선치료는 정확하게 기인인자를 놓치지 않고 찾아내어 체질분석에 따른 처방이 되는것이 가장 중요합니다.건선의 원인은 서양과학적으로 정확히 밝혀지진 않았습니다.다만 어떤 원인에 의해 피부껍질이 평상시보다 8-10배 정도 빠르게 증식하여 발생합니다.증식이 빠르기 때문에 피부는 두꺼워지고 증식하기 위해 혈액이 몰려 모세혈관이 확장되고 그래서 외관상 보기에 선홍색으로 비쳐집니다.빠르게 증식한 각질 세포는 정상 보다 탈락되는 주기도 빨라져 피부 겉은 하얗게 각질이 일어나고 두피의 경우 비듬이 떨어지게 됩니다.현재는 유전적, 체질적으로 건선이 올 수 있는 소인을 가진 사람에게 그것을 다양한 요인들이 더하여졌을 때 발생한다고 보고 있습니다.건선이 생기는 요인을 구분해 보면 다음과 같습니다.1. 건선은 건조하면 잘 생깁니다. 건선의 한자를 살펴보면 마름 버짐 이란 뜻입니다.건조한 피부질환임을 나타냅니다.건선환자들은 대게 겨울에 악화되고 봄여름에 거쳐서 조금 호전되는 양상을 보입니다.2. 건선은 피부 자극에 예민합니다.외상으로 인해 상처가 생기면 그로 인해 건선이 악화되거나 유발됩니다.더구나 손으로 긁는 것만으로도 악화 될 수 있습니다.3. 건선은 건강하지 못하면 악화됩니다.흔히 하는 말로 컨디션이 좋지 못하면 건선은 심해집니다.정신적인 스트레스가 많다거나 괴로워 시달리는 경우등 인체의 면역력이 약해지는 상태에서 악화 됩니다.4. 건선은 서양식 식단을 좋아한다.육류, 기름진 음식을 많이 먹으면 건선이 심해집니다.한의학적 건선의 원인으로 생각하는 것은 기본적으로 피부에 기혈이 모자라서 생긴다고 봅니다.기혈이 모자라 피부가 건조하고 푸석한 상태에서 억지로 피부를 강화시키려고 하지만 그것이 비정상적으로 발전되어 건선이라는 형태로 나타나는 것입니다.따라서 초기에는 기혈이 일시적으로 몰려 선홍색의 활발한 피부활동이 전개되지만 종국에는 기혈을 모두 소모하게되어 하얀 비듬등과 함께 피부는 더욱 푸석해지고 건조해집니다.건선은 빨갛게 돋아나온 좁쌀 모양의 피부질환으로 시작하여 점차 확산되고 좁쌀의 구진들이 합쳐져서 정상 피부와는 분명히 구분된 선홍색 두터운 피부를 형성하는 피부 질환입니다.피부각질과 비듬이 많이 발생하며 이로 인해 겉이 하얗게 일고 피부껍질은 점점 두꺼워집니다.20세 이하의 청소년 환자는 대부분 목부위의 감염으로 건선이 발생합니다.건선증상이 나타나기 전에 환자는 일찍부터 감기, 발열, 인후통증 또는 건조증상이 있기도 합니다.의학적으로 건선은 겉껍질의 과도한 증식과 속껍질의 염증이 특징인 만성염증성피부병입니다.서양인들의 약 3%, 한국인의 약1%가 건선을 앓고 있으며 건선이 잘 나타나는 부위는 팔꿈치, 무릎, 엉덩이, 두피, 손바닥, 발바닥 등입니다.그 외에 동반적으로 오는 증상으로 손톱이나 발톱이 부분적으로 함몰 되거나 두꺼워 지거나, 혹은 박리 되는 등의 변화가 생길 수 있으며, 구강 점막에 병변이 생길 수 있습니다.건선의 치료는 증상과 유형, 발생하는 위치에 따라 그리고 개인의 체질에 따라 다르게 치료합니다.단순한 피부 치료만으로는 절대 치료가 불가능하며, 내 몸 자체를 건선이나 피부트러블등이 생기지 않도록 면역력 등을 강화하여 근본치료를 해야합니다.건선에 좋다고 판매하는 무슨 비누나 제품등으로는 백날 사용해봤자 치료가 불가능합니다.단순히 바르는 연고, 스테로이드 제 등으로는 일순간 가려움 완화와 형태적인 호전을 보일 수 있지만 체질별, 원인별 맞춤처방을 받아 치료 또는 관리를 해주지 않는다면 치료의 한계가 있고, 다시 재발하게 됩니다.또한 내부치료를 위해 복용하는 한약 또한 한약이라고 다 똑같은 한약이 아니며 몸의 면역력 뿐만 아니라 문제가 되는 장기나 혈순환 열쏠림등을 정확하게 파악하여 처방이 되어야 합니다.갑자가 왜 이런 질병이 생겼냐고 할 때 최근 스트레스를 많이 받았는지, 간이나 위 폐에 문제가 생긴 것은 아닌지, 그리고 최근 피부에 어떠한 자극이 있었는지를 생각해보고, 이런 것들을 하나하나 줄여감으로써 치료를 접근해야지 단순히 생긴 부분에 연고만을 열심히 도포한다고 낫는 병이 아닙니다.가장 중요한 것이 건선을 획일화된 치료 방법을 하게 된다면 치료 효과뿐만 아니라 바로 재발이 되는 경우가 많으므로 증상과 체질에 따른 세분화된 치료를 반드시 받으셔야 합니다.마지막으로 건선을 한방병원에서 치료를 하셨다가 치료를 못하거나 다시 재발되는 경우가 많은데요, 이는 다음과 같은 이유중 하나입니다.1. 몸 면역력교란 이 외 다른 유발 인자를 찾아내지 못하는 경우.2. 정학한 체질 분석을 못 한 경우3. 치료 후 일정기간 식이요법과 몸 면역력관리가 안 되는 경우 등입니다.따라서 정확한 체질분석에 따른 모든 유발인자를 빠짐없이 잡아내어 근본치료를 하고 일정기간 식이요법과 면역력관리를 해주셔야 그야말로 재발없는 근본치료가 되는 것입니다.또한 난치성피부질환의 특성상 면역력교란화를 잡아주는 내부치료인 한약치료는 중간 중간 체질변화와 진맥에 따라 변화를 줘야 효과가 있으며, 한약만 체질분석에 따라 나가는 것이 아니고 피부외용제와 습포제의 경우도 체질과 진맥에 따라 각 각 다르게 처방되어야 합니다. 그래야 질환이 치료되고 치료시간을 단축 시킬 수 있습니다.개인관리를 최대한 하여 건선을 줄여보시고, 부위가 더 심해지고 붉어지게 되면 병원에 방문하셔서 정확한 진단과 처방 그리고 치료를 받으시기 바랍니다.지루성두피염는 정말 뭐라 말할수 없을만큼 힘든 질환이예요.저도 지성두피였었는데 어느날 보니 지루성두피염으로 가면서 탈모까지 온 케이스랍니다.거의 님과 같은 케이스인데 지금은 지루성두피염이 많이 좋아지기는 했지만 완전한 완치는 ㅜㅜ그저 지루성두피염은 초기에는 쉽게 치료가 되다가도 재발하기 때문에 꾸준한 관리와 치료가 필요합니다.제 생각은 지금 님이 하실 가장 첫 번째일은 병원을 내방하시는게 제일 좋을것 같구요그 다음에 두피에 맞는 샴푸를 선택하셔서 사용하시고그 다음에 음식이나 생활습관 등을 둘러보시는게 좋을것 같군요.샴푸의 경우도 일반샴푸보다는 탈모샴푸나 지루성두피염샴푸가 더 좋겠지요.아무래도 기능성이고 두피케어에 도움이 되니까요.탈모샴푸냐 지루성샴푸냐 고민하지 마시고 둘다 잡을수 있는 샴푸로 선택하십시오. 그면에서는  제가 사용하고 있는 까망모샴푸는 대박입니다. 지루성도 잡아주면서 머리빠짐이 많이 줄었거든요.그리고 지루성두피염일경우는 하루에 한번내지 두 번정도 머리를 감아서 두피청결에 신경을 써주셔야 합니다. 평소에 피로,스트레스 등을 주의하시어 편안한 마음가짐도 도움이 되실거고요.또한 비타민제품 등을 챙겨서 드시는것도 좋고 두피를 자극하지 않도록 조심하세요.그리고 술이나 담배,인스턴트 음식은 두피와는 결코 좋은 인연은 아니므로가급적 삼가하려는 노력이 필요할 것 같습니다.지루성두피염에 대해 도움이 되었기를 바랍니다.안녕하세요글에서 고생이 느껴지네요 ㅠㅠ.. 특히 건조해지는 시기에 심해지는것 같으셔요 ㅠ_ㅠ지금 하고계신 노력들도 매우 잘 하고 계시는것 같습니다 !지속적으로 유지해나가면서 답변 내용 참고 하시면 좋을것 같네요 ^^ 솔직히 말씀드리자면 건선은 난치의 병입니다. 완치하기 힘들고 또 원인이 명확하게 알려지지 않아서많은 사람들이 고생하고 있습니다.원인이 명확하지 않기 때문에 피부과에서 피상적인 치료를 하시는 것보다는한의원에서 내적인 면을 고쳐보시는 것도 괜찮습니다. 피부과에서 드신 약품이나 연고등에의해 일시적으로 호전되었다고끊는경우에 다시 악화되신다면 원천적인 방법으로 생각해보시고 다시 시작하시는 것이 좋습니다. 각질은 절대 무리하게 볏겨 내지 마시구요제거 하시고 싶으시다면 각질제거제 사용하시되 알갱이 없는 제품 사용하시구요때밀지 마시고 일반적으로 하나의 건선이 주변의 건선과 합해지면서온몸으로 건선이 번지는 경우도 있으니 보습에 특히 유의해 주시구요보습이 잘안되면 악화되는 요인으로 작용한다는 것은 잘 알고 계실거에요 보습제는 천연성분 사용하셔야 하는 것 잊지마시구요최대한 순한 제품 사용하시고 건선피부에 부족한세라마이드를 보충해 주는 제품 사용하시는 것이 좋습니다. 네임카드에서 확인하실수있습니다. 가끔은 광치료 받으신다고 생각하시고 일광욕도 해주시구요자외선이 피부세포 증식을 억제해줘서 건선에 효과가 있는 것으로 알려져 있습니다.하지만 너무 장시간 일광욕 하시면 화상을 입을수도 있으니 시간 잘 조절하시구요 바나나는 미네랄이 풍부하고 피부 노화를 방지해주는 성분이 들어 있다고 합니다.또 수분을 공급해 주기 때문에 피부 탄력에도 효과적인 이라고 하니바나나 갈아서 팩해주시면 좋구요 꿀과 요구르트를 섞어서 해주시면 좋습니다.관리 열심히 하시고 적극적인 치료받으셔서 완치되기를 빕니다.힘드시더라도 너무 스트레스 받지 마시구요긍정적인 생각 항상하시고 힘내세요 하루이틀만에 확 다 갈아엎어서 나아버리겠다는 생각보다는시간을 두고 노력해가면서 조금씩 체질을 변화시켜가는게 중요하겠습니다 ^^ 세라마이드 등, 기타 자세한 사항은 아래 네임카드 참고해 주시구요도움 되셨다면 채택 부탁드립니다 ^^;안녕하세요.피부질환에 대해 답변 드리는 전용철원장입니다.건선에 대해서 질문을 주셨군요.                                      질문  건선인지 지루성피부염인지 두피염인지 확실치않은게 7년가량 앓은거같습니다 환절기에 한번씩심해지고  머리의특정부위(앞이마선 이마와 머리카락의경계) 구렛나룻, 앞머리의 좌우측끝선과  머리끝선 다행스러운건 전부다 안보이는부분이라 크게신경쓰이진않구요 더기묘한건  가렵거나 따갑거나등의 자각증상이없고 단지 미관상안좋은것이며 최근3개월이전 백병원 교수님한테진단결과 "건선"  이라고하시며 팔꿈치랑 다리등진찰햇는데  머리에만 있습니다. 아무느낌도없지만  업무상 항상 정장이나 근무복을 입는데 자신감이없어서 회색계열만 입게되네요 더모베이트 액상,연고처방받아서쓰는데  스테로이드라는걸알게된이후로는 아예안쓰구요 병원에서 더모베이트 처방해준걸보면  구제불등 완치불가 지병인거같은데 뭔가좋은방법이없을지요. 이게 항상그런게아니라  한달에 일주일가량심해졌다가  없어졌다하면서 약을올려서 샴푸는 한방샴푸계열쓰고  머리헹구는건  거짓말보태서 물1톤가량들이박아가면서 헹구니 절대로 머리에는 샴프라던지 자극성물질이있을수없고  드라이는 미지근한바람으로 살짝합니다. 피부는 많이건조한편입니다. 더모베이트이외의 처방  복용약등  가능한 치료수단과 완화시킬수있는 방법 조언부탁드립니다. PS : 여름에는 괜찮은데  가을겨울봄이 너무힘드네요 식사는 조식은거르고  중식은 회사  석식은 보통 과일즙or빵or밥or라면등 다양하게때웁니다 운동부족은절실히느끼지만 비만은아니고 음주는 월2회가량 담배를많이피는데 전자담배라  니코틴18mg 농도의  헤일로액상 120ml가량을 한달에사용합니다 답변   건선은 붉은 반점이나 피부 표피가 과도하게 증식 및 분화하여 나타나는 불룩한 구진,비듬이나 딱지처럼 나타나는 만성 피부염입니다. 건조한 날씨에만 나타나시는 것으로 보아, 건선보다는 단순히 피부가 건조해서발생하는 증상일 수도 있습니다.정확한 것은 검사를 받아보시는 것이 좋을 것 같습니다.    1. 건선이 나타나는 체질 건선은 체질별로는 마르고 열이 있는 분, 혹은 뚱뚱하고 열이 있는 분 등열이 있는 분이 주로 많이 생기는 질환입니다.증상은 사진처럼 주로 붉어짐과 심한 각질입니다.대체로 다른 피부질환에 비해서 각질이 심하게 나타나는 피부질환이에요. 건선은 인체의 조습과 한열의 부조화로 인하여 외부적인 물질이나 정신적인 문제가쉽게 피부질환을 발생시키는 것이라 할 수 있어요.다시 말해서 외부적인 문제도 있지만 내부적으로 우리 인체의 부조화로 인해서더욱 심하게 반응을 하여 건선이 나타나게 되는 것이죠.내부적인 문제를 해결하지 않고는 피부질환이 잘 낫지 않고, 낫더라도 다시 재발하는 경우가 많습니다.  2. 생활 속 관리 목욕법> 목욕을 자주하면 피부보호막인 피지 층이나 천연항생 단백질의 손실이 큽니다.또한 너무 안하게 되어도 피부의 포도상 구균등에 의해 이차감염이 발생하거나피부순환 장애를 초래할 수 있습니다. 호흡기와 건선> 흡입항원이나 접촉항원에 의한 피부 자극을 최소화하기 위해 공기를 정화시켜주세요. 식품과 건선> 무조건적인 식품제한은 환자의 영양 상태를 악화시켜서 오히려 피부 회복을 더디게 하고영양장애, 성장장애를 초래할 수 있습니다. 또한 연령별로 영향을 받는 음식이 틀리므로개인별로 식품 지도를 받으시는 것이 좋습니다.   3. 건선 치료 건조하고 냉한 체질> 피부의 건조함으로 인해서 건선이 더 악화될 수 있습니다.증상은 주로 각질과 건조감 위주이며 가려움증이나 붉어짐은 심하지 않습니다.대체로 소화기능이 약하고 속은 냉한데 겉은 더워하거나 손발은 차고상체는 열이 오르는 한열분리 현상이 생길 수도 있습니다.따라서 소화기능을 개선하여 영양 흡수 기능을 높여주어야 합니다.그러면서 몸에 혈액공급이 잘 되어 피부의 건조함이 사라질 수 있도록 합니다.아울러 상체와 하체, 몸의 겉과 속의 온도조절이 잘 안 되는 것을 개선해주는 것이 중요합니다.   건조하고 열한 체질> 피부의 건조함과 열로 인하여 가장 많이 건선이 발생할 수 있습니다.증상은 가려움증, 붉어짐, 각질, 건조감 모두가 심하게 나타날 수 있습니다.열로 인하여 체액이 부족해지기 때문에 열이 지나치게 올라오는 것을 치료하고열로 인해 생긴 독소를 치료하는 해독과정이 필요합니다. 아울러 체액을 증가시키는 치료를 하여인체의 체열 밸런스에 균형을 이루게 하는 것이 중요합니다.  습하고 냉한 체질> 건선 발생이 적은 체질입니다. 간혹 건선이 발생한다면 각질이나 붉어짐,가려움증 증상이 적은 편이고 또한 증상이 심하지 않습니다.평소에 몸이 잘 붓고 무거우며, 속이 미식거리는 증상이 있을 수 있으며,소변이 시원하지 않고 손발이 찬 경향이 있습니다.이런 경우는 심폐기능이 떨어지면서 순환이 안 되고 대사기능이 떨어지는 것이 원인이므로이를 개선하는 것이 중요합니다. 순환이 좋아지고 대사기능이 높아지면서노폐물이 몸에서 잘 빠져나갈 수 있어야 치료가 효과적으로 이루어집니다.   습하고 열한 체질> 건선 발생이 마르고 열한 체질 다음으로 많이 발생할 수 있는 체질입니다.주로 붉어짐, 가려움증이 심할 수 있습니다. 해독기능을 높여서독소가 충분히 빠져나갈 수 있도록 하고 열을 조절하는 기능을 개선하여열이 지나치게 많은 것을 치료해야 합니다.음주를 많이 하거나 기름진 음식을 많이 먹는다면 이런 습관을 개선하는 것도 중요합니다.    음주, 정신적 스트레스, 지속적인 야간작업과 같은육체적 스트레스로 인해서 증상이 심해질 수 있습니다. 치료기간은 가벼운 경우는 3개월 이내에 낫기도 합니다.보통은 4~6개월 정도 걸리며 심한 경우는 9개월까지도 걸립니다.아주 심한 경우는 9개월 이상 걸리는 경우도 간혹 있습니다.  제 답변이 도움이 되었길 바랍니다.그 외에도 더 궁금하신 점이 있으시면 1:1질문해 주세요.감사합니다.

naver_kin_955
갑자기 자다가 상복부 위통이 와서 깼는데요안녕하세요 23살 여자 입니다 저는 건강한데 갑자기 어제 자다가 상복부 명치쪽 통증이 있어서 자다가 깼습니다 느낌은 체한거랑 비슷했는데 확실히 위장이 아프다는 느낌이 있었습니다 콕콕 찌르는 느낌이었고 트름이 가끔 나오고 통증 때문에 잠을 깰정도였고 다시 잠들기도 힘든 정도였습니다 시간이 지나고 좀 괜찮아지고 혹시나해서 약국에서가서 게비스콘이라는 약을 사먹었습니다 약먹고 지금 아직 까지도 아주 살짝 미세한 통증이 있는걸봐서 문제가 있는것 같은데요. 전날에 뭐 자극적인 음식이나 폭식 같은거 한적도 없구요 평소 체하지도 않는 체질 입니다 체한적이 한 10년 된것 같네요  근데 요즘 제가 3주전부터 피부에 좋다고해서 엘시스테인이라는 아미노산을 복용중인데요 엘시스테인 황산이 들어있어서 빈속에 먹으면 위가 쓰릴수도 있다고 들었는데요 저는 그래서 항상 식후에 바로 먹었는데요. 그전에는 뭐 쓰리다거나 그런 증상이 없었습니다. 근데 갑자기 자다가 아프니.. 엘시스테인 때문이 아닌것 같기도 하고..  그리고 또 제가 요즘 며칠전부터 금연중이고, 전자담배를 사용중입니다. 혹시 이것 때문인것 같기도 하고.. 잘모르겠네요 병원에가면.. 청진기로 진찰 가능한 증상도 아니고 백퍼센트 위내시경 하자고 할텐데 제가 돈이 없어서요.. ㅠㅠ 어떻게 해야하죠? 인터넷 찾아보니 위염 위궤양 이런거랑 증상이 비슷하던데 ㅠㅠ윗배나 명치부분이 아프면 위염이 생긴 것입니다.내과에 가셔서 진료를 받아 보시고 약을 처방하여 드세요.내시경검사는 억지로 하지 않아도 됩니다. 1. 원인 및 증상스트레스, 올바르지 못한 식사(과식, 급식, 폭식, 야식, 식탐), 체증(정체)으로 인하여 위장기능이 저하되었을 때 착오로 분비된 위산이 위벽을 공격하여 위염이 발생하게 됩니다. 위장은 한 곳이 무너지면 위장 전체가 무너지는 도미노현상이 일어나기 때문에 초기에 완치하지 않으면 고생을 많이 하게 됩니다. 증상은 주로 새벽에 공복인데도 위산이 분비되어 상복부 통증 심하거나, 소화불량, 복부팽만감, 트림, 구토, 열감, 오심, 구역질을 느끼게 됩니다. 위염이 있는데 위산이 분비되면 고통은 아주 심해집니다.위염의 발생원인을 요약하면,(가) 소화되지 않은 음식이 배꼽 주위를 돌아가는 소장에 체증이 되거나,(나) 유문괄약근(십이지장 첫 부분)가 굳어져 음식물이 위안에 없는데도 있는 것으로 뇌가 착각하거나,(다) 복부(내장)비만이 있어 복부에 여유 공간이 없어 위장이 움직이지 못할 때 발생합니다. 2. 치유방법(가) 먼저 위가 아프면 내과에 가셔서 의사의 진료를 받고 약을 처방해서 복용시고, 심하다고 판단되면 내시경검사를 하고 나서 1개월 정도 약을 먹는 것이 가장 좋습니다. 긴급한 경우 제산제를 복용하여 위벽을 보호하여야 하며, 적어도 2년에 한번씩 내시경검사를 하여야 합니다. 의사의 지시에 따라 약물을 복용하더라도 운동을 병행하면 상승효과가 뛰어 납니다.속이 울렁거리면 위속에 위산이 분비되어 있는 움직이는 것이므로 가성소다 같은 중화제나 겔포스 같은 위장약을 울렁거리는 것이 없어집니다.(나) 위염의 원인이 체증에 기인하는 경우가 많으므로 체증을 없애고, 소식을 하여야 합니다. 위염에 좋은 식품으로는 (적색)양배추, 마, 알로에, 감자 등이 있는데 사람마다 차이는 있습니다.위염이 있는 사람은 대체로 배꼽 주위나 십이지장에 체증이 있으므로, 과식을 하면 장속에서 음식이 부패되어 가스가 발생하기 때문에 매끼 공복의 쾌감을 느낄 수 있도록 식사량을 조절하고, 양보다 질을 선택하여 설사를 하지 않는 량(2/3) 만큼 섭취하되, 기름지고 맵고 짜고 자극적인 것은 피하고, 식사시간과 씹는 회수를 평소의 배로 늘여 위를 편안하게 해주어야 합니다. 음식을 천천히 씹어 먹으면 입에서 침이 분비되는데 침에는 아밀라제라는 효소가 분비되어 소화를 돕게 된다. 음식을 빨리 먹거나 많이 먹으면 음식에서 유해가스가 발생하여 장의 기능을 저하시키게 되어 설사, 과민성대장증후군 등의 원인이 되게 된다. (다) 위장이 움직이도록 운동을 하여야 합니다.운동방법은 취침전에 평지에 걷는 운동보다 30분 정도 가볍게 달리기를 하여 위장을 소통시켜 주는 것이 위산분비를 억제하여 좋으며, 새벽에는 등산 같은 운동도 상당히 좋습니다.아침 일찍 일어나서 등산을 하면속이 비었기 때문에 1시간 이상 등산을 하면 체내에 있는 가스가 방귀로 배출이 되어 체증이 풀리게 하여 소통을 시켜 주어야 하며 . 복부(내장)비만이 있는 경우 꾸준한 운동과 소식을 해서 비만을 없애야 빨리 효과를 볼 수 있으며, 정상적으로 회복하려면 6개월 이상 관리하여야 합니다.오래된 위장병의 최고 명약은 자신이 몸에 가지고 있는 기를 이용하는 “기공”입니다. 기공지도자의 지도 아래 수련을 하면 위장에 있는 의혈을 제거해 주고 긴장도 저절로 풀리게 되어 위장병이 완치가 됩니다. 긴장이 풀리기 전에는 위장병이 완치되었다고 할 수는 없습니다.** 배꼽주변(소장)에 체증이 있을 때 운동방법은 바닥에 누워서 다리를 구부려 가슴쪽으로 당긴 상태에서 양발목을 교차하여 걸고 5분 정도 다리를 흔들어 주다가 다리를 빨리 흔들어 줍니다. 그러면 기가 작동하게 되는데 그 때는 기가 흘러 가는대로 따라가면 됩니다. 이렇게 하면 배설기관을 관장하고 있는 골반부터 척추 전체가 풀리게 되어 배설이 원활하게 되기 시작합니다.또, 다른 운동방법은 몸에 힘을 빼고 누워서 양무릅을 당겨 세우고 배꼽을 중심으로 몸이‘X’자가 되게 좌우로 많이 흔들어 척추를 바로 잡아 주어 무력한 대장을 풀어 주어야 치유가 됩니다. 천천히 흔들어도 오래 흔들어 줄수록 효과적입니다.(라) 위장병은 현대 의학이 발달했다 하여도 재발을 잘 하여 완치가 어려우므로 마음의 문을 열고 매사에 너그럽게 대처해야 합니다. 병원에서 낫게 해 주는 것이 아니라 자기 스스로 치유해야 한다는 생각을 가지고 꾸준히 노력하되 평소 스트레스에서도 벗어나도록 노력해야 한다. 먹는 것에 의존하기 보다는 운동에 의존하겠다고 명심하는 것이 훨씬 좋습니다.(마) 성격이 급하여 식사를 빨리하는 사람은 말부터 천천히 하는 습관을 들이고, 매일위장에게“주인을 잘 못 만나 고생한다”고 위로해 주어야 합니다.(바) 위염이 오래 되면 위궤양, 위암으로 진행될 수가 있으니 조기진단으로 치유하여야 합니다.(사) 호흡을 조절하여 위장에 긴장을 풀어주어야 합니다.호흡이 대장, 단전까지 내려가게 하여 아랫배에 힘을 주었다가 풀었다가 하면서 대장을 움직여 주면 굳어 있는 대장이 풀어져 부더러워 져서 장의 운동을 촉진시켜 줍니다. 입을 벌리고 잠을 자거나 호흡이 얕은 사람은 흡입된 공기는 폐에 까지는 내려가고, 장에는 내려가지 않아 장이 차고, 잘 움직이지 않습니다. 이런 경우, 입을 다 물고 생활하고 잠도 자고 운동도 해야 호흡으로 인하여 장이 저절로 움직이게 됩니다. 처음에는 호흡을 들이 마실 때 코로 3단~10단 흡입을 하여 천천히 내 쉬고 하다 보면 습관이 되게 됩니다. 안 되는 사람은 입에 반창고를 바르는 것도 좋습니다.(아) 특히, 청소년들은 초기에 완치를 해야 합니다.최근에 학생들이 자기 몸을 제대로 관리하지 않아 살기가 싫다는 학생이 많아지고 있습니다. 학창시절에 위장을 제대로 관리를 하지 못하면 성인이 되어서 먹을 것은 더 많은데 하나도 먹지 못하는 경우가 발생할 수 있습니다. 질문자님의 답변에 도움이 되었으면 좋겠습니다.그리고, 제가 너무 바빠서 의견을 달아도 보지를 못합니다.이런 경우 답변채택 후 1:1 추가질문을 해 주세요.

naver_kin_956
만성 중이염 수술관련 질문안녕하세요.현재 30살 왼쪽 만성중이염 환자입니다.갖난 아기때 사고로 대략.. 27년째 중이염을 앓고 있습니다.15살때 수술을 한번 받았구요. 그후 한달도 안돼서 재발 하여 일에 쫒기다보니 여짓 방치해놓은 상태입니다.최근들어 고름이 자주 발생해 직장 휴가를 내고 부산대학병원에서 수술을 할려고 합니다.주변에 주워들은 얘기로는 일단 일반 개인병원에서 의사 소견서를 떼서 대학병원 가라고 하는데그럴경우 수술 절차에 있어 저에게 혜택이 있나요?? 시간이 오래 지난만큼 만성에서 진주종성으로 악화되지는 않았는지도 걱정이구요.담배를 끊을려고 노력중인데 너무 어려워 지금은 연초 담배는 피지 않고 8개월 가까이 전자담배를피고있습니다.  수술후 전자담배도 귀에 영향이 가는지요?안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 전성호 입니다. 중이염 수술이 궁금하여 질문하신 것 같습니다. 대학병원의 진찰을 받을 경우,  현재 의료보험 시스템에서 3차 진료기관의진찰을 받으려면 1,2차 병원의 진료의뢰서가 필요합니다.  이부분에 관한 이야기를 소견서로 표현한 것으로 보입니다.  수술 후 전자담배에 관하여 답변드리겠습니다.  전자담배는 아마도 니코틴을 공급하는 것으로 보이며, 담배의 영향 중 타르 부분은 피할 수 있겠지만,니코틴도 영향을 줄 수 있으므로,  금연하는 것이 더 낫겠습니다. 답변이 좀 도움이 되었는지요 ?감사합니다. ( 이와 같은 답변은 참고사항이며, 법적인 책임이 동반되는 용도로 사용될 수 없습니다.또한 정확한 검진과 판단은 이비인후과 진찰을 받고 전문의와 상의하여야 합니다. )안녕하세요~ 한방 이비인후 전문 신비한의원입니다. 우선 말씀드리자면 현재 오랜기간 중이염을 앓으신 이후 만성적으로 중이염이 반복되는 상태로 귀에 대한 한방약침주사치료 및 기타 이점막치료와 한약 약물치료 등을 통해 귀의 상태와 기능을 개선하여 치료 가능합니다. 물론 이때는 중이염의 재발을 방지하기 위해 무엇보다 집중하여 치료하게 됩니다. 일반적으로 장액성중이염 등을 자주 앓은 경험이 있는 경우 심화되어 화농성중이염으로 발전할 수 있으며 심한 경우 천공이 발생할 수 있습니다. 이때는 자각증상이 없이 지속될 수 있으며 질문자님과 같이 증상이 만성화 되어 재발이 쉽게 발생할 수 있답니다. 이러한 고막이 천공된 중이염의 경우 상태에 따라서는 수술을 하지 않고서 치료가 되는 경우가 있으며 경우에 따라서는 한방치료로서 염증이 재발되지 않도록 해야합니다. 우선은 전문한의원에 내원하시어 검진을 받도록 하세요. 현상태 지속시 청력이 점차 저하되기에 조속히 치료하는 것이 중요합니다. 내원시에는 귀 사진 촬영과 함께 진맥과 진단을 통해 질문자님의 귀의 상태에 대해 보다 상세히 알 수 있으며 치료가 가능한 경우에만 치료가 시행되므로 희망을 가지고 내원하시길 바랍니다. 일반적으로 치료기간의 경우 사람마다 차이가 있지만 짧게는 1~2개월 투약하면 진물과 다른 기타 증상에 대해서는 치료가 잘 될 수 있습니다. 문제는 면역력을 강화하여 재발을 방지하는데 있으며 그렇기에 1~2개월의 시간이 소요되는 것입니다.답변이 도움이 되었기를 바랍니다. 감사합니다. ^^

naver_kin_957
제가 지금 성인이 되가는데요성인이 되면 꼭 해보고싶은게 `담배`인데요솔직히 지금까지 담배를 단 한번도 입에 안대봣습니다어쩌면 `두려워`했을지도 모르죠그래서 제가 성인이 되면 담배를 피워보고 싶은데 솔직히 좀 무섭습니다...(쫄림... ㅠ)그래서 전자담배로 시작해서 전자담배로 끊을려고하는데요...솔직히 맛이고 나발이고 개나 주고 솔직히 멋잇어보일려고...(저진짜 초중딩 아니에여..)남자라면 뭐 이런 로망따위 잇잖아요 ㅎㅎ;그래서 제가 질문드리고 싶은것은 액상은 무니코틴으로 하면 담배 안피운거랑 똑같나요? 그냥 수증기만 들이마셧다 빼는거랑 같은건가요? 그리고 전자담배끝에서 연초담배처럼 수증기(연기)나는건 없겟죠? 그리고최대한 연초담배랑 똑같이 생긴 전자담배 없나요?그냥할일없어서 질문해봅니다 욕해주지 말아주세요. 그럼 달콤하고도 쌉싸름한 신고를 상콤하게 클릭하겠습니다네. 저도 그 생각 많이했죠.지금은 성인이고 얼마전에 담배를 피워봤는데 (총 두갑)몇달 몇년 피신거 아니면 중독증상 없습니다.남자라면 담배가 로망...이라고 하셨는데 지금은 흡연자가 까이는 시대 입니다.금연자 10명중 9명은 길빵 하는 사람 뒤통수 후리고 싶다 생각할겁니다.정확하게 설명해드릴게요.처음 피면 목이 매캐하고 어지러움을 동반하며 머리가 멍- 해집니다.그리고 한번 빨때마다 기침 나옵니다.처음 필때 연달아 2~3개피 피면 극도로 머리가 어지럽고 토하기 직전 멀미 느낌 납니다.(이때 토하는 사람도 있습니다)혀에서는 몇시간 동안 냄세가 베인듯이 고농축의 pc방냄세가 나며손의 냄세를 맞아보면 피는 자신도 "좆같다" 이런 냄세가 납니다.기분좋아지고? 맛? 그딴거 없어요. 그냥 똥 이에요.피고 싶으면 한갑정도는 피워보세요. 그 정도는 중독이고 나발이고 없어요.중독이라기 보다는 "습관"에 가깝겠죠. 손가락 두두둑 거리는 사람 하루라도 안하면 찜찜한 것 처럼요.담배는 똥 입니다. 굳이 똥을 돈주고 싸실 필요는 없다 생각되는군요.걍 님 나이때에 담배가 맛있니 뭐니 하는 애들 허세에요. 허세.담배피면 자기 한테도 냄새 같이 맡는 사람들도 다 않좋을 것 같아요! 안 피우시는게 더 좋으실듯담배를 호기심에 하기 시작해서평생을 후회하며 사는 분들이 참 많습니다.호기심에 피우는 건 말리고 싶네요... 전자담배는 요즘 무니코틴들도 많이 나오고 있습니다.근데 이건 전자담배로 니코틴 액상에 적응하셨던 분이나아님 금연하시려고 하시는 분들이 쓰는 액상이죠.호기심에 첨부터 시작하시면 괜히 습관이 되서 좋지 않을거 같네요. 저 개인적으로는 전자담배를 잘 사용하고 있고무니코틴도 시가마트에서 구입해서 잘쓰고 있긴 합니다만... 그리고 연초담배랑 비슷한 기기는 용량이 작아서 별로 쓸모가 없답니다 ;;

naver_kin_958
내공30담배끊은지 8개월?정도 됬는데안녕하세요. 전 올해 20대 초반이고 담배는 고2였나 고3때 처음 피워서 담배를 4년에서 5년정도 피운거 같아요.그 전에도 금연시도를 계속 했는데 보름도 못넘기고 피우다가 신년이 되서 각오하고 1월 중순부터금연해서 지금까지 참고 있는데 지금까지 금연몽을 7번?8번정도 꾼거 같아요ㅎㅎㅎ저 금연할때 보건소에서 금연껌을 보조제로 쓰라고 받았는데 그 껌을 씹는데  아직도 담배피고 싶다는 생각이 들기도 해서 껌을 하루 20~25개 사이정도 씹고 있는데...문제는 담배를 끊고 나서 금단증상(손을 떤다던지 잠을 많이 자고 변비 등등)은 없어진거 같은데 금연후 금연껌을 너무 많이 씹어서 목이 헐러라고요매운거나 짠거?먹으면 목이 너무 아픈데 금연껌을 안씹으면 담배 생각이 나고 씹으면 목이 아프고 어떻게 해야할지 잘 모르겠어요.예능에서 신현준이 금연껌 4년씹었다고 하던데 그 꼴나기 전에 해결하고 싶은데 방법이 있을까요저 같은경우 스트레스 받거나 힘들면 금연껌으로 해소를 해서...어떻하죠...명의에서 담배 끊으면 이렇게 대처해라는 얘기는 본적이 있는데 금연껌은 어떻게 끊죠...?(보건소에다가 전화를 하니까 막 웃던데...)안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡 모드기를 시작해보심이 어떠신지요? 일반전자담배(입호흡)기기와는 전혀 다른 기기이며 미국,영국,중국,러시아 등 국가에서는 모드기 시장이 국내 연초시장보다 더 큽니다. 엄청난 무화량(연기량)으로 담배피울때 목넘길때의 그 타격감및 소량의 니코틴 섭취등으로 금연하시기가 생각이상으로 수월 하실겁니다. 국내에서는 모드기의 인지도가 너무 낮습니다. 니코틴 양을 순차적으로 줄여나가며 마지막에는 무니코틴으로 베이핑 하시는 순으로 하시면 금연 성공 하실겁니다. 제가 책임지고 도와드릴수 있습니다.질문자님 같은분들 제가 한두분 금연 시켜드리는게 아니라 자신있게 말씀 드릴수 있습니다.폭풍 검색하셔서 저렴한 가격에 출력좋은 모드기기 구매 하시길 바랍니다. 채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요.분명히 도움되실거에요. https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true제블로그 입니다.금연껌도 너무씹으시면 안좋은 방법이세요 껌이 계속 씹다보면 나중에 턱관절에 문제가 오실수잇으세요 아마 보건소에서 니코틴 패치는 소개안해주시던가요 그건 몸에 붙이는거라 씹지않아두 대서 건 간편하답니다패치를 허벅지나 풀뚝에 붙이면 한장에 12시간인가 지속대요 효능은 껌이랑 비슷하시다 보면대요그리고 너무 담배 생각이나신다면 약국에 비타스틱도 같이 구입하셧서 연기에대한 충족만 시키세요금연껌 금연 굿입니다. 폐호흡 액상담배 절대 비추천입니다.금연습관을 버린 상태에서 역행하는 행위입니다.금연껌 사용 횟수를 줄이셔야 합니다.씹고 싶을 때, 한번은 블랙커피, 한번은 일반껌이와 같은 식으로 기호식품을 분산시켜 활용해 보세요.횟수를 줄이면 자연스레 낮은 니코틴 수치에도 견뎌집니다.확줄이지 말고 점진적으로 되겠다 싶은 만큼만 줄여나가세요.그렇게 조금만 하면 줄여지다가 결국 끊어집니다.지금 9부능선 넘으셨는데 액상형, 궐련형 전자담배는 지금 택하실 수단이 결코 아닙니다.금연은 보조제를 사용하지 않는것이 바람직합니다.이유는 아래의 복사글을 참고 하시고 더 많은 자료가 필요 하시다면 블로그를 참고하여 주세요.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 4년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다

naver_kin_959
으아 금연 3일인데미칠 거 같습니다..... 담배 약 5년 태웠는데, 3년 전에 8개월 끊은 적은 있었습니다만, 막상 또 끊으려니까 너무 힘드네요... 어떻게 해야될까요..! 비타민 담배나 전자담배같은 거 효과있을까요..?전자 담배는 확실히 효과가 있습니다만, 이건 담배를 끊은게 아닌게 되는거입죠. 전자담배 끊으면 또 금단증상 오니께...비타민 담배는 안해 봤는데 니코틴 안들어 있는거니 금단증상을 해소해 준다기 보다 그냥 신경을 딴대로 돌려주는 그런 느낌일껄유? 개인적인 감상으로 금연 시도할 때 이런 담배 유사제품은 별로 도움이 안되는것 같음. 차라리 금단증상을 완화하는 페치나 껌 종류가 실질적으로 끊는데는 도움이 될듯 함. 담배 끊을때 습관이 중요함 항상 담배 피던 시간, 항상 담배 피던 장소. 그런 때와 장소에서 담배가 피고싶어지는거임. 그걸 잘 조절해야함.

naver_kin_960
12년동안 거의 하루도 빠짐 없이 소주2병씩 마셨습니다올해 35살 남자구여 12년동안 술 안마신날은 10일도 안될겁니다...그12년을 매일2병..때로는4병 이상까지 마신적도 있구요...그래서 그런지...요새 속이 매우 답답하고 공황증세 증상 비슷한게 있습니다...그리고 흡연한지도 중2때부터 폈으니까 올해로 딱20년째네요...하루 1갑씩 폈습니다...최근에는 권련형 전자담배로 바꾼 상태이구요...어떤 질병을 예상해봐야 하며..어떤검사가 필요할까요...얼마전 위내시경을 해본결과 헬리코박터균 진단 받았구요..때때로 가만히 있는데 뒷골이 엄청 땡기면서 식은땀이나고 죽을거 같다는 기분이 들때가 있습니다..,도저히 술담배 끊을수가 없네요...어떻게해야할까요...안녕하세요, 이런다고 도움이 될 진 잘 모르겠지만 일단 답변해드리겠습니다.음..술과 담배를 곁에 두고 사신다면, 이 질병 저 질병 하실 것없이 상당히 많은 질병들에 부딪히게 될 것입니다. 술을 많이 마셨을 때의 대표적인 질병은 골다공증, 뼈에 구멍이 나는것입니다. 담배를 많이 폈을때의 질병이라면, 아마 폐관련 질병이지 않을까 싶습니다.술은 잦은 회식, 공황증세라면 정말 피할 수 없겠지만 담배라도 끊어보시는게 어떨까요??중2 때부터 피셨다면 꽤나 이르신 건데요 ㅠㅠ금연상담 꼭 받아보세요 ! 저도 요즘 너무 힘들고 그렇지만 담배는 멀리 하고 있어요 ,,나중에 나이 드셨을 땐 멀쩡한 사람도 암에 시달리고 투병생활 하시는데지금이라도 끊지 않으시면 앞으로 많이 힘들거에요 ㅠ술담배를 끊으신다면 뒷골이 땡기면서 식은땀이 나시는 일도 없어질 거라 봅니다.전문가는 아니지만 그쪽 관련해서 교육을 조금이나마 받았기에 이렇게 말씀드려 봐요.꼭 끊으셨으면 좋겠습니다. 나중가면 더 힘들어지실 거에요..술은 끊지는 못해도 점점 줄여가세요 매일매일 마시는 건 정말 건강에 해롭습니다..꼭이요 !! 금연상담이나 금연캠프 가보시고 술은 줄이는걸 권장해드려요.

naver_kin_961
금연 후 몸변화 질문질문을 봐주셔서 고맙습니다.저는 34세 남자이고요, 금연 중인 지금 상태가 정상인지궁금하여 질문을 올리게 되었습니다.ㅇ흡연시작 : 24세ㅇ금연시작 : 34세 1월ㅇ흡연습관 : 하루 1갑ㅇ금연기간 : 1달 1주일 즈음ㅇ금연과 동시에 액상전자담배 사용 중.   30ml에 니코틴 0.95% 함유된 액상을 15일에 1통 소모 중.ㅇ변화 증상  - 전에는 안그랬는데 금연 1주일 지나고 나서부터    오후 3~4시에 졸음이 심각하게 와서 업무에 지장이 조금 있습니다.    전자담배를 펴도 이 졸음은 그때마다 견디기 참 힘들더라고요.    사람과 대화하는 도중 졸기도 했습니다.  - 금연 2주 지나면서 아침마다 진한 갈색의 가래를 4~5번 뱉습니다.     흡현할 때에도 가래는 거의 안뱉었고 그땐 노란 가래가 나왔었습니다.위 증상이 정상적인지 궁금합니다.저 두가지를 제외하고는 다 좋거든요.입과 손에서 담배냄새가 사라지니까 업무에 활력이 더 넘치고 자신감이 생겼으며상대방과 얼굴을 가까이 하고 악수나 스킨십이 자연스러워져서 정말 좋습니다.맑은 공기를 갈구하여 드라이브나 바깥활동이 자꾸 땡겨서이건 장점인 것 같아요.변화 증상에 대하여 답변 부탁드립니다.1.졸음>금연후에 금단 현상은 짧게는 한달 길게는 세달 가까이 가는데 이건 사람마다 다 다릅니다.질문자 분처럼 졸음이 오는 경우는 아주 약한 금단 현상이구요 개인적으로 겪었던 금단현상이나주변에 같이 금연하던 분들중에 심한경우는 하루종일 멀미가 난것처럼 메스꺼움을 겪던분도 있었어요.졸음이 금연으로 인해 온것인지는 불확실하지만 사람마다 금단현상이란게 정말 다양하기 때문에 머라말하기가 어렵네요2.가래가래는 금연을 하게 되면 2~3주차에 누구나 겪습니다.금연이 제대로 되고 있단 증겁니다. 거의 죽어버린 폐기능이 정상적으로 돌아오면서그간 걸러내지 못했던 가래를 걸러내는 과정입니다. 목에 계속 이물감이 있을것이고기침을 하면 노란 가래가 계속 나오는데 이 과정이 짧게는 2주 길게는 3주 이상 가는 분들도봤습니다.금단 현상이라기 보다는 명현 현상이라고 표현하는게 더 좋을것 같긴 하군요. 금연 시작후 나타나는 여러 현상중의 한 부분으로 신체가 담배의 여러가지 독소로부터 벗어나기 위한 신체의 자정작용입니다. 긍정적으로 받아들이시고 조금더 참으시면 담배의 유혹에서 자유로워질 것임니다.

naver_kin_962
금연의효과 알려주세요!금연을 시작하기 전에 금연의효과 궁금해서 알아보는 중입니다. 금연을 하면 어떤 신체변화가 올까요? 그리고 금연 성공 도움받을 수 있는 보조도구 있으면 추천해주세요~금연의효과 찾고 계시네요. 금연을 하게 되면 가장 대표적으로는 암 발병 확률이 낮아집니다. 구취도 적어질 뿐만 아니라 폐활량도 무척 좋아질 수 있습니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.모든일에 날렵해 집니다그리고 보조도구로는 담배를 다시 부르니끈기 인내의지만 있다면 준비물은 필요없을듯하구요많은 변화가 있습니다키도 클수 있습니다

naver_kin_963
담배 기술 알고 싶습니다.30살 한 남성 입니다.담배가 몸에 나쁜 건 알고 있습니다.현재 담배 5년 지기 입니다.전 담배는 그냥 스트레스 해소용으로 피고 있었습니다.그래서 그냥 흡입이 다 인 줄 알았더니길 가던 한 남성 분이 담배를 멋있게 피시는 걸 보고나도 따라하고 싶다고 느꼈습니다.여기서 질문 합니다.흔히 담배 도너츠 라고 하시던 데시전 방법이 궁금 합니다.전자 담배가 일반 담배 보다 더 안 좋은지일반 담배 보다 얼마나 오래 흡입이 가능 한 지그 외의 기술들 좀 알려 주셨으면 합니다.오랜 벗 이 저보다 담배를 잘 하기에 승부욕도 있습니다.담배 블랙홀 과 거북선을 하였을 때 어떤 모양으로 나오는 지도 궁금 합니다.감사합니다.추가 사항쓸대없는 글 또는 담배 홍보 글 들은 신고 합니다.Q.여기서 질문 합니다.흔히 담배 도너츠 라고 하시던 데시전 방법이 궁금 합니다. A.일반적으론 입을 오므린후에 연기를 끊어서 내뱉어보면 나오는데 그게 목도너츠고 입을 동그랗게만든상태에서 턱에힘줘서 턱을 팅겨주면 매우빠른속도로 도넛이나가는데 그게 턱도너츠고 입을동그랗게 하고 혀로 아랫입술안쪽을 쳐주면 나가는게 혀도너츠입니다 - 지식in tiger3893 답변 퍼옴  Q.전자 담배가 일반 담배 보다 더 안 좋은지일반 담배 보다 얼마나 오래 흡입이 가능 한 지 A.전자담배를 피게되면 일반담배보다 더 많은 양의 니코틴을 단시간에 흡입할 수 있습니다.부작용으론,목이 칼칼함: 니코틴 때문에 생기는 현상으로 니코틴 껌이나 사탕드셔도 같은 현상이 발생됩니다                보통 용액의 pg나 vg 때문에 목이 건조해 져서 생기는 현상이라고 하시는 분들도 많은데                니코틴이 목안쪽 점막을 자극하여 칼칼해 지는 것입니다               보통 몇일 지나면 없어 지는데 심해지거나 호전되지 않으면  너무 많이 피지 마시고 니코틴 농도를 낮추시어               사용하시기 바랍니다  사람에 따라 증상이 없으신분들이 있습니다. 어지러움(멀미증상): 니코틴이 크게 해롭지 않다고 말들하는데 적당한 것은 상관없지만 과다 흡입시 해롭습니다 너무 많이 피우게 되면 니코틴 과다 흡입으로 어지럽고 심하면 구토 까지 합니다 니코틴 농도 하이(18mg이상) 기준 하루 3ml 이상은 안피우시는게 좋을 것 같습니다 .개인적으로 제품 테스트등의 이유로 하이 액상 연속 50모금 흡입시 정신이멍해 집니다 속쓰림: 니코틴은 위산분비를 촉진 시킵니다. 때문에 빈속에 과다하게 피면 속쓰릴 수 있으니까 주위하시고          속쓰림 현상이 있으시면 뭐라도 좀 드시길 바랍니다 가슴이 답답함: 전자담배 초기사용시 많이 발생하는 현상으로 시간이 지나면 사라집니다. 심장이 두근거림: 니코틴은 혈관을 수축시키는 작용을 합니다. 니코틴 과다 흡입시 일시적으로 혈관이 좁아져                       생기는 현상입니다 많이 피지 마시길 바랍니다.[출처] ※ 전자담배 부작용과 해결법 (<전.담.금>전자담배로 금연하자) |작성자 와이텐 홍보대사개인적으로는 일반담배가 더 좋습니다.Q.그 외의 기술들 좀 알려 주셨으면 합니다.A.다른건 잘모르겠고 물레방아라고 입에 머금은 담배연기를 뱉으면서 코로 빨아들이는 것이 있습이다.  하지만 가장 중요한 기술은 다른사람에게, 특히 비흡연자, 노약자, 어린이들에게 피해가 가지않게 조심히 피는것이 가장 중요하다고 생각합니다. 읽어주셔서 감사하구 좋은 하루되세요 :)허세쩌네요30살 한 남성 입니다.담배가 몸에 나쁜 건 알고 있습니다.현재 담배 5년 지기 입니다.전 담배는 그냥 스트레스 해소용으로 피고 있었습니다.그래서 그냥 흡입이 다 인 줄 알았더니길 가던 한 남성 분이 담배를 멋있게 피시는 걸 보고나도 따라하고 싶다고 느꼈습니다.여기서 질문 합니다.흔히 담배 도너츠 라고 하시던 데시전 방법이 궁금 합니다.전자 담배가 일반 담배 보다 더 안 좋은지일반 담배 보다 얼마나 오래 흡입이 가능 한 지그 외의 기술들 좀 알려 주셨으면 합니다.오랜 벗 이 저보다 담배를 잘 하기에 승부욕도 있습니다.담배 블랙홀 과 거북선을 하였을 때 어떤 모양으로 나오는 지도 궁금 합니다.감사합니다. 전­자­담­배­로 금­연­성­공­하­는­방­법­은­ 어­렵­지­ 않­다­고 봅­니­다. 아­무­래­도 금­연­보­조­제­들­과­는 다­르­게 흡­연­욕­구­를 풀­어­주­게 되­서 금­단­증­상­도 현­저­히 줄­어­들­고 스­트­레­스­와 부­담­감 없­이 자­연­스­럽­게 담­배­를 끊­게 해­주­는 것 같­거­든­요. 제­가 쓰­고 있­는 전­자­담­배­가 불­편­함­도 없­고 많­은 분­들­도 사­용­하­고 있­기­에 조­심­스­레 추­천­을 드­려­볼­까 합­니­다.   l­c­d­모­니­터­가 있­는 전­자­담­배­를 사­용­하­고 있­는­데 모­니­터­가 금­연­을 성­공­하­는 데­에 꼭 필­요­하­면­서 많­은 도­움­이 된­다 생­각­합­니­다. 모­니­터­로 내­가 하­룻­동­안 전­자­담­배­를 얼­마­나 피­웠­는 지 보­여­줘­서 예­전 담­배 필 때­처­럼 개­피­수­는 아­니­지­만 전­자­담­배 흡­입­횟­수­를 보­며 점­점 조­절­하­며 피­게 되­서 하­루­의 전­자­담­배 흡­입­횟­수­를 정­해­두­고 천­천­히 줄­여­나­가­면­서 전­자­담­배­를 사­용­하­게 됬­고 금­연­을 하­고 있­습­니­다. 모­니­터­가 없­다­면 전­자­담­배­를 얼­마­나 폈­는­지 액­상­이 줄­어­드­는 양­으­로­만 가­늠­하­게 되­고 오­히­려 담­배­를 끊­으­려­다­가 전­자­담­배­에 중­독­되­는 사­례­들­도 몇­멸 들­어­봐­서 l­c­d­모­니­터­가 있­는 전­자­담­배­를 추­천­드­립­니­다. 그­리­고 모­니­터­로 전­자­담­배 배­터­리­량­도 볼 수­가 있­는­데 배­터­리­량­을 봐­가­면­서 사­용­하­게 되­고 충­전­때­도 미­리 알­고 갑­작­스­레 전­자­담­배­가 꺼­지­는 일­도 없­어­서 밖­에­서 사­용­하­기­에­도 무­리­없­는 전­자­담­배 같­습­니­다. 충­전­도 무­선­충­전 방­식­으­로 되­어 있­어­서 크­래­틀­로 예­전 핸­드­폰­충­전 할 때­와 비­슷­하­게 틀­에 꽂­아­두­고 어­려­움­없­이 충­전­을 하­면­서 전­자­담­배­를 사­용­할 수 있­게 됐­습­니­다. a.s도 1­년­동­안 길­게 보­장­해­주­고 사­용­자­들­에­게 수­리­비­부­담­을 주­지 않­으­니 제­가 생­각­하­기­론 정­말 훌­륭­한 전­자­담­배 같­습­니­다. 액­상­도 국­내­액­상­만­을 취­급­판­매­하­고 있­어­서 안­전­도 보­장­되­고 몸­이­나 목­에 부­담­을 주­지 않­게­돼 무­엇­보­다 안­전­하­게 금­연­을 하­고­있­습­니­다.끊으세요   ,,,,

naver_kin_964
금연후 체중 급증가 ㅠ전자담배로 금연을 4개월가량 하다가 완전히 금연한지 1달 안되는데요 완전히 금연하고 식욕도 증가하고 담배 피고 싶을때마다 먹을걸 조금씩 자주 먹어서 그런지 현재 15키로 정도 증가함 정확히는 조금씩 증가하다가 최근 2주에 급증함 하루에 2키로가 증가하는 날도 있었고 그대로 유지되는 날도 있었지만 그다음날 1키로 증가하고 이런식으로 계속 찜 그렇다고 식사량이 많이 늘어난것도 아님운동도 해봤지만 팔뚝만 두꺼워지고 몸무게는 계속 늘어남근돼지될까봐 안하고 있음언제쯤 체중 증가가 멈출까요흡연욕구도 사라지고 담배 생각도 안나는데 금연하면 체중증가한다고 들었거든요 줄어들엇던 혈관이 다시 늘어나서 운동을 해야할까요? 어떻게해야 좋을지 모르겟습니다운동은 지속적으로 해주시는것이 좋습니다.체중증가는 개인별로 체질이나 생활습관에 따라 다르므로 정해진 것은 없으나금연후 증가하는 체중은 꾸준한 운동과 식습관 조절로 충분히 건강해질수 있으니너무 조급하게 생각지 마시고 유산소 운동을 많이 해주시는것이 도움이 됩니다.(걷기.자전거타기등)보통 운동하면 근력운동을 주로 하시는데 근력운동은 체중조절에 거의 도움이되지 않으며 유산소 운동위주로 하시고 근력운동은 보조 운동으로 하는것이 바람직한운동법으로 알고 있습니다. 아래 자료는 금연관련 자료글 입니다.읽어 보시면 금연을 유지 하시는데 도움이 되리라 보여집니다.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다아 나도 담배끊고싶다 ㅠㅠ

naver_kin_965
내공100편도암인가요?왼쪽은 깔끔한데 오른쪽만 저런 살덩어리가 있고 흡연을 하는데 한번씩 침을삼킬때자다 아플때가 있습니다 전자담배에 니코틴을좀 많이타 하는편인데 설마 편도암인가요 어떤증상인가요 만져보니 살이 들춰집니다 저덩어리에 구멍이좀 많은데 그사이로 편도결석이 좀 낍니다 편도암인가요? 17살이고 흡연을한지는 3년정도 됬습니다안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 이비인후과 상담의 박영재입니다. 상기 질문의 내용만으로 정확한 답변은 어렵습니다.편도선 부위의 통증이 있다 없다 하는 것이 반복되는 것은 편도에 염증이 생겼다 호전되는 증상의반복으로 보여집니다.편도선은 입과 코로 들어오는 항원에 대해서 반응을 하고, 주로 점막의 표면을 방어하기 위해항체를 만들어 분비하는 조직입니다.편도염이란 편도선에 염증이 생기는 질환을 통칭하는 말입니다.급성 편도염은 양측 편도에 세균이나 바이러스의 감염으로 발생합니다  대체로 청년기나 젊은 성인에서 잘 생기고, 추위나 더위에 노출되었을 때, 감기 이후에 발생합니다.증상은 세균의 독성과 환자의 저항력에 따라서 다양하게 나타나지만,대부분 갑자기 시작되는 고열과 오한이 있은 후에 목이 아픈 증상이 발생하며,음식을 삼킬 때 아픈 통증이 있고, 두통, 전신위약감, 관절통 등의 전신증상이 함께 나타나다4~6일 후에는 호전되는 양상을 보입니다.  개인마다 통증의 정도는 다르게 나타날 수 있습니다.질문자님의 경우 편도암을 의심하고 계시는데 정확한 진단은 정확한 검사 후 가능합니다.가까운 이비인후과를 방문하여 전문의와 상담할 것을 권장합니다.감사합니다.

naver_kin_966
1. 글로 몸에많이안좋나요2. 글로가 더 몸에안좋아요 연초가 더 안좋아요?3. 타르와 니코틴의 차이1. 담배는 몸에 해롭습니다. 안피는 사람과 비교하면, 몸에 많이 않좋습니다.2. 연초와 글로를 지금까지도 비교중에 있습니다.개인적인 경험으로는, 연초가 더 해롭게 느껴집니다.(저는 아이코스를 피우다가, 지금은 연초를 피웁니다.)이것은 느낌뿐만이 아닌, 실질적인 신체변화와 연관이 있습니다.연초를 오래 피우면, 가래가 많이끓고, 가래가 검어집니다.타르라는 성분이, 담배가 타는 부분에서 생긴다고 하는데요. 연기중에 그 성분이 포함되어 있다고 하죠.흔히 화재사고 뉴스나, 다른 영상매체를 보면, 사람 호흡기 부분이 검게 변한 것을 쉽게 확인할 수 있습니다.이와 비슷한 현상이 연초를 태울때 생기는 것입니다.연초를 많이 태운 사람은, 손가락도 노랗고, 벽지색도 노랗게 만듭니다.그에 비해 전자담배는 변화가 확연하게 나타나진 않습니다만, 지속적으로 흡연시 그런 증상이 나타나기 시작하실 것입니다.딱잘라 연초 혹은 글로 둘중에 하나가 몸에 더 않좋다 말하기에는 아직 좀 이르다고 할 수 있습니다만,개인적으로 연초가 더 나쁘다고 생각합니다.3. 니코틴은, 흡연을 습관으로 만드는 성분입니다.타르는 몸속에 침투하여 폐와 기타 다른 장기에 붙어 장기를 검게 만드는 성분입니다.솔직히 연초보다 글로가 몸에 덜해로운게 사실인 것 같아여타르가 연초필땐 들어가지만 글로는 트르가 없거등요그리고 연초피다 글로를 피면 확실히 건강이 더 좋아지는 걸 느껴졋어요.아직 비흡연자라면 글로도 피지마세요일단 글로보다 연초가 더 피는 맛이 있어서 글로에 중독되면 연초피게될 수도 있을듯요

naver_kin_967
예비 고3 남학생 담배 질문합니다.3시간 전에 4개 한 번에 피고 왔습니다. 애들끼리 길 가다가 멘솔? 담배 한 갑 2개 빼고 다 들어 있는 거 주웠습니다. 저포함 애들이 총 4명인데 다들 담배 입에도 안 댔던 애들입니다. 애들끼리 궁금하기도 해서 펴보기로 했고 한 명씩 담배 하나 물고 있었는데 멘솔이라 그런지 박하향이 쎄더군요. 첫담배로 나쁘지 않겠다 했는데 친구가 담배에 불 붙여주자마자 연기가 너무 써서 기침나왔습니다. 하나 어찌어찌 다 피고 어떤 애가 담배는 담배 연기를 폐로 보내야 한다면서 담배 아깝다고 이거 다 피우라는 겁니다. 그래서 이번엔 속담배로 피는데 정신이 몽롱해졌습니다. 그리고 침을 삼키니 너무 써서 계속 뱉었습니다. 남자 4명이 총 16개 피니까 땅이 침으로 흥건할 정도였습니다. 근데 제가 다시 가보니까 추운 날씨에 침이 얼어서 애들이 놀다가 다칠까봐 제가 다시 가서 침 다 닦고 담배 꽁초도 다 주워서 쓰레기통에 다 버렸긴 했습니다. 제 옆 친구는 피다가 계속 기침하더니 가래도 뱉어서 진짜 치우다 토나올 뻔 했습니다..ㅠ 쨌든 그렇게 4개를 다 피니 입도 건조하고 텁텁하고 손에서는 담배 쩐내나고 속담배 해버린 폐는 박하 느낌이 계속 들고, 샤워 3번하고 머리 2번 감고 손도 10번은 씻었는데 냄새가 안 빠집니다. 그리고 폐에서 담배 쩐내가 계속 올라오고요. 담배 피는 느낌은 좋아서 계속 펴볼려는데 냄새가 문제라서... 전자담배가 나으려나요?1. 1개 겉담, 3개 속담배 연속으로 했다고 중독될까요?2. 계속 폐가 시원한 느낌이 있는데 멘솔 때문인가요 폐암 증상인가요?3. 담배 필 때 원래 침 뱉어야 하는 거 맞죠? 4. 담배 냄새 없애는 방법5. 몽롱한게 느낌이 신기한데 냄새 때문에 좀 꺼려지는데 전자 담배로 입문하는 게 낫겠죠?정말 끊으세요. 정말요. 저는 말하긴 부끄럽지만, 15살때부터 담배를 펴왔습니다. 지금은 25구요 16살때 1년동안 끊었었는데 그때 입에 물지 말껄 이생각을 하루에 한까치 필때마다 생각합니다. 끊고싶어도 못끊는게 담배에요..님이 계속 피고싶다는 생각이 들면 그게 중독이구요 아마 멘솔을 펴서 폐가 시원하단 느낌이 드는 것 같네요 원래 꼭 침을 뱉어야 된다기 보다는 담배피면 가래랑 침이 생기니까 뱉는 거 겠죠?냄새는 경험상 손이랑 옷 머리(정수리)에서 냄새가 나더라고요 저는 손씻고 핸드크림 바르고 옷에 향수뿌리고 머리에 헤어미스트 뿌려요 정수리 중심으로원래 처음피면 정신이 좀 몽롱해요 약간 어지럽다는 느낌이 들기도 하고요, 뭐로 피든 상관은 없지만 안피는게 제일 좋아요 채택 부탁드려요 ^^1.중독은 담배를 계속 피고싶다는게 중독입니다. 계속 피고 싶다는 생각이들면 어느 정도 절제해야합니다.2.저는 멘솔 종류를 안피워봤는데 아마 멘솔 향이 쎄서그럴 겁니다3.저도 예전에 연초를 필때 입안이 텁텁하니깐 침을 뱉게 됬습니다.4. 손에 밴 냄새는 저는 후라보노를 씹고 향이 남아있을때 그걸 손에 비볐습니다 끈적거리는건 그냥 물로씻고요 나머지 냄새는 빼기힘듭니다 시간이 지나야해요5. 처음펴서 그럽니다. 저는 전담 무화기종류를 사용하는데 무화기는 폐호흡이 좀 중요합니다 일반 전담은 잘모르겠네요결론은 담배피지마세요 안좋아요 전담도 안좋아요저도 청소년때 담배피다 흉통와서 죽을고비넘겼습니다.하루4개비 많이필때 8개비 피웠습니다. 흡연하지마세요할꺼면 어른되고서 당당하게 피우세요

naver_kin_968
금연하는 법중독이니까 다른 중독으로 정 힘들면방학때 어디 놀러가세요 몇박 몇일로 돈은 가져가지 마시고 부모님이랑 가시고요 방을 따로 쓰고 4일만 버티다 오세요,4일후면 이제 그래도 덜 힘들거에요.정부가 운영하는 곳이나 학교 부모님에게 도움을 요청하는것도 좋아요.아니면 3일~5일 동안 담배 생각 안나도록 미친듯이 운동하세요. 지쳐 쓰러져 자시고 반복하세요. 딴생각도 못하게요.사회생활중이면 단걸로 대체하고 5일후 그만 드시죠.마일드세븐 이라고도 하며 뫼비우스라고도 불리는 녀석 육미리 짜리를 한갑 사세요.그리고오늘 하루동안 그 한갑을 아주 많이 열심히 담배가 질린다 싶고 이딴 입에서 똥냄새가 나는걸 왜 피고 있나란 생각이 들 정도로 펴 주시고 그 후로 안피실 땐 머리속으로 담배값으로 한달에 얼마씩 내가 개손해를 보고 있으며 담배로 내가 몇명의 사람들과 손쉽게 친해지게 되었고 그 후로 또 뭐가 담배로 인해 좋았는지 생각을 하세요.그리고아 이러다 죽을 것 같다란 생각이 들 정도로 줄줄이 담배를 피시고버티세요.아주 많습니다. 요즘은 보건소에 많이 도와 줍니다. 그러나  그많은 방법 중에 본인 에게 맞는 금연 방법을 찾으셔야 합니다. 제일 중요한건 본인 의지가 가장중요하고 주위에 나금연한다고 알려 주세요.흡연량을 점차 줄이고 니코틴량을 적게 줄여 보세요. 리엔 파이프라는 보조 도구가 도움이 많이 되었습니다. . 피우는 시간도 정해 놓고 피워 보시다가 점점 줄여 나가다 보면 금연 하기 쉬워집니다.  운동을 하시거나 취미 생활을 하시거나 몰두해서 할수 있는 무언가가 있으면 더 좋습니다.나 내일 부터 금연 할꺼야 라는방법은 정말  힘든 방법 입니다. 니코틴 중독이라서  금단증상이 심하게 올수있어요~~~금연보조 제품들은 껌 , 보조파이프, 약, 패치등  다양 합니다.흡연 23년 한후 금연넉달째임. 그 23년동안 금연을 수차례 갖은 방법으로 도전후 실패...한달 금연이 내 최고 기록이었음. 그런데 하루 세갑피우던 친구가 금연 1년째를 맞이해 그 방법을 내게 제시함.금연초/금연패치/전자담배/껌,은단...이런거 다 쓸모없다고 함. 결국은 자기가 담배를 멀리하겠다는 의지. 그 친구가 16년 흡연기간(진짜 이친구는 밥먹으면서도 입에 담배를 물고 살았음.)중 하루는 일어났는데 담배가 안땡기더라는 거...그렇게 점심먹을때까지 참으니까 오기가 생기더라고 함. 편의점에서 생수한병을 사들고 담배가 땡기면 입에 물을 머금었다고 함. 그때부터 1년 금연성공기를 내게 들려줌.나도 똑같이 했음. 난 1.8리터 생수병을 들고 다님. 담배 생각나면 물한모금 입에 물고 딴생각...그렇게 1분에서 3분정도 지나면 괜찮아짐.  그게 넉달째...시간이 이렇게 지나니 지금까지 참은게 아까워서 금연하게됨.마지막으로 담배는 끊는게 아니라 죽을때까지 참는거라고 함. 일종의 중독성분이기 때문에 이걸 참는다는게 쉽지 않음. 하지만 중독후유증은 막말로 순간의 3분...그시기만 지나면 안피워도 됨.난 다른건 다 떠나서 내몸에서 냄새가 안난다는거...그게 정말 좋음. 솔직히 버스,지하철 타면서도 괜히 눈치보이고 했음.금연하는 법이라면.. 금연보조제 이용해 보시는게 어떨런지요?금연보조제라면.. 금연치료에 도움이 되는 타바톡스 추천드립니다.  “ 담배는 끊는 것이 아니다. 평생 참는 것이다. “ 라는 말이 있습니다. 그만큼 담배의 중독성이 강하다는 의미로 알 수 있는 문구인 것 같습니다. 실제로 많은 흡연자가 금연 결심 후에도 흡연 욕구를 떨쳐내지 못해서 금연에 실패하시는 분들이 주변에서도 상당히 많습니다. 그럴 땐 흡연욕구를 줄여주는 보조제를 이용하시는 것이 좋습니다. ​ 타바톡스는 힘들게 참으면서 금연하시는 것이 아니라 담배를 피우면서 금연 할 수 있는 제품이고 4주간 프로그램으로 28일 후에 금연에 성공하는 사례가 많아서 정말로 추천드리는 제품입니다. 이제 금연 성공하시고 건강한 몸 유지하시기 바랍니다.  가격은 공식상담예약 홈페이지에서 다이렉트로 상담받아 구매하시는게 가장 저렴하실꺼에요.. 타바톡스 최저가로 구매가능한 공식상담예약 홈페이지 안내해드립니다.​​ [타바톡스 공식상담예약 홈페이지 바로가기]

naver_kin_969
요즘 흉통이 계속 있는데요.현재 24살이고 소주 3병정도씩 일주일에 한두번 먹구여담배는 전자담배 피고 있습니다.이야기가 두서가 없는 부분 죄송합니다 ㅜㅜ금년도 설날연휴에 술 만취까지 마시고 다음날에 기지개를 폈다가 몸에서 뿌득(?) 소리가 심장쪽에서 나더니 그때부터 흉통이 있었습니다..병원에 가서 심전도랑 피검사 엑스레이 다 찍어봤는데 전부 정상이라고 하구요..이게 큰병일까봐 겁부터 납니다...흉통이 심장쪽이랑 아래쪽에서 그런듯한데 답답하고 목이 턱막히는 기분입니다. 자다가 깨고 그러지는 않는데 너무 신경쓰이는 고통이라서 궁금함에 일단 여쭤보네요ㅠㅠ이번달안에 보험상품으로 종합검진은 예정중입니다+추가적으로 제가 70키로를 넘은적이 없다가 현재 174에 79키로 인데요. 살도 연관이 있는지 운동을 오래 쉬어서 그런지 궁금합니다..돈 안들이고 건강을유지하는방법을 연구하는사람입니다님의두손 손바닥중 검지와 중지의뼈 사이를 반데편손의 엄지나 중지의손톱의로꾹국 눌러보세요세밀하게 눌러보면 바늘로 찌르는듯한 통증을 느끼는자리가 있을겁니다그 자리를 같은방법의로 사정없이눌러주세요 그 자리가 궅은살이박힐때까지느껴지는통증이 아주대단합니다 하지만 참의면서 눌러주시면방구가 붕붕붕나오면서 서서히 편안해질겁니다이부위의증상은 재발을 잘합니다 그때마다 이방법을 실행하신다면 만수무강에많은도움이되실겁니다담배를태우시면 당신의운명을 재촉하고 주변가족을 성가시게할수있의니절대 금연하세요궅은살이박힐때까지 눌러야지 재발을안합니다

naver_kin_971
내공50충치 치과치료기간 등등 질문드립니다.제가 다음달에 회사에 입사하는데 그 전에 치료받을 수 있는것은 다 해놓으려고하거든요. 우선제가 치과를 안간지 많이 오래됐어요. 제 기억에는 2012년.....?이 마지막인걸로 기억하는데치과에대한 겁이많기도하고요.. 그렇다고 양치를 신경써서 열심히한거같지도않고 걱정이 많이되네요제가 지금까지 충치치료한건 어렸을때 어금니 부분적으로?(윗부분만) 저렴한걸로 떼운게 전부이구요그 뒤에 2012년에 치과갔을때는 충치없었습니다특이점은 저같은경우 전자담배를 피는데 최근(정확히는 오늘) 아랫니 중간에있는 이빨있잖아요 그 토끼이빨 아랫니 그이빨 안쪽이 시린게 느껴지네요그 외에 매복사랑니가 아래 양쪽에 있는데 이빨이 나온지 오래됐습니다(2013년에 나온걸로기억) 군대에서 빼려고했는데 안빼줘서 그뒤로 빼야지빼야지하다가 미뤘는데 이번에 빼려고합니다. 아마 어금니쪽에 충치가 거의90%있지않을까..생각중입니다..ㅠㅠ 시린건딱히없는데 아무래도 음식물이 그쪽에 끼다보니까 매번 이쑤시개로 빼주지만 양치가안되어서 생겼을거라 생각합니다.우선 두서없이 글쓴거같아 죄송합니다ㅠㅠ 수정하면 애매해질거같아서 그냥남겨요제가 궁금한거 질문만 정리할게요!1. 앞서말한것과같이 아랫니 안쪽이 시린거같은 느낌이있는데(전담필때) 이게 만약 충치일경우 이런건 어떻게치료가되는건가요? 어금니같은경우 윗부분에 충치가있어서 그부분만 떼웠?는데 아무래도 치아모양이 다르다보니 궁금합니다.2. 충치 치료기간은 어떻게되나요? 바로 검진받고 치료하면 그날로 끝인가요?3. 충치가 났을때 보통 뭘씌우던데(금니라던가 은니라던가 이빨색으로하던가) 이건 필수적인건가요?4. 사랑니 빼기전에 충치검사를받고싶은데 그냥 치과가서 충치검사받고싶다하면되나요? 있을경우에 검사만받고 검사비용만 지불해도되는건가요? 제 동생이 충치가생겨서 어떤병원에가니까 몇백을 내야된다해서 고민하다가 다른치과를가니까 또 간단한 비용으로 치료를했던적이있어서 궁금합니다.1. 앞서말한것과같이 아랫니 안쪽이 시린거같은 느낌이있는데(전담필때) 이게 만약 충치일경우 이런건 어떻게치료가되는건가요? 어금니같은경우 윗부분에 충치가있어서 그부분만 떼웠?는데 아무래도 치아모양이 다르다보니 궁금합니다.- 아랫니 안쪽의 시린 느낌의 경우 잇몸이 점차 내려가며 치아의 뿌리가 드러나게 되고 이뿌리는 머리부분과는 다르게 얇은 백악질이라는 구조로 덮여있는데 얇고 신경과 가까워서 시린증상이 나타날 수 있습니다.아랫니 안쪽은 치석이 매우 잘 생기는 부분인데 이 부분에 치석이 두껍게 있다가 떨어져 나갔을 경우 시린 증상이 있을 수 있습니다.아랫니에 충격이 가해졌을 경우 시린 증상이 있을 수 있습니다.양치질에 의해 치아 목부분에 깊게 패일 수 있는데 이러한경우 시릴 수 있습니다.주로 첫번째 이유가 많은데 스케일링 진행하시고 관리해주시면 좋아지실 것 같습니다.2. 충치 치료기간은 어떻게되나요? 바로 검진받고 치료하면 그날로 끝인가요?- 충치의 크기마다 다릅니다. 충치가 작으면 당일로 끝이지만 너무 깊은경우 신경치료 2~3주 씌우는 치료 1~2주 추가로 더 소요됩니다.3. 충치가 났을때 보통 뭘씌우던데(금니라던가 은니라던가 이빨색으로하던가) 이건 필수적인건가요?- 충치가 깊어 신경치료를 진행하였거나 충치가 깊어 남아있는 치아가 별로 없어서 파절될 가능성이 있는 경우 금같은 재료들로 씌우게 됩니다. 심하지 않은 충치는 그날 레진이라는 치아색 재료로 수복할 수 있습니다.4. 사랑니 빼기전에 충치검사를받고싶은데 그냥 치과가서 충치검사받고싶다하면되나요? 있을경우에 검사만받고 검사비용만 지불해도되는건가요? 제 동생이 충치가생겨서 어떤병원에가니까 몇백을 내야된다해서 고민하다가 다른치과를가니까 또 간단한 비용으로 치료를했던적이있어서 궁금합니다.- 치과에 가셔서 전체 검진 받고 싶어서 왔다고 편히 얘기하시면 됩니다. 검사만 받고 검사비용만 지불해도 됩니다.

naver_kin_972
금연보조제 내공100중학생이고 뭣모르고 담배펴봤다가 끊을수 없어서 미치겠습니다 지금까지 10갑 정도 태운거 같고비타스틱도 해봤는데 별로더라고요금연캠프같은건 시간때문에 못갈거 같고상담같은건 담배핀거 자랑인듯 쪽팔려서 못하겠습니다뭐 일회용 전자담배 그런거 있던데 청소년 구입 가능한거랑구입불가능한 금연보조제 많이좀 알려주세요정성 답변해주신분 문상 3만원드려요 진짜니코틴 주입 없이 의지로만 금연하시면 더 빠르고 쉽게 금연이 가능합니다.니코틴의 작용을 이해하면 스스로 금연을 해야할 이유와 나의 몸상태를 스스로 생각해볼수있어의지상승에 도움이 됩니다.담배를 피우면 니코틴이 7초만에 뇌로가서 도파민이라는 기분좋은 호르몬을 분비합니다.하지만 30분이 지나면 반이상 줄어들고 1시간~2시간이 지나면 사라져 다시 담배 생각이 나는겁니다.처음 금연 2주는 니코틴이 배출되고 있어 금단증상이 힘드시겠지만 이 시기만 넘기시면체내에 니코틴이 모두 배출되고 금단증상이 서서히 줄어들기 때문에 금연 성공에 가까이 갈수 있습니다.순간 흡연 충동은 5분만 참으시면 사라집니다.그러니 담배생각이 날땐 양치를 해주시는게 많은 도움이 됩니다.아직 니코틴 의존도가 낮을때 행동요법으로 금연에 성공하시길 바랍니다~^^10갑이면뭐 정말 쉽게 끊으실수 있어요 그냥 담배생각나면 껌을씹거나 음료수에 빨대꽃아서 드시기만해도 충분합니다문상을 어떻게 ㅈㄱㄷ?이 답을 달아 주면, 네이버에서 '콩'인가를 주고그것을 좋은 일에 쓸 수 있어. 그러니, 니가 문상을 주니 마니 할 필요가 없어.우선, 거짓말부터 하지 말아야지. 지금까지 10갑 정도만 피웠다면- 네버 중독증상 없어.중독 중독 하니까 스스로 중독이 되었는가 걱정도 고민도 되나 싶은데정말 그정도만 피웠다면 걱정 안해도 돼.담배 중독증상을 알려줄게너는 담배를 마음대로 살 수 없을거야.사고 싶어도 돈이 없을 때가 있을 것이고-피우고 싶고 돈이 없고그럴 때, 길에 떨어진 담배 꽁초를 줏으러 다닌 경험이 있니?그걸 주워서 피우면서 맛있다고 느낀 때가 있니?비참한 마음을 가지면서도그 더러운 걸 줏어 피우는 경험을 해 보았는가 하는거야.그게 아니면넌 중독이 아니야.언제라도 안 피우면 끝인데 뭘 걱정하니?중독이란 예는 위에 들었고그런데도 담배를 못 끊을 거 같애?그럼 피워야지 어쩌겠냐.그 지독한 냄새를 감당해야지.나는 그 냄새를 맡지 못해도 다른 사람들은 알지.담배를 피우고 나면,주변 사람들이 '저 색히 담배 피웠구나, 냄새가 지독하군'하는 정도로그 생각들은 감내를 해야지.니가 중독인지 아닌지 생각해 봐.

naver_kin_973
내공50가슴 뼈 통증?명치 위 가슴 가운데 뼈가 멍든것처럼 아픕니다가만히있을 때 아픈게아니라 누르면 아프고 아침에 일어날때 통증이있습니다 어디 부딪힌척도 없고 술은 안하고 전자담배핍니다 아침 빼곤 누를때만 멍든것처럼 아픕니다 왜그럴까요??숨크게 들이셔도 이상없습니다돈 안들이고 건강을유지하는방법을 연구하는사람입니다님의두손 손바닥중 검지와 중지의연결뼈 사이를 반데편손의 엄지나 중지의손톱의로꾹국 눌러보세요세밀하게 눌러보면 바늘로 찌르는듯한 통증을 느끼는자리가 있을겁니다그 자리를 같은방법의로 사정없이눌러주세요 그 자리가 궅은살이박힐때까지느껴지는통증이 아주대단합니다 하지만 참의면서 눌러주시면방구가 붕붕붕나오면서 서서히 편안해질겁니다이부위의증상은 재발을 잘합니다 그때마다 이방법을 실행하신다면 만수무강에많은도움이되실겁니다담배를태우시면 당신의운명을 재촉하고 주변가족을 성가시게할수있의니절대 금연하세요궅은살이박힐때까지 눌러야지 재발을안합니다

naver_kin_974
담배를 끊고싶어서안녕하세요 저는 지금18살 학생이구요저가 살아오면 제일 힘들게 담배를 끊고 싶어서합니다담배를 안피면 무슨 증상있다고 하는데요그 증상을 극복할려면 어떻게 해야하는지 ..알고싶어서 네이버 지식인에 글을 작성합니다그리고 담배는 하지만 술은 절대로 안합니다솔직히 말해서 지금 전자담배도 보니깐 전자담배가 더 안좋타고하는데..담배를 끊을 경우에.. 대부분 금단현상으로 힘들어합니다.그게 담배에 있는 니코틴 때문인데요..손을 떨거나 식욕이 증대 또는 감소하거나 불안해하거나신경이 날카로워지기도 하죠그래서 대부분 이것을 극복하기 위해운동도 하고 금연껌이나 정 안될경우 전자담배의 도움을 받기도 합니다.치과에 한번 가보시는 것도 좋을 거 같구요금연 결심한 것만으로도 대단하시구요~꼭 성공하셔서 깔끔남으로 재탄생하시길 바랍니다^^담배 생각이나면 팔굽혀펴기나 윗몸일으키기를 하세요 아니면 껌이나 사탕을 드셔야죠 입이 심심하지않게 은단 같은것도 괜찮구요 코막고 담배한번 펴보세요 그럼 끊게된답니다..저 16살부터 24살까지담배피다 끈었구요전 증상 그런거 없었어요자기 정신력 의지 문제에요생각은 나요 짜증날때도 생각나고 술 먹을때도 생각나요그럴땜 그냥 무시 했어요건강을위해서 끈으세용

naver_kin_975
니코틴빼는법 담배 끊을때 좀 알려주세요 ㅠ안녕하세요. 니코틴빼는법 좀 알아보고 싶습니다 담배를 끊으려고 하는데... 전자담배 같은건 오히려 몸에 더 안좋다는 말도 있고 결정적으로 와이프한테 물어 보니 전자담배도 똑같이 담배 쩐내가 난다고 하더라고요. 이러면 담배를 안 피는 의미가 없으니까 ㅠㅠ일단 끊어야겠는데 몸 속에 있는 니코틴빼는법을 먼저 한 다음에 끊어야 쉽다는데혹시 방법 제대로 아시는 분 ?니코커트라고 누가 추천 해 주던데 믿을 만 한가요?담배 끊는건 진짜 힘들어서 마음 독하게 먹으셔야 할 텐데요 저도 담배 어떻게 끊나 하면서 고민 하다가 조금이라도 쉽게 끊으려고 니코커트 사 봤어요. 솔직히 그냥 쌩으로 담배를 끊을 자신은 없었거든요... 그런데 니코커트는 일단 몸에서 니코틴을 빼주니까아예 . 뭐라고 해야되지?담배를 안 필 때 금단증상이 확실히 덜 하더라고요.왜 담배 한 번만 끊은 사람 없다고 하잖아요. 저도 수없이 많이 끊어 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ그 전에 끊었을땐 금단증상이 디게 심했는데 니코커트 먹고는 확실히 금단증상이 줄어들어서진짜 한방에 끊고싶다 하는 분들에게는좋은 거 같아요안녕하세요. 니코틴빼는법 같은 경우 여러가지 있을 수 있습니다.다른분들의 경험을 토대로 답변 참고하여 고민 해결 하시길 바랍니다.니코틴빼는법 관련된 후기 중점으로 비교해보세요 ~

naver_kin_976
금연캔디 먹고 있는데요,,올해엔 꼭 금연 성공하고 싶어서 금연캔디 먹기 시작했어요. 근데 한 이주 정도 먹고 있는데 결국 실패; 금연 꼭 하고 싶은데 좋은 방법 없을까요?ㅠ 금연하기 좋은 방법 추천 부탁드립니다.금연캔디...사탕의 경우 담배를 참기 위해 먹는 것이기 때문에 직접적인 금연 효과를 보긴 어렵습니다. 또한 사탕이 몸 속에 쌓인 니코틴을 배출시켜주는 것이 아니기에 강한 의지를 가지고 금연에 도전해야 합니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.

naver_kin_977
심각해요ㅠㅠㅠ안녕하세요 평범한 중학교1학년 여자입니다제가 요즘들어 두통이너무 심하고 속도 별로 안좋고 머리에서 울리는소리도 많이들려요이런현상이 니코틴에 중독되었거나 그러지않아도 좀 많이 노출되면 생길 수도있나요 제가 어려서부터 아빠가 담배를피셔서 연기도 많이마시고 그랬거든요 물론 안 끊고 지금까지 계속 피고계세요 제가 알기론 꽤 일찍피셔서 아마 저 1살때부터 맡아왔을거같습니다( 추측이에요)그래서 혹시 그것때문인가해서 질문 올려봅니다 담배가 피는사람보다 주변에서 맡는사람이 더 안좋다고들어서요 직접피는사람은 필터링된걸 맡지만 주변사람은 생연기와 니코틴을 마시는걸로알고있어요혹시라도 중독같은거면어떡해야하나요ㅠㅠ이상한 광고글 같은걸 올리시면 신고하겠습니다 ( 제 선에서는 너무 심각해서그래요..ㅠㅠ 호들갑스럽다는거 잘 알아요ㅠ )간접흡연으로는 웬만하면 니코틴 중독 상태에 빠지기는 쉽지 않습니다. 보통 니코틴 중독이란 체내 니코틴량이 떨어지면 담배를 계속 피우고 싶어지는 등의 니코틴 보충의 욕구를 느끼는 것을 말합니다.하지만 간접흡연은 매우 유해하며, 컨디션을 나쁘게 하는 건 맞습니다.먼저 니코틴은 중독물질이지 발암물질이 아닙니다.니코틴 중독으로 인해 계속 담배를 피우고 싶어지는 것이고, 그로 인해 태워서 발생한 연기 속의 매우 안좋은 다른 물질들이 같이 흡수되어 인체에 해를 끼치는 것이죠. 그래서 몸에 붙이는 니코틴 패치처럼, 연초 대신에 니코틴만 흡수할 수 있게 하는 금연도구나 전자담배가 있는 거예요.따라서 니코틴에 중독되었다고 몸에 나쁘다는 것은 틀린 말입니다.그리고 태워서 나오는 연기는 몸에 매우 안 좋습니다.어쨌든 간접흡연은 생연기라 몹시 좋지 않은 것이 맞습니다. 최대한 그 연기를 피하고 본인 방만이라도 연기가 들어오지 않게 하고 또 환기를 자주 해야 합니다.가장 좋은 방법은 아버지가 밖에 나가서 담배를 피우도록 하는 거겠죠.오랫동안 간접흡연에 노출되었다면 본인의 건강과 무관할 수는 없겠지만,현재의 두통과 메스꺼움의 직접적인 원인으로 간접흡연을 딱 지목할 수는 없고요.일단 현재 증상은 내과에 가서 진찰을 한번 받아보는 게 좋아요.간접흡연을 최대한 피하세요!몸 컨디션에는 확실하게 영향을 미칩니다.간접흡연이 오래 지속될수록 장기적으로 발암의 가능성을 높이게 됩니다.

naver_kin_978
금연파이프 추천해주세요~제가 매번 금연을 계획하는데 실패를 밥먹듯이 하네요ㅠㅠ 금연하면 좋은 점이랑 금연 성공할 수 있게 효과좋은 금연파이프 있으면 추천 부탁드립니다!금연파이프 궁금하시군요. 우선 실패를 자주 한다는 의미는 의지력이 약하고 금단현상이 이겨내지 못해서 그런겁니다. 금연을 하면 건강을 챙길 수 있기 때문에 꼭 해주시는게 좋습니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.

naver_kin_979
일주일전부터 몸에 두드러기처럼 오돌토돌 팔이랑 다리 그리고 목에 약간 . 손등에많이 납니다 ㅜ 원인을 모르겠안녕하세요.네이버 지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식 원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,일주일전부터 피부에 두드러기증상이 발생하여 질문을 주셨는데,담배와도 무관하고,2주일전에 걸린 열감기와도 무관한 증상입니다.병원에서 처방받은 약물은 아마도 항히스타민제로 생각이 드는데,이 약물은 두드러기 증상을 근본적으로 치료하는 약물이 아니고,증상을 일시적으로 완화시켜주는 약물이어서,약을 복용하여도 증상이 낫지 않고 반복되어 나타나는 것입니다.두드러기는,체질개선의 치료방법으로 치료될 수 있으니 치료에 자신감을 갖기를 바라며,건강에 이상이 있어 나타나는 증상은 아니니 염려하지 않으시길 바라겠습니다.두드러기에 대한 자료를 올려드리니 참고하시길 바라겠습니다.대부분 사람들은 두드러기와 같은 피부증상이 발생하면 음식이나 환경적인 원인으로 인하여 발생하는 증상이 아닌가?...라고 고정관념을 갖고 있는데,잘못된 생각이니,어떤 음식이든지 가리지 않고 섭취하시면 됩니다.두드러기증상에는 급성과 만성이 있습니다.급성은 증상이 발생하여 7~10 일 정도면 증상이 자연스럽게 없어지는 경우이고,만성은 증상이 발생한지 6주가 되었는데도 같은 증상이 낫지 않고 반복되면 만성으로 진단을 합니다.두드러기증상이 발생하면 섭취하였던 음식으로 인하여 나타난 것으로 생각을 많이 하시는데,음식은 두드러기증상의 원인이 아니고 일시적인 자극이며,원인은 본인의 피부기능이 떨어져 있기 때문에 발생하는 것입니다.음식으로 인하여 나타나는 경우는,상한음식을 먹어 장염이나 식중독 증상이 수반되어야 합니다.그런 증상이 없다면 음식으로 인하여 나타나는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상으로 생각하셔야 합니다.그리고 두드러기는 몸에 열이 많거나 독이 있어 발생하는 증상도 아니고,스트레스나 면역력이 떨어져 발생하는 증상이 아니며,내적인 건강에...오장육부에  문제가 있어 발생하는 증상도 아닙니다.급성이라면 간단한 피부과 치료로도 증상개선이 빠르게 이루어지지만,혹 본인의 피부기능이 떨어져 발생하는 증상이라면,만성으로 진행되는 경우도 있습니다.두드러기증상은 처음에는 주로 저녁에 많이 나타나고,증상 부위는 전신 여기저기 산발적으로 나타납니다.예를들어 등에 나타났다가 배,그리고 가슴,팔 등등 여러군데에 나타나는 것이 증상의 특징입니다.두드러기는 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯이,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다.체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,체온조절 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다.피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보이며,열은 발산작용이 있어 생리기능을 통하여 빠져나갈려고 피부를 자극할 때 따갑거나 가려운 증상을 느끼는 것입니다. 그래서 빨갛게 발진이 나타나거나 가려운 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있는데,가려워서 긁다보면 긁는 마찰에 의해 열이 더 많이 발생하기 때문에,피부가 더 부풀어 오르고 번지기도 합니다. 그리고 두드러기 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없습니다.치료는 피부기능이 개선되어 정상적인 기능을 할 수 있도록 치료하는 것이 중요한데,체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.체질개선으로 몸의 기능을 활성화시키면 몸의 일부위인 피부기능은 정상적인 기능을 회복하게 되고,정상적인 기능이 회복되면 두드러기증상은 자연스럽게 치료가 된다는 말씀을 드리니 참고하세요.우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,실내운동을 하거나 반신욕을 하여 땀을 흠뻑 내도록 하시길 바랍니다.땀이 나지 않을 정도로 적당히 하면 증상이 더 심해질 수 있으니,땀이 흠뻑 나도록 해주세요.운동을 할 때 땀이 흠뻑 나도록 하시고,또한 땀이 흠뻑 나도록 반신욕을 매일 매일 병행한다면,증상개선에도 많은 도움을 받을 수 있으니,참고하세요.만일 피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 두드러기증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_980
눈에 니코틴 들어갔을때전자담배 사용하다가 액상이 튀어서 액상이 눈에들어갔는데 니코틴 혼합된거구요 흐르는물에 일단 눈 씻엇는데 병원가야되나여 ?안녕 하세요~일단 흐르는 물에 세척 잘 하셧으면 괜찮습니다.그러나 희석 함량이 고농도로 희석 하셧으면, 후유증이 있을수 있습니다.어지럽다, 따겁다, 메스껍다, 어지럽다, 등 이상 증상이 나오면 바로 병원에 가셔야 합니다.하루 주무시고 아침에 꼭 체크 하시기 바랍니다.하여 평소보다 이상 발견시에는 바로 병원 가셔서 주사 한대 맞으시면 됩니다.다행이 바로 이상이 나타 나지 않으면 시간이 지나면서는 큰 문제는 없을겁니다.신체에 (팔에) 뭍었을때 였습니다. 눈이라 예민 하거든요~~도움이 되시길...안녕하세요~ 질문에 답변 드립니다. 니코틴 원액이였으면 상당히 위험하실뻔 하셨네요 전자담배 액상에 첨가되어있는 니코틴은 많이 희석되어 있는 상태라 원액보다는 덜 위험하지만 눈에 들어가면 좋진않겠죠 그러나 질문자께서 흐르는 물로 깨끗이 씻으셨다고 하니 별다른 문제는 없으실것으로 사료됩니다. 다만 눈이 충혈되거나 하는 문제가 있으시면 안과를 내원해보시는것도 방법입니다. 안전한 베이핑 하시길 바랍니다^^

naver_kin_981
후두암 의심안녕하세요 호기심으로 오늘 전자담배를 몇번빨았는데목이아프고 이물감있고 목소리가이상해요이거정말 무서워요어떤증상인가요전중2에요ㅋㅋㅋㅋ 그러게 사람들이 왜 담배피우지 말라그러는지 알겠죠?완전 좋은 교육이 됐네요.아주 올바른 형태의 교육인듯.///////////////////////////////참고로 후두암은 후두부, 그러니까 목구멍 저 안쪽에 갑자기 존재감이 뚜렷한, 새로운 종양, 그러니까 딱딱한 살덩어리 같은 무언가가 느껴지면 후두암입니다.중학교 2학년이 걸릴만한 병이 아니긴 한데.담배 호기심으로 접근하는 걸로 봐서 담배에 거부감이 없으니 분명 손을 댈테고, 2주 이상 피우기 시작하면, 당연히 한달이 될겁니다.일단 그렇게 되면 못 끊어요.금방 10년 됩니다.슬슬 암 생각이 들죠.그리고 몸에 이상이 와요.체력이 줄었다든가 뭐 그런거요.근데 안끊습니다.몸에 뭐가 막 커다랗게 5센치미터 크기로 잘라내야만 하는 덩어리가 생기잖아요?그러면 그때서야 끊습니다.종양 제거 하잖아요?정신 못차린 사람은 그래도 못 끊습니다. 다시 시작하지요.종양 재발할때까지 또 무한루프..담배와의 전쟁은 그런 겁니다.그러니까 담배 피우지 마세요.참고로 전, 담배 피운지 7년만에 입안에 뭐가 커다랗게 나는 바람에 끊었습니다.커다란 살덩어리인 염증은 사랑니 관련이라 이를 두개 뽑고 나니 자연스레 가라앉았습니다만, 몸이 건강하다는 걸 알고 나니 다시 피우고 싶다는 마음이 굴뚝같이 날 때가 꽤 있습니다.그치만 이번에 다시 피우면 아마 암이 걸려야 다시 끊겠죠.그래서 평생 참으렵니다.다시 한번 말하지만 담배는 안 피우는게 지금 하는 그 걱정 나중에 안하게 되는 길입니다.지금의 그 느낌 반드시 새겨두세요.

naver_kin_982
금연아로마 효과가 있을까요?금연아로마 테라피 같은거 이용해봤는데 큰 효과를 못봤습니다. 아무래도 저랑 맞지 않는 것 같은데.. 효과 괜찮은 금연제품 있으면 추천 좀 해주세요ㅠㅠ금연아로마 정보 질문하셨군요. 금연을 도와주는 방법이나 도구들이 워낙 다양해 자신에게 맞는 것을 찾는 게 중요합니다. 아로마 테라피는 향에 의존하는 것이기 때문에 금단 현상이 강하게 올 수 있어 대체적으로 의지가 강한 분들이 성공하는 편입니다.그리고 금연 계획하실 때 도움 되는 내용 알려드릴게요!첫째, 금연을 한다고 해서 전자담배는 피우면 안 됩니다.액상 전자담배에도 일반 담배와 마찬가지로 니코틴과 프탈레이트류 등의 몸에 해로운 성분이 많이 들어있기 때문에 전혀 건강에 도움을 줄 수 없습니다.둘째, 한번에 끊는다는 생각은 버리셔야 합니다.꾸준히 피우던 담배를 한 순간에 끊게 되면 오히려 금단현상 때문에 더 힘들어져서 금방 다시 담배를 찾게 되거나 손이 떨리는 등의 각종 부작용을 초래할 수 있습니다.셋째, 복잡한 방법은 피하셔야 합니다.복잡하게 패치를 붙이거나 담배가 생각날 때 마다 껌을 씹거나 은단을 찾아 먹으면 귀찮고 복잡하고 잊기 쉽기 때문에 크게 효과적이지는 못합니다.이렇게 세 가지를 생각하면서 자신에게 맞는 금연 도구를 이용하는 것이 좋은데 저도 15년 가까이 담배를 피다가 끊으려니 계속 실패하게 되더라구요. 그러다 친구 소개로 알게된 금연 보조 도구를 써봤는데 효과가 진짜 좋았어요. 금연도 성공하구요.다른 금연과 다르게 담배를 하루 아침에 끊는 게 아니라 담배 끝에 기계를 장착해 담배를 피는 거라 더 쉽게 금연했네요. 기계가 니코틴과 타르를 차단해줘 점점 니코틴 중독이 덜해지다보니 금단증상 없이 자연스럽게 금연에 성공하게 됐습니다. 금연에 매번 실패하신 분들 이거 꼭 써보세요. 보통 4주면 끊을 수 있다는데 저는 3주만에 금연 성공했습니다.

naver_kin_983
담배 끊는법,금연하는법안녕하세여이제 고2 고3을앞두고 실컷놀고먹는 학생입니다.저가 담배를시작한지 2달이 되어가는데요...5.5)어린이날부터시작함제나이 또래애들보면 대부분 70%는 다펴요그래서 저도 학교에서나 집에서나 피는데일단 필때는 별로 쾌락도 못느끼는데피고나면 계속 짜증만나고양치질할때도 토악질나오고아직 이정도 증상인데앞으로 20,30,40까지 산다고 가정해보면지금 끊어야할것같아서요.질문드립니다.1 담배를 피되 담배양을 줄이는법2 금연 할수있는 방안 [완전히끊는법]3 전자담배를구입 혹은 무연담배를구입3번같은경우는 우리반애들이 전자담배하나가지고돌려가면서 피우거든요...전자담배도 부작용이있다는데 설명부탁드리겟고요금연도 어제 시작햇는데 학교갔다오면 스트레스땜에피게되더라고요.3가지에 대한 답변을 바르게 써주시면 내공 100%드려요.경험자분들 부디 알기쉽게 써주세요 ㅠㅠㅠ1. 참는수밖에 없습니다 아니면 니코틴껌이나 니코틴패치 금연보조제를 이용하는수밖에 없어요 2,http://cafe.naver.com/changeme 여기 들어오셔서 금연이야기도 하고 금연을 어떻게 할수있을찌 글도 써보고 하세요 다른분들이 많이 도와주실꺼예요 3.형인저도 전자담배 그런거 다 써봤는데 소용없습니다 금연실패하게 되어있어요 전자담배라고해서 금연할수있는게 아니예요 ㅎㅎ 전자담배 부작용은 몸에 두드러기가 난다거나 입술이 갈라지거나 여러가지로 부작용이 생깁니다 이런 부작용이 나타날시 전자담배 중지하셔야 합니다

naver_kin_984
28세 남성 건강 질문 드립니다.28세 남성이구요우울증을 앓고 있었는데 반려동물을 키우면서 많이 좋아졌고23살 부터 매일 술을 먹다 사고 후로 자제하고 있으며 담배는 일반 담배를 피우다 전자 담배로 피우고 있습니다.일 그만둔지는 5달 정도 되었고 보통 체중입니다.근래 몸이 이상하다고 생각이 들어서 질문을 드리게 되었는데배고픔을 느끼지만 음식을 먹을때면 속이 매스껍고 토할것 같은 증상이 있고잠을 자도 개운한 기분도 없으며 무슨 일을 함에 있어 금방 지친다고 느껴집니다.왕성하던 성욕도 이제는 무언가 귀찮아져버렸구요.오른쪽 코에서만 코피가 자주나며 측두엽 쪽과 견갑골 주변이 갑자기 미친듯이 아파오는 경우가 잦습니다.올해들어 건강이 눈에 띄게 안좋아진 것 같아 걱정이 되는데어떤 증상인지 어떻게 해야하는지 도움을 주셨음 하여 질문  드립니다.우울증 증상 입니다.반려 동물을 키워도 별 효과가 없는 겁니다.약물 치료를 해야 합니다.정신건강의학과 방문해서 전문의와 상담해서 이미 우울증약 복용중 이라면 약 조절을 하던지 우울증약 복용한적이 없다면 우울증 약을 처방 받으 시는 것을 권합니다.

naver_kin_985
목에 몽우리?혹?같은게 만져집니다안녕하세요(현재 금연중이라고 한것은 전자담배를 피고있습니다 연초는 안피구요)다름이 아니라 얼마전에 목에 몽우리?같은게 만져져서 근처 이비인후과에 갔다왔습니다그때 의사선생님 말씀이 목안에 있는 200여개의 림프절?임파선?이 있는데 그중에 하나가 만져지는 경우라고 하시더라구요. 혹시나 이것이 커지거나 이러면 초음파로 알아봐야한다고 하시고 그밖에 편도선 비대라고 하시더라구요 (이건 예전부터 알고있었지만) 그때 처방은 따로 받지않고 진료비도 없이 그냥 나왔구요근데 그날과 지금의 차이는 그때는 조금 희미?하게 만져지다가 조금씩 탱탱?단단?해졌다는 느낌을 받을수있더라구요 제가 유난히 뭔가 문제가 생기면 자주확인하는 습관이있어서 엄청 자주 만져보긴했습니다만 ..만져보면 유동성이 좋구 매끈하고 탄력도 있구요  통증이나 그런건 없는것같습니다 지금 확인된지 2주가다되어가는데 size 변화는 없는것 같구요 (첨발견당시 검지 손가락 반마디정도)이런 경우 다시병원을 가보는게 좋을까요 ? 그리고 이런게 만져지는게 편도선비대와도 연관이있는건가요 ? 답변기다리겠습니다 ^^림프는 우리몸에 들어온 세균을 박멸하는 방역 기관입니다.입에는 하루에도 수없이 많은 세균들이 침입을 하는데요. 이 세균들을 모두 박멸하여서 몸이 건강하게 해주는 방역 기관이 림프절입니다. 림프절에 소속된 경찰들을 림프라고 합니다.백혈구 처럼 혈액내에서 경찰역할을 하는 세포도 있고요. 림프들이 모인 액체를 림프액이라 하고 림프액이 모인 덩어리를 림프절이라고 합니다. 림프가 부어오르는 경우가 발생하면 이것은 몸에 세균들이 많이 들어왔다는 것을 의미합니다. 많은 세균과 싸우려니 림프들의 동원령을 발령해서 목에 위치한 방위군 부대 (림프절)로 집결시킨 것이고요. 그 림프 군사들은 열심히 세균과 싸우고 있는 상황입니다. 열도 나지 않고 아프지 않고 몽우리만 있다면 그 몽우리 덕에 몸이 아프지 않은 것이라 보시면 틀림이 없습니다. 오래도록 몽우리가 만져진다면 몸이 허약하다는 것입니다. 군사들의 사기가 떨여져서 많은 수의 군사들이 싸워도 세균을 박멸하기 어려운 것이지요. 위문공연도 좀 하고 휴가도 보내고 해서 군사들의 사기가 올라서 훈련이 잘된 군사들이 세균을 일당백으로 물리친다면 림프절의  크기도 줄어듭니다. 서해안을 지키는 방어군이 해군2함대가 있듯이, 목안의 방어군은 편도선 군단이 있습니다. 몸에 감기 세균이 창궐하여서 온몸이 불덩이가 되는 등의 심각한 전면전이 발발하면 편도선 군단도 거대하게 확장되어 전면전을 펼칩니다. 우리 몸의 림프나 백혈구는 나쁜 세균, 바이러스을 먹고 죽습니다. 먹을 수 있을 만큼 최대한 먹고 죽어서 백혈구는 쓰레기로 죽어갑니다. 뭐, 군인으로 말하면 백병전을 하는 것이지요. 서로 칼로 찌르고 찔리다 죽어가는 것입니다. 그러니 백혈구는 새로 만들어져야 하고, 림프도 새로 만들어져야 하는데, 이 만들어지는 것은 조혈모세포인 뼈에서 만들어지는 백혈구도 있고요. 암튼 잘 먹어야 피속에 에너지가 충분해 지면서 세포들이 생성되는데 도움이 됩니다. 그러므로, 아직도 편도가 부어 있거나 하다면 잘 먹고 쉬는게 좋습니다. 스트레스로 인해서 오랜 기간 수년동안 편도선이 부은채로 생활하게 되면 오랜 자극으로 인해 그 세포들이 이젠 못살겠다고 반란이 일어나는데 그것을 종양이라고 하며, 종양이 발전하면 암이라고 합니다. 세포들의 반란이 암입니다. 스트레스가 심한 사람의 경우 편도선에 암이 생기는 일이 종종 있습니다. 편도선 암은 수술도 비교적 쉽고 발견이 빨라서 수술후의 경과가 좋습니다. 생존율이 90% 이상입니다. 암까지야 아니겠습니다. 금연중이라고 하는데, 담배에 들어있는 온갖 화학물질들은 우리 몸의 방어시스템을 혹사시킵니다. 가장 강력한 화생방 방어군이 간입니다. 니코틴이라던가 알콜이라던가 하는 대표적인 화생방 공격 무기를 무력화시키는 화학 공장이 간입니다. 전자담배의 원리를 정확히 알수 없으나, 몸에 이로울리 없습니다. 저도 담배 끊기 무척 어려웠습니다.  금단 증상으로 2분전에 말한  것도 잊어버리는 일이 허다했습니다. 강한의지로 끊어야 합니다. 담배는 중독성이 강해서 끊기가 무척어려운 마약입니다.

naver_kin_986
얼굴홍조 열감....30대남성입니다.20대초중반때부터 얼굴에 홍조가있어요. 아주심한건아닌데.얼굴전체가 열감이 있으며 살짝 빨개요. 그래서 원래 남들보다 피부가 하얀대보통사람들이 볼땐 갈색피부같대요.평소 술은 자주 마셨고 담배는 전자담배 핍니다.한달전 부비동수술때문에 한달동안 술을 못먹었는데.홍조가 엄청 거의 옅었었어요.그런데 몇일전부터 헬스를 했는데 그때부터 다시 홍조가 올라와요.. 얼굴에 열감이 하루종일..몇시간만 홍조및열감이있는게 아니라 하루종일 그래요세수할때 씻고나면 잠깐 엄청 하얗고요..저같은 경우 얼굴홍조 원인과 무슨병원으로 가야하는지 궁금합니다..ㅠ안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 상담의 이상주 입니다.안면홍조로 고민이 있으시군요. 안면홍조는 주사, 여드름, 감정의 변화, 온도의 변화, 술, 스트레스 등의다양한 원인으로 인해 진피속의 혈관이 너무 민감하게 확장하여 생기는 질환입니다.따라서 안면홍조의 치료는 우선 원인 치료가 도움이 되며,위의 원인을 찾아 제거하는 것이 가장 효과적인 치료법입니다.또한 안면홍조증은 온도 변화, 자외선 등 피부에 자극적인 것에 노출되면더 심해지기때문에 이들을 피하는 것이 좋습니다.붉은 홍조의 경우에는 현재까지는 브이*레이저 같은 혈관레이저 치료가가장 효과적인 것으로 알려져 있습니다.보통 한달간격으로 5회 정도의 시술이 필요하고,시술 후에는 개인차가 있지만 붓거나 붉어지는 현상이 2-3일 정도 나타날 수 있습니다.최근에는 홍조를 치료하는 미르바*라는 약물도 나와 있습니다.더 정확한 것은 안면홍조를 전문으로 하는 피부과에 문의해 보시기 바랍니다.답변이 도움이 되시길 바랍니다.감사합니다.안면홍조 얼굴홍조입니다얼굴피부가 얇아지면 혈관이 쉽게 확장되서 발생하는거에요 글내용 보면 정답이 나와있네요술을 한달동안 안마시니 홍조 좋아졌구요반대로 헬스를 해서 얼굴 자주 붉어지니 홍조가 심해진거에요 이렇게 생활습관만 바꾸어도 홍조가 20%이상 사라질수있습니다 술담배 스테로이드 사용안하기 담배 끊으셔야합니다헬스나 근력운동 윗몸일으키기 팔굽혀펴기등 운동하지마세요홍조가 아주심해집니다걷기운동은 가능하구요 스킨이 자극되니 로션만 바르세요 잠을 9시~10시에자면 꿀피부되면서 홍조가 확줄어듭니다반대로 잠을 늦게자면 홍조가 심해지고요 세수할때는 짧은시간안에 부드럽게 세안해주세요 오래씻거나 너무세게하면 안되요등등 12년이 넘게 2만명이상 홍조 100%사라지고 좋아진후기 경험담 많은 카페입니다~안면 홍조의 원인은 여러가지가 있겠지만 님의 경우 나쁜 식습관이나 과한 음주와 담배가 원인 됩니다. 특히 술을 많이 먹고 오랜 기간 마시는 사람들 대부분이 안면 홍조가 많이 나타납니다. 즉 술 기운이 가득 하다는 것이 내장에 있는 간경에 쌓인것이 얼굴로 올라와 그대로 나타난 것입니다. 특히 술만 먹으면 유독 얼굴이 홍조가 되는 사람도 체질상 술에 민감하면 술을 몇 모금만 마셔도 그대로 나타나는 사람도 있습니다. 한의원에 가셔서 한약요법이나 침요법, 약침요법 등 여러가지 방법으로 치료를 받을 수 있습니다. 만약 형편이 어렵다면 기를 배우고 스스로 기를 채우면 기에 도움을 받고 개선이 됩니다. 다만 배우는데 시간이 걸리겠지만 무료이기 때문에 돈은 들지 않습니다. 한번 마스터하면 평생 기를 강하게하여 술을 먹든 아무리 활동해도 기가 넘치기 때문에 활력이 넘치게 되고 건강하게 오래 살게 됩니다. 더 자세한 것은 블로그를 참고하세요.http://blog.naver.com/truth108안면홍조는 스트레스, 기온차, 술담배, 유전적 요인등 다양한 원인에 의해 혈관이상으로 인해 혈관이 확장되어 피부표면에 드러나게 되어 발생하게됩니다.   안면홍조치료로는 확장된 혈관을 선택적으로 제거하는 방법이 효과적인데 시너지레이저등 혈관레이저를 이용하여 해결하실 수 있습니다. 최근 가장 각광 받고 있는 시술은4만건이상의 시술 유 경험자가 있는  홍반 유도 시너지테라피를 추천해드립니다.  홍반유도 시너지테라피는 먼저 홍조의 원인인 홍반을 유도한 후 시너지레이저 치료가 이뤄지기 때문에 비정상적인 혈관을 선택적으로 수축 제거할 수 있어 안면홍조치료 효과를 높이고 콜라겐 생성을 유도하기 때문에 피부결 개선 및 모공축소까지 한번에 해결할 수 있습니다.   여기에 혈관염증 완화에 탁월한 독일바이어간츠사의 더미오케어를 통해 한번 더 관리가 이뤄지기 때문에 안면홍조 개선 효과를 높일 수 있습니다.    안면홍조 개선을 위해 안면홍조치료와 더불어 홍조를 유발하거나 악화시키는 요인을 줄이셔야 하는데 “스트레스 관리, 외출시 자외선차단제 바르기, 사우나 피하기, 맵고 자극적인 음식피하기”등 일기를 쓰듯이 줄이신다면 붉은 얼굴에서 탈출할 수 있습니다.   안면홍조는 검사를 통해 진단 내려지는 병변이 아닌 의사의 판단하게 진단 내려지는 병변이기 때문에 꼭 전문으로 치료하는 병원에서 정확한 진단을 통해 개선하시길 바랍니다.안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보니,얼굴에 항상 붉은 증상이 나타나 있으면 평소홍조라고 하는데,홍조 증상은 피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상이어서,피부기능을 개선하는데 중점을 두고 치료해야 합니다.운동을 하여 일시적으로 열을 유발했는데,유발된 열이 정상적으로 배출이 안되면 홍조와 열감이 없어지지 않습니다.적당히 하지 마시고 유산소 운동을 할 때...땀이 흠뻑 나도록 하시길 바랍니다.홍조에 대한 자료를 아래와 같이 올려드리니 참고하시길 바랍니다.안면홍조는 온도나 감정변화에 일시적으로 붉어져 있다가 시간이 지나면 다시 정상피부색으로 회복되는 증상을 말하고,이런 증상이 오래되면 얼굴이 항상 붉어져 있는 경우로 진행이 되는데,이를 평소홍조라 말하며,이 증상은 피부의 모세혈관이 확장되어 이완이 된 상태입니다. 안면홍조는 모세혈관이 확장이 되었다가 다시 수축되는 증상을 말하고,평소홍조는 모세혈관이 수축되지 않고 확장되어 이완된 상태를 말합니다. 평소홍조는 안면홍조보다는 피부의 체온조절 기능이 더 떨어져 열 배출이 원활하게 이루어지지 않아서 발생하는 증상이고,안면홍조는 일시적으로 온도나 감정 변화로 열 자극을 받으면,자극받은 열이 빠르게 배출되지 못하고 피부 내측에 잠시 머물러 있으면서 모세혈관을 확장시키고,어느 정도 시간이 지나면 열 배출이 이루어지면서 확장되었던 모세혈관은 다시 수축되어 정상 피부색으로 회복되는 증상을 말합니다. 평소에도 붉은증상이 항상 있다면 이는 안면홍조 보다는 증상이 조금 더 심해진 증상으로 생각하셔야 하며,평소홍조 증상은 열 배출이 이루어지지 않고 열이 머물러 있기 때문에 평소에도 얼굴 부위에서 당연히 열감을 자주 느끼게 됩니다.홍조증상은 열이 많아서 발생하는 증상이 아니고,열이 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 원활하게 배출이 이루어지지 않아 발생하는 증상입니다.우리 몸에서 열이 유발되거나 열을 자극받으면 열은 뜨겁기 때문에 얼굴 위로 올라오는데,그 열이 원활하게 땀구멍을 통하여 배출이 이루어지면 열감을 느끼지 않지만,열 배출이 안되면 오랜동안 열감과 붉어지는 증상이 나타납니다.한의원마다 안면홍조 증상에 대한 원인진단과 치료방법이 각기 다릅니다.일반적으로 안면홍조의 원인을,열이 많아서...심장에 열이 많아서...자율신경이 정상적인 기능을 못해서...독이 있어서..내적으로 건강이 안좋아서..면역기능이 떨어져서 ...등등으로 원인을 진단하는 경우가 많은데,저는 그렇게 생각하지 않습니다.홍조는 열이 많아서 발생하는 증상이 아니고,피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 발생하는 증상입니다.일시적으로 열 자극을 받으면,자극받은 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 원활하게 배출이 이루어져야 하는게 피부의 정상적인 체온조절 기능입니다.그러나 피부의 체온조절 기능이 떨어져 있으면,열이 정상적으로 배출이 안되어 피부 내측에 일시적으로 머물게 됩니다.일시적으로 머문 열은 피부의 모세혈관을 확장시켜 붉은 증상이 나타나는데,평소에도 어느 정도 붉어있기 때문에 더 붉어지는 증상과 열감이 나타납니다.홍조는 열이 많아서 발생하는 증상이 아니고,열 배출이 안되어 나타나는 증상이어서,열 배출이 잘 되도록 피부기능을 개선해야 합니다.홍조는 한의학적인 방법인 체질개선 방법으로 치료될 수 있으니,치료에 자신감을 갖기를 바라겠습니다.치료하기전에 우선 집에서 할 수 있는 방법을 알려드리면,헬스에 등록하여 유산소운동을 열심히 하시길 바랍니다.유산소운동은 땀을 내기 위한 방법인데,땀을 반복적으로 열심히 내게 되면 피부기능이 개선되어,안면홍조 증상개선에 도움을 받을 수 있다는 말씀을 드립니다.만일 홍조로 한의원에서 치료하고자 할 경우에는,체질개선의 치료방법이라도 한의원마다 치료방법이 다르고,한의원마다 치료비용 또한 많은 차이가 있으니,잘 검토하고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다.

naver_kin_987
강아지가 전담액상을 먹었어요 ㅠㅠ저희 아버지 전자담배 액상을 강아지가 한방울 먹었습니다 ㅠㅜ 어떻게해야하나요 일단 물을 먹였는데 그전부터 쉰기침하다가 그액상먹고 또기침하다가 이제는 기침않하고 멀쩡하게있지만 너무불안합니다...저한테는 너무 소중한 가족입니다 아시는분 도움좀무세요 ㅠㅠ24시 동물병원에 전화해보셔서 증상을 말해보세요.그럼 병원으로 내원하시라고 아니면 하루이틀 지켜보라고 동물병원 원장님이 말씀해주실거에요.근데 아무래도 전자담배 액상은 강아지에게 독했을 것 같네요ㅠㅠ물에 흰설탕 조금 타서 계속 먹여보시고 24시 동물병원에도 전화해보세요!

naver_kin_988
금연방법 알려주세요가격 인상전에는 하루에 한갑반에서 두갑씩 피웠구요가격 오르고 난뒤에는 하루에 반갑에서 한갑정도 피우는데7년간 꾸준히 피웠는데 가격도 오르고 앉았다 일어서기만 해도숨이 찰정도라 건강이 걱정도 되고 하네요 뭐 이런저런 방법들 많던데솔직히 한 세네시간 안피우면 눈이 돌아가고 속이 메스껍고 머리가 아프고몸이 공중부양 하듯이 하늘을 걷는 기분이랄까 서든어택 자유시점 급이라고 해야겠네요그래도 남들처럼 흡연욕구가 상승하거나 하지는 않는데 몸이 아프고 상태가 너무 안좋아져서 어쩔수가 없네요남들 다 잘참고 끊던데 왜 하루도 못가는지 모르겠습니다 태어나서 하루를 버텨낸적이 없어서하루만 참아도 아까워서 다시 못피울거 같은데 어떻게 방법이 없나요?전자담배 추천하지 마세요 전자담배 별로 도움도 안되던데요... 한 5초정도 도움됬어요금단증상 때문에 그런거에요...금연은 천천히 하는 것이 좋습니다.너무 단단한 의지로만 하려면 부러지기 마련입니다.천천히 줄이는 연습부터 하세요.하루 1가치씩 줄여보세요~힘들겠지만 아예 참고 있는 것보다는 해볼만은 할거에요.그렇게 줄이고 줄여서 하루 5가치 수준까지 내려오면 됩니다.그렇게 니코틴 중독에서 천천히 멀어지는 연습을 하셔야지금과 같이 공중부양 같아서 도저히 못참을 것 같은 순간이 덜 오게 될겁니다.전자담배가 아닌 줄이고 금연까지 할 수 있게 큰 도움이 될만한 보조제를 추천 드립니다.리엔파이프구요~ 니코틴이 제거되는 원리라서  금연하시는 데에 도움이 될 것 같네요.힘내세요.저희 아빠도 금연하게 되셧는데요 입이 담배가 없으니 사탕 ,껌같은거을 드시더라고요^^담뱃값 인상으로 전국이 금연열풍에 휩싸인 가운데 문형표 보건복지부 장관의 “담배를 끊겠다”는 대국민 선언이 화제다. 37년 간 담배를 피워온 애연가지만 금연정책의 주무부처 수장으로서 금연 의지를 공개적으로 표명한 것이다. 20일 의료계에 따르면 문 장관은 최근 세종시 보건소 금연클리닉을 찾아 상담을 받으면서 금연 서약서를 작성했다. 상담사는 문 장관에게 니코틴 패치를 붙인 후 악력기, 흡연 대체재인 아로마파이프, 사탕 등을 건넸다. 현재까지 금연을 실천중인 문 장관은 경구용 금연보조제와 금연패치는 사용하지 않는다. 잠이 잘 오지 않는다는 이유에서다. 대신 박하향이 나는 금연 보조기구(아로마파이프)를 물고 업무에 임한다.[사진] 이 제품은 아로마테라피를 이용한 유일하고 안전한 금연보조제다. 아로마향과 한약제가 함유된 이 제품은 담배가 피고 싶을 때나 금단증상이 심한 초기 3~7일 사용한다. 항우울제 약물, 니코틴 함유 제제, 전자담배가 가진 부작용으로부터 자유로운 것이 특징이다. 한 보건소 관계자는 “아로마파이프는 금단증상을 완화하는데 최적의 상품으로 시중의 편의점이나 약국에서도 인기 있는 것으로 안다”며 “일선 보건소에서 상담 후 지원받을 수 있다”고 전했다.위의 기사는 보건복지부 장관님이 금연방법으로 채택 하신다는 아로마파이프 인데 이를 권합니다. 니코틴이나 타르 도 없고 박하맛의 향이 나오는 안전한 제품입니다.저는 20대 후반 여성인데..요즘 담배값도 너무 오르고,이제 결혼도 해야되고, 결혼후 출산문제도 있어서금연을 시도해 봤어요~혼자서 군것질이나 하면서 하려니까 잘 안되더라구요.금연 보조제로 어떤 상품들이 있는지 알아보다가저는 미향약품에서 나온 아로마 금연파이프 사용중이에요~이 제품은 연기가 나지 않아 공공장소에서도 사용이 가능하구요~니코틴,일산화탄소,타르가 없다는 장점이 있더라구요.아로마 금연 파이프로 금연 중인데 금단증상을 완화시켜 주더라구요.대부분의 금연보조제는 금연 패치랑 같이 사용이 안되는 걸로 알고 있거든요~그런데.. 아로마 금연 파이프는 니코틴 패치와도 병행 사용이 가능 하다고 합니다.  아로마 금연 파이브 강추에요~^^    http://www.mihy.co.kr/

naver_kin_989
간수치에 대해서 궁금합니다.현재 28살이고, 키 179에 94kg인 남자입니다.어렸을때 운동을 좀 했어서 지방만 많은건 아니구요.흡연은 약 6개월 전에 금연했고, 지금은 전자담배로 니코틴만 흡입하는중입니다.완전 금연은 아니지만 타르나 유해물질로부터는 헤어졌죠.술은 원래 자주 마시는 편이 아니었고, 지금도 한달에 한번 친구들이랑 먹을까 말깝니다.현재 운동은 잘 안하는 편이구요. 1주일에 한번 자전거 타고 돌아다니는정도가 답니다.암튼 제가 좀 만성피로입니다.일하는 근무환경은 매우 좋은편입니다. 앉아서 업무보는거고, 근무시간도 9시간정도.근데 왜 피곤한걸까요. 잠은 또 안옵니다.우루사에서 나온 가네굿이라는 약을 먹으면 또 하루이틀 피로감이 싹 사라집니다.제가 봤을때는 육류를 많이 먹어서 간수치가 올라갔을거라고 생각합니다.질문 드리겠습니다.1. 간 수치 검사 비용 비싼가요? 2. 간 수치 검사를 위해선 내과로 가야하나요? 대학병원?2. 간 수치를 낮춰주는 음식이 뭐가 있나요? 흔하게 구할 수 있는 걸로 부탁드립니다.3. 피로감을 줄이는 방법은 또 뭐가 있나요?답변 해주시는 분들 모두 감사드립니다.1. 간 수치 검사 비용 비싼가요? 2. 간 수치 검사를 위해선 내과로 가야하나요? 대학병원?2. 간 수치를 낮춰주는 음식이 뭐가 있나요? 흔하게 구할 수 있는 걸로 부탁드립니다.종합검진을 하면 10~20만원 정도 들거고 내과에서 혈액 검사만 한다면 그렇게 비용은 나오지 않습니다.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.       간 기능 검사, 항목과 수치 관련      간 설명         간질환 제대로알고 극복하자    침묵의 장기 '간'…조기에 병 발견하는 법 있다  간 지키는생활습관& 간 해독 식품      간에 좋은 음식과 간이 안좋을 때 나타나는 증상20가지  간경변이원인인 '식도정맥류' 치료와예방법     간염 설명         A형간염 관련          B형간염 관련        C형간염 관련      E형 간염 관련     A형, B형, C형 간염 예방접종시기   간경변- 서양의학          간경변 관련     간경화       간경화 관련       간이 딱딱해지는 간경화, 어떤 병일까요?       지방간       지방간 - 서양의학       지방간 관련        황달- 민간요법      간 청소 설명    [출처] 간장이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑 3. 피로감을 줄이는 방법은 또 뭐가 있나요?만성피로증후군과 A형 간염을 생각해 보세요.만성피로증후군은 특별한 원인이 밝혀지지 않았지만,피로가 6개월 이상 지속적 또는 반복적으로 나타나 생활에 심각한 장애를 일으키는 병을 가리킵니다.피로는 사람마다 달라서 간단히 정의하기가 어렵지만 무슨 일을 힘들여 할 수가 없는 상태가 계속되는 권태감 입니다.피로는 생리학적으로 인체에 노폐물이 쌓여 생깁니다.인체의 근육에는 에너지 자원인 글리코겐이 저장돼 있습니다.계속적으로 근육을 사용하면 저장되어 있던 글리코겐이 감소되고 대신 대사 작용으로 생긴 젖산과 같은 부산물과 노폐물이 축적됩니다.이것이 바로 피로 물질입니다.그렇지만 평소 우리가 느끼는 피로는 정신적, 사회적,생물학적인 요인들이 서로 섞여 나타나는 매우 복잡한 증상입니다.이 때문에 단순히 노폐물의 축적으로 나타나는 근육 피로와 같은 생리적인 현상으로는 사람들이 느끼는 피로를 명확히 설명하기가 어렵습니다.피로는 기간에 따라서 분류할 수 있습니다.1개월 이상 지속되는 피로를 지속성 피로라고 부르고,그 중에서도 원인에 관계없이 6개월 이상 지속되거나 반복되는 피로를 만성피로라고 부릅니다.만성피로 중에서도 만성피로증후군은 누구에게나 생길 수 있지만 비교적 젊은 여성에게서 더 잘 생깁니다.신장내과 진료를 받아 보세요.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.     만성피로증후군       만성 피로증후군 - 서양의학       만성피로증후군 관련     만성피로증후군 치료 관련       피로 설명      피로, 나른한 증상 - 민간요법     만성피로인줄로만 알았더니… 만성신부전증?         무기력증 관련      [출처] 신장이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑대체의학을 공부한 평범한 사람입니다. 생각을 바꾸면 인생이 바뀐다고 합니다.미국 현대의학의료산업의 실태와 대체요법을 검색해보시면, 주로 지식층의 사람들이 현대의학에서 등을 돌리고, 대체요법으로 치우치고 있다고 합니다. 이렇게 세상은 변화되고 있습니다. 이는 현대의학의 대증요법이 한계에 이르지 않았나 생각됩니다.  인체는 스스로 치료할 수 있는 능력이 있고, 장기는 서로 연결되어 있으며, 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것입니다. 의성 히포크라테스가 말하기를, "병을 치료하는 것은 자연이다." 고 말씀하신 진정한 의미는 우리 몸에 지니고 있는 자체치유력을 말하는 것 입니다.  병이란 근본 원인을 찾아 고쳐야 낫는 것이며, 증상에 치중하면 원인과는 멀어지는 경향이 있습니다. 생각을 조금은 바꾸셔야 하실 것입니다. 서두에도 말씀드린 데로, 인체는 스스로 치유능력이 있고, 자신의 병은 자신이 치료하는 것이며, 병이란 원인을 찾아 제거하지 않으면 낫지 않는다는 평범한 진리를 터득하셔야 하며, 어떠한 방법으로도 불가능하다는 점을 아신다면 해법을 찾으실 것입니다. 병에는 어떻게 아픈가의 증상보다는 왜 아픈가의 원인을 찾으셔야 하실것이며, 생각을 전환하셔야 가능한 일인 것입니다. 피로 회복, 비만 모두가 간의 기능이 저하되었음을 의미하는 것이며, 해독요법으로 간을 청소하셔야 회복되실 것이며, 또 간과해서는 안될 부분이 척추 입니다. 장기가 연결되어 있으므로 척추와도 연관이 있다면, 믿어지지 않겠으나 사실입니다. 자가 진단도 해보시구여? 안드레아스 모리츠의 의사들도 모르는 기적의 간 청소, 최 경송 박사의 해독요법을 검색해보시고, 간 청소(순수 식품인 올리브유 요법)를 해보시면 많은 효과를 경험하실 것입니다. 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것이므로, 병의 원인에 대하여 자가진단을 해보시면 좋을 것입니다.턱관절과 척추의 연관성은 동물 진화론을 검색하시면 도움이 되실 것이며, 척추의 틀어짐을 확인하시려면, 거울에 얼굴을 비추고, 실을 이용하여 눈썹의 미간 중앙과 콧날의 중앙, 입술, 턱의 중앙과 쇄골의 중앙이 일직선에 위치하지 않으면 안면 비대칭이며, 이는 척추가 틀어짐을 의미하며, 인체가 과학적인 구조를 가지고 있다는 점도 느끼실 것입니다. 자세가 바르지 못하면 건강하지 못하다는 평범한 말 속에 진리가 숨어 있답니다. 건물의 주춧돌이 틀어지면 피사의 사탑처럼 되듯이, 인체의 주춧돌은 좌골(앉을 좌)이며, 좌골이 틀어지면, 모든 균형이 무너짐은 물론이고, 다음과 같은 수많은 병들이 발생되게 된답니다.좌골 신경통, 무릎, 발목, 발가락, 족저근막염, 미추, 천추, 요추, 흉추, 경추의 측만증, 협착증, 디스크, 오십견통, 회전근개 파열, 석회화 건염, 테니스 엘보, 손목 터널 증후군, 손가락, 두통, 턱관절 장애, 안면 비대칭 까지도 척추가 틀어짐의 원인이라고 한다면 이해가 되지 않을 것이나? 그 또한 빙산의 일각이라고 합니다. 외적으로 나타나는 증상보다는 내장의 문제가 더더욱 심각하다고 합니다. 이 얼마나 놀라운 일입니까?척추 질환에서 특히 주의해야할 부분은 증상이 많다보니 자칫 증상에 치우치기 쉬운 일이나, 원인을 찾기 또한 어려운 일인 것입니다. 증상은 다르게 나타나지만 그 근본적인 원인은 편향된 근육에 있답니다. 편향된 근육을 같게 만드는 교정운동 또한 일반운동으로는 불가능하며, 편향된 자세에 따라 맞춤운동으로 해야 가능한 일인 것이며, 턱관절 교정운동도 병행하면 시너지 효과도 있을 것입니다. 맞춤운동의 개념과 요령은 수서 문화센터의 체형교정 요가 운동을 하시면 도움이 될 것이며, 자신의 몸은 자기 자신이 치료하는 것이므로 잘 아셔야 함은 물론이며, 몸에 이로운 것을 선호하려 하지 마시고, 몸에 해로운 것을 피하시는 습관을 길러야 하며, 바른 정신과 바른 자세와 바른 식생활을 생활화 하신다면 건강의 지름길이 되실 것입니다.인생이란 결국은 자신과의 싸움인 것입니다. 굳건한 인내심으로 건강 지킴에 소홀함이 없으시기를 바랍니다.

naver_kin_990
담배 끊는 방법좀요 ㅠ 유학생이라 해외거주고요 ㅠ 한달에 18갑? 19갑 핍니다 살려죠요 전문가님들 무슨 금연센터 그런곳 말고 현실적인 방법좀 알려주시여 ㅠ주기적으로 금연껌을 씹으면 금연이 가능합니다.전자담배가 금연, 대체수단으로 급상승 하고 있습니다물론 궐련형이 아닌 액상형 전자 담배를 말하는 것이구요담배에 비해 유해성분이 최소 95%적습니다유해성분이 니코틴밖에 없다고 해도 무방할 정도입니다전자담배는 연기가 아닌 수증기입니다흡연도 습관입니다.습관을 대체할 다른방법을 찾아보시고 담배가 생각날 때마다사탕, 껌등 달달한 간식을 드셔보세요.의지만으로 어려우시다면 참고바랍니다.2015년 2월 25일부터 금연치료 건강보험에서 지원하고 있으며,이 제도는 건강보험에서 지원을 받아 금연에 성공할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 금연치료는 의료기관을 방문하여 금연치료를 희망하는모든 국민(1년에 2번까지 금연치료 지원)이 지원대상입니다. 12주 동안 6회 이내의 의사의 전문적인 진료, 상담료의 70%를 지원하며,금연치료의약품 및 금연보조제(니코틴 패치, 껌, 사탕) 구입비용의 30~70%를 지원받을 수 있습니다. www.nhis.or.kr (국민건강보험공단)에서 금연치료 의료기관을 확인 하실 수 있으며 한국건강관리협회도 금연치료 의료기관이니 참고하시고금연성공하세요~^^우리나라가 담배가 저렴하다고 하는데 계신곳 담배 가격이 비싸지 않나여?용돈을 생각 하면 그냥 끈는게 답인데......그게 힘드시다면 보조제를 쓰는것도 좋습니다. 저도 여러번 금연 시도 끝에 금연 성공했습니다 .담배 피우는친구들과 멀리 하시구요. 놀지 말라 는게 아니라  같이 담배 피우는곳에 따라가지말고 술도 되도록이면 취하게 마시면 금연하는데 도움이 되지 않습니다.저는 금연 보조제도 사용해서 금연 했는데요. 리엔 파이프 라고 한국에서 하나사서 보내 주라고 부탁해 보세요. 흡연량을 줄이는게  첫번쨰로 중요하구요. 그다음에 니코틴 이 적은담배로 줄이고매일피우지 말고 하루걸러 하루 피고 이런식으로  담배를 멀리 하다면 금연에 성공 합니다.담배 정말 끊어야 하는 건 맞습니다.저도 담배 많이 오래 피워서 담배 끊기 정말 힘들어서 포기도 많이 했는데리엔파이프로 시도하면서 성공했습니다.우선 흡연하면서 금연을 하는 것이고 약이 아니여서 부작용도 없고금단증상도 없었습니다.정말 강추하고 싶습니다.

naver_kin_991
내공40금연 머리 멍함..금연을 하려 하는데요자고 일어나서 담배를 안피우면 하루내내 머리가 멍한현상이 있습니다.이것때문인지 금연하기가 좀 꺼려지네요.. 담배하나 태우면 머리가 확깨거든요..머리를 써야하는데 멍한상태에서는 힘들어서 담배를 쉽게 못끊고 있습니다.어떻게 하면 멍한 증상을 없앨수 있을까요?훌륭한 대안이 있습니다.[전자담배]를 피우면 됩니다.담배와 효과는 똑같으면서 999가지 연초담배 독소는 버리고단 한 가지- 니코틴만 비슷합니다.더욱이 전자담배 니코틴은 폐에 박히는 것이 아니라 수용성이라 오줌으로 배출됩니다.전자담배를 피울 때(액상을 기화시킬 때), 연기처럼 보이는 건 수증기이며, 그것을 만들어 내는 재료는 모두 빵에 사용되는 재료랍니다.언론이 어떻게 나쁘다고 포장을 하든지-전자담배가 만약 몸에 해악이 있다면 연초담배보다 1/999 정도일 겁니다.빵을 만들 때 향신료와 부드럽게 만드는 재료 등이 첨가되는데이때 쓰이는 재료들을 섞은 것이 전담 액상이며-이것을 가열하여 기화시켜 수증기를 흡입하게 되고....이 과정은 반죽을 가열하여 빵으로 만드는 것과 유사합니다.전자담배 액상이 암을 유발한다는 말들이 사실이라고 가정하면모든 빵은 암을 유발한다는 것 또한 사실이라고 가정해야 합니다.특히 영국은 연초담배를 피우는 사람들에게전자담배를 권하고 있습니다.전문가가 되면-1년에 10만원도 들지 않습니다. 마음껏 기호품으로 애용을 해도-저두 오래전에 금연 하려고 고생을 했던 경험이 있습니다 니코틴 금단증상을 극복하기 위해서 녹차 티백으로 생수를 담아 우려 먹어 물처럼 3개월 가까이 마셨었어여처음엔 입맞이 맞지 않거나 낮설겠지만 멍하는 금단증상을 줄여줄겁니다최소 몇개월은 금단증상과 싸워야 할겁니다진심으로 금연의지가 있으시다면 절대 담배는 한개도 물지 않는게 기준입니다중간에 한개라도 피우면 아무 니코틴 의존도가 생겨 금연이 힘들어 질겁니다밑에 금연후 신체 변화 상황 영상 주소를 첨부하오니 참고 하시기 바랍니다https://www.youtube.com/watch?v=FZUnrCcSZHA답변이 되셨으면 채택 바랍니다그것은 니코틴 중독에 의한 뇌의 착각 이라고 말할수 있습니다.설명드리면 니코틴이 마치 밥을 먹지 않으면 배가 고픈것처럼 부족하다고요구하면서 일어나는 방어적인(나를 보호 하려는 뇌의 경험적 영역) 생각에 의하여 일어나는현상이라고 말할수 있겠습니다.아래 글은 금단 및 니코틴 그리고 금연에서 가장 중요한 금연의지에 관련한 글이며더 자세한 글은 블로그 금연관련 글을 참고하시면 됩니다.✩금연✩금단현상등가래배출. 잦은 소변. 피부트러불(뽀루지), 심한근육통, 심장압박, 손 떨림불면증, 심한졸음, 오한, 시력적인문제발생, 대, 소변시 심한 냄세,피가래,잇몸이상,사타구니와겨드랑이냄세변화,편두통,머리따끔거림잦은방귀, 심한몸살등 이외에도 다양합니다.다양한 증상들을 모두 금연 후 증상이라고 단정짓기는 어렵지만금연 후 이런 증상들을 발생했다면 몸의 개선과정이라고긍적적인 관점에서 바라볼 수 있습니다.담배에 담긴 성분은 4천 가지 이상입니다.담배회사가 니코틴 흡수를 빠르게 하고 담배 맛을 좋게 하려고암모니아를 비롯해 온갖 특수한 화학제를 사용하고 이를 숨기고 있습니다.금연후 그동안 쌓인 담배성분을 치우기 위해 몸은 큰 고생을 합니다.그 과정에서 온갖 현상들이 일어나는 것은 너무나 다양합니다몸에 쌓인 4천 가지 화학성분은 결국 대, 소변, 가래 땀, 호흡 등으로배출될 수 밖에 없습니다.시간은 최소 흡연기간의10%~30%는 잡아줘야합니다단, 급격한 증세가 완화되어 가게 됩니다.금연으로 몸 건강이 결코 악화되지는 않습니다.자각증상이 좋아져 모르던 병을 알수 있기는 합니다.다양한 금연 후 신체변화를 긍정적인 관점에서 생각하시고몸을 도와 주세요.돕는 방법은 확실한 금연성공,채식위주의식단,인스턴트식품멀리하기반신욕,산책,가벼운운동,호흡,명상마음다스리기등 여러 가지 있습니다.✧니코틴중독✧1. 개요니코틴에 중독되어 흡연을 계속하면 암, 심장 질환, 만성 폐 질환 등 수많은 질환에 노출된다. 흡연을 시작하고 지속하는 이유는 다양한데, 대개 흡연에 대한 긍정적인 태도와 신념으로 흡연을 시작한다. 치료를 위해서는 니코틴 중독에 관여하는 심리-신체-사회적 측면을 모두 고려해야 하는데, 지금까지 니코틴 중독을 가장 효과적으로 치료한다고 검증된 방법은 인지 행동 치료와 니코틴 대체 요법을 조합한 것이다(서경현, 2009).2. 니코틴에 대한 이해니코틴(nicotine)은 여러 종류의 담배(궐련, 시가, 씹는 담배, 냄새 맡는 담배 등)에 포함되어 있는 화학 성분으로서 중독성을 지니고 있다. 담배는 미국 인디언이 처음 사용했으며, 콜럼버스(Columbus)가 아메리카에서 유럽으로 담배를 가져온 이후 전 세계로 급속히 확산되었다. 20세기 중반부터 흡연이 폐 질환을 유발할 수 있다는 것이 알려지면서 주요한 건강 문제로 부각되었다. 오늘날에는 흡연의 직접 또는 간접적인 영향으로 사망하는 사람이 세계에서 연간 250만 명에 이르고 이에 따르는 경제적인 손실이 엄청난 것으로 보고되고 있다(대한결핵협회, 1994). 흡연은 흡연 당사자는 물론 주위 사람에게까지 건강상의 손상을 끼칠 수 있어 다른 물질 사용보다 더 문제가 된다.니코틴은 중추신경계 자극제로서 적당량을 섭취하면 각성 수준이 높아지고 주의나 학습 기능이 향상되며 기분이 고양되어 우울한 기분을 완화해 주는 효과가 있다. 그러나 니코틴을 과도하게 사용하면 메스꺼움, 구토, 무력감, 복통, 설사, 떨림, 두통, 빈맥, 고혈압, 진담, 주의 집중 장애, 착란, 감각 장애, 수면 곤란 등의 증세가 나타나며, 대량으로 사용하면 호흡 마비로 사망할 수도 있다. 또한 임신부가 과도한 흡연을 하면 태아의 조산, 저체중, 출생 시 결함이 나타날 수도 있다. 니코틴은 심장 박동 증가, 혈관 수축, 혈압 상승, 피부 온도 강하 등의 신체 변화를 초래하며, 장기간 흡연은 호흡기 질환을 비롯해 다양한 신체적 질병을 유발한다. 또한 담배는 화재 사건의 주요한 원인이다. 따라서 흡연은 개인의 건강뿐 아니라 사회 전체에 막대한 경제적 손실을 초래한다(권석만, 2003).니코틴을 과다하게 사용하면 내성과 금단 현상이 나타나는 니코틴 의존이 발생하여 지속적으로 니코틴을 섭취해야 하며, 이 경우 여러 적응상의 문제점이 초래될 수 있다. 이러한 수준에까지 이른 니코틴 사용을 흔히 니코틴 중독이라고 말하며, DSM-IV에서는 ‘니코틴 의존’이라고 진단한다. 니코틴 의존의 핵심 증상에는 니코틴 금단이 있다.3. 니코틴 의존(기관지염, 만성 호흡기 장애 등)으로 인해 담배를 끊어야 함에도 불구하고 계속 담배니코틴 의존(nicotine dependence)은 장기간의 니코틴 섭취로 인해 니코틴에 대한 내성과 금단 현상을 비롯한 여러 문제가 발생하여 일상생활에 부적응을 나타내는 경우를 말한다. 담배를 처음 피우면 기침, 구토, 어지러움 등을 유발하지만 담배에 내성이 생기면 이러한 증상이 사라지고, 적당한 각성 효과를 얻기 위해 더 많은 담배를 피워야 한다. 아울러 오랫동안 피우던 담배를 끊으면 불쾌감, 우울감, 불면, 과민성, 불안, 집중력 저하 등의 금단 증상이 나타난다. 그래서 건강, 청결, 타인에 대한 배려 등의 이유로 금연을 하려고 노력하지만 실패하게 된다.담배는 합법적으로 판매되고 있기 때문에 담배를 구하기 위해 많은 시간을 허비하지는 않지만 특히 줄담배를 피우는 사람은 적지 않은 시간을 흡연으로 허비한다. 담배로 인해 현저한 사회적 부적응을 나타내는 경우는 드물지만, 최근에는 관공서, 병원, 학교, 회사를 비롯해 사회의 많은 장소에서 금연을 의무화하고 있기 때문에 흡연자들이 활동에 어려움을 겪게 된다.장기간의 흡연은 여러 종류의 신체적 질병이 발생할 위험성을 증대시키며, 특히 신체 질환 를 피우는 사람은 심각한 건강 문제가 발생할 수 있다. 이러한 문제들이 12개월 이상 지속되어 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 의존으로 진단한다.4. 니코틴 금단적어도 몇 주 이상 니코틴을 매일 사용하다가 니코틴 사용을 급격하게 중단하거나 사용량을 줄였을 때 24시간 이내에 여러 가지 부적응적인 징후가 나타나는 경우를 말한다. 니코틴 금단 증상은 (1) 불쾌한 기분 또는 우울한 기분, (2) 불면, (3) 자극 과민성, 좌절감, 분노, (4) 불안, (5) 집중력 장해, (6) 안절부절못함, (7) 심장 박동 수 감소, (8) 식욕 증가 또는 체중 증가이며 이 중 4개 이상의 징후가 나타나 사회적, 직업적 또는 다른 중요한 기능에서 현저한 곤란이 초래될 때 니코틴 금단으로 진단한다. 보통 니코틴 사용을 중단하면 금단 증상이 90-120분 후부터 나타나기 시작해 24-48시간에 최고조에 이르고 몇 주 또는 몇 개월간 지속된다.장기간의 흡연과 관련된 의학적 문제에는 폐암, 후두암, 기종 및 심장혈관 질환 등이 있다. 하루에 담배 두 갑을 30년 정도 피운 사람은 비흡연자보다 사망률이 2배 더 높다 (Bennett, 1980). 흡연자는 호흡기 증상과 폐결핵 유병률이 비흡연자보다 유의하게 높다. 즉, 흡연자 가운데 기침, 가래, 호흡 곤란 등의 호흡기 증상을 호소하는 비율은 31.5%로 비흡자의 11.4%에 비해 현저하게 높다. 20개비 이상 피우는 사람 가운데 호흡기 증상을 보이는 사람은 무려 40%가 넘는다. 폐결핵 유병률도 비흡연자의 2.2배나 된다(대한결핵협회, 1994).[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회)6. 니코틴 관련 장애의 원인담배는 흔히 청소년기에 가족 또는 친구들의 영향을 받아 피우기 시작한다. 흡연하는 친구들의 권유, 부모나 친구의 흡연 행위 모방, 매스컴이나 영화 등에서 빈번하게 나타나는 흡연 행동, 담배 회사의 대대적인 광고 등이 청소년으로 하여금 담배를 피우게 한다.처음 담배를 피우면 기침, 눈물, 구토, 어지러움 등의 불쾌한 경험을 하지만, 이런 현상은 곧 사라지며 여러 가지 긍정적인 효과를 경험하게 되면서 흡연 행위가 강화되고 지속된다. 담배를 피우면 심리적 각성을 높여 주의 집중력을 향상시키고 불안이나 우울과 같은 부정적 감정을 줄여 주는 반면에 긍정적 감정을 늘려 준다. 이러한 즉시적인 긍정적 효과가 흡연 행위를 강화하는 것이다.생물학적 입장에서는 니코틴이 신체적 의존이 나타나는 생물학적 기제를 설명하려고 한다.담배를 피우게 되는 심리적 원인은 매우 다양한 것으로 밝혀졌다. 흡연 행동은 그 심리적 원인에 따라 9개의 유형으로 나눌 수 있다(권석만, 2003).1) 타인과 함께 있을 때 담배를 피우는 사회형2) 자극을 위해 담배를 피우는 자극형(바쁘고 힘든 일을 할 때 담배를 피운다)3) 편안함을 위해 담배를 피우는 긴장 이완형(나는 담배를 피우면 마음이 편안해진다)4) 부정적 감정을 느끼면 담배를 피우는 감정 발산형(무언가에 화가 날 때 담배를 피운다)5) 혼자 있을 때 담배를 피우는 고독형(혼자 있으면 심심하여 담배를 피운다)6) 사회적 능력이나 자신감을 증가시키기 위해 담배를 피우는 자신감 증진형(나는 담배를 피울 때 다른 사람에 대한 자신감이 생긴다)7) 담배 피우는 동작과 감각에서 즐거움을 느끼는 감각 운동형(담배를 꺼내고 불을 붙이는 단계에서 담배 피우는 즐거움을 느낀다)8) 식욕 억제를 위해 담배를 피우는 음식 대체형(단것을 먹고 싶을 때 대신 담배를 피운다)9) 자각 없이 담배를 피우는 습관형(나는 나도 몰래 담배가 입에 물려 있다)담배를 피우는 사람의 80%는 담배 끊기를 원하고 35%는 매년 금연 노력을 하며 5% 이하만이 혼자서 금연에 성공한다고 한다. 담배를 끊기 위한 치료 방법은 매우 다양하지만 그 치료 성공률은 20% 정도로 평가되고 있다. 그 주된 이유는 쉽게 재발하기 때문인데, 금연한 지 첫 6개월 이내에 50%가 담배를 다시 피우고 첫 1년 이내에 75%가 다시 흡연을 하여 대략 80%가 금연에 실패한다. 그러나 1년 이상 금연을 하면 성공률이 매우 높아진다.[네이버 지식백과] 니코틴 중독 [nicotine addiction] (심리학용어사전, 2014. 4., 한국심리학회) 금연의지에 관하여 작성하는 이글은 개인적 경험과 견해를 토대로작성된 것임을 먼저 밝혀드리며 30년 가까이 매일 한 갑 이상 흡연 했엇던경험이 있으며, 현재 3년차 금연 중인 평범한 가정의 가장입니다.금연을 성공적으로 하고 싶으시면 먼저 금연을 해야하는 목적을 명확히하실 필요가 있습니다.담배를 피우셔야 하는 이유보다, 피우지 말아야 하는 이유를 명확하고더욱 강하게 목적부여를 하지 않으시면 금단현상과 니코틴 중독에 의한중간에 피우려는 자기 합리화에 의해 금연의지가 무너지고 맙니다.금연중 흡연욕구가  발생하면 그순간 마다 금연의 필요성을 상기하시고주문하듯 암시하여 의식적으로 그 암시를 떠올리면 흡연욕구를 억제 하는데도움이 됩니다. 금연을 어렵다고 생각만 하시면 안됩니다.금연의지는 건강하고 행복한 생활에 대한 가치관과 건강에 대한 의식의 변화만이 성공에 이르게 할수 있을지 모를 힘든 결정과 강한 자기의지의실행 이기도 하니까요.'변화란 자기 자신에게 질문을 던지고 그답을 찾아가는 과정에서 실행하는결과에 의하여 드러나는 현상이 변화이다."데이비드 프라이드만은 <생각의 전환>에서"생각을 파악하는 가장좋은 방법은 나에게 나타날 결과를 살펴보면 된다.자신의 생각을 알거나 인정해야만 그 생각을 전환할 힘이생긴다."라고 말합니다.정말로 자신이 금연을 왜 원하는지 깊히 생각해 보시고 결심 하셨다면그럼 금연에 성공 하십니다.* 금연을 하면 좋은점 몇가지 *1.몸에서 담배 냄새가 사라 집니다.(그동안 흡연 하신분만 냄새를 모르신겁니다.)2.구강내 건강이 좋아집니다.(흡연자 분들이 자각 하시지 못하셔서 그렇지흡연은 구강내 각종 질병에 심각한 원인을 제공합니다,치주염의 원인인 치석과 치아사이 니코틴으로 인한 치아변색, 염증 유발과 악화등.)3.폐의 기능이 활성화 됩니다.(페활량이 빠르게 좋아집니다.100미터 달리기 해보면 금방 알게 됩니다.)4.금전적 낭비가 줄어듭니다.(담배는 필수는 아니 니까요!) 5.아침에 일어 나실때 몸이 가벼워 집니다.(밤 늦게까지 담배를 피우고 자면 아침에 몸이 무겁 습니다.)6.자기 자신의 주변이 깨끗해집니다.(흡연 하시는 동안 아셨는지 모르지만 담배 가루나 담배 재가 옷,자동차,책상등 흡연하는 주변에 있었을 겁니다.)7.가족 또는 지인들이 간접흡연 으로부터 안전해 집니다.(모든 비흡연자들에게 도덕적으로 건전해 지십니다.)8.자신의 나쁜습관을 좋은습관으로 바꿀수 있다는 사실을 확인하신 겁니다.( 많은 것들을 자신의 의지로 바꾸고 실행할수 자신감을 얻게 됩니다.)9.무엇 보다도 신체(정신포함) 건강부분이 가장 크게 달라지고 좋아집니다.심장,신장,폐,간,혈관,뇌,전립선,등 우리신체에 대하여 자세히 알면알수록 담배가 미치는 영향은 상당부분 큽니다.아는 만큼 보인다고 합니다 제대로 알고나서 실행에 옴기면 금연의 좋은점이 우리생활에 새로운 활력소가 될수도 있음을 실감 하시게 됩니다.감사합니다.저는 보건소에 니코패치와 금연사탕 받아서 노력 했었는데도움이 되긴 한데 힘들더라구요 제가 확실이 끊게 된게약국에 노스모큐 라고 담배 처럼 생긴 니코틴 없는담배 거든요 목넘김도 없고 맛도 정말 없지만 정말생각 날때 이거 한개씩 피우고 하니 몸에 니코틴이점점 빠지면서 이것도 점점 줄여지고 이젠 이것도 안하고패치도 안붙입니다 저는 금연 3개월 넘었는데 수월하고확실히 담배를 안피니 건강 하다고 느껴집니다하지만 금연후 가래,기침,여드름(피부 정말 끔직함..)폭식(살이 많이 쪄요),어지러움(어질어질 쓰러질듯)깊은숨,속트름,짜증,분노,우울,예민 등 금단현상으로고생 아닌 고생이 찾아 올것 입니다 전 많이 고생 했어요님도 님만의 방식을 찾아서 얼른 금연 하시길 바래요화이팅 합시다다른분 답변 전자담배 관련하여 답변 하셧는데 전자담배도 니코틴이 있어전자담배 비추천 입니다 금연을 하려면 니코틴 이랑은 과감하게 인연을 끊어야 합니다머리가 멍한것은 니코틴이 계속 들어오다가 금연을 하면 니코틴이 부족하여머리가 멍하고 불안하고 짜증나고 등등 증상이 생김니다이러한 증상은 일시적 입니다

naver_kin_992
이게 두드러기인가요??>ㅜㅜ갑자기 드에 이런게 생겼어요 ㅜ 간지럽기도하고 모기는아닌거같아서요..전날에 맥주집에서 과일맥주랑먹고 나와서 딱하나가생겼어요 엄청따갑게요 그땐 하나라 모기라생각했구요 또 새로운게있던건물놀이가려고 미니보라? 경구피임약먹었구요 전자담배한번해보았구요..멧돼지고기를먹고 계곡에간거 인데..어느것때문에 이런건지 모르겠어요..ㅜㅜ피부과를가야할까요?ㅜ안녕하세요.네이버지식인으로 피부질환을 상담하고 치료하는 한의학박사 나헌식원장입니다.글 내용을 읽어보고 사진을 확인해보니,사진의 증상은 피부염증상으로 진단되며,두드러기증상은 아닙니다.증상의 형태가 두드러기와 비슷한 증상이 보여 설명드리니 참고하세요.두드러기증상은 전신에 부분적으로...산발적으로 붉은 발진이 보이면서 가려운 증상이 나타나는데,시간이 지나면 붉은 발진이 자연스럽게 없어집니다.그러나 피부염은 일정한 부위에 나타나고,나타난 증상이 없어지지 않고 같은 부위에서 지속적으로 나타나 있고,혹 번지면서 가려운증상이 나타납니다.증상이 처음 나타날 때는 모기에 물린 것과 같이 작은 발진이 보이다가 점점 더 커지면서 나타나는데,원인은 몸에 열이 많거나, 독이 있거나,몸의 면역기능이 떨어져 있거나,오장육부의 이상이 있어 발생하는 증상이 아닙니다.피부염은 한방적인 치료방법인 체질개선 방법으로 치료할 수 있으니,우선은 피부과에서 치료를 받아보시고,치료가 원하는데로 안되면 체질개선 방법으로 치료해보시길 바랍니다.피부염은 피부의 독립적인 기능중에 체온조절 기능이 떨어져 나타나는 것으로 저는 원인진단을 합니다.위장기능이 떨어지면 위장병이 생기듯,피부기능이 떨어지면 피부병이 발생하는 것입니다. 체온조절 기능이란?우리 몸에서 유발되는 열이 피부의 땀구멍을 통하여 수분이나 땀의 형태로 배출이 이루어지는 것을 말하는데,이런 기능이 떨어지면,열 배출이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 피부내측에 배출되지 못한 열이 누적되면,그 해당 부위의 피부표면에 빨갛게, 일종의 열꽃과 같은 붉은 발진이 보입니다.일종의 열꽃이라고도 합니다.빨갛게 발진이 나타난 부위를 손으로 만져보면 다른 부위에 비해 열감이 있는 것을 확인할 수 있으며,증상 부위가 가렵습니다. 어떤 증상이나 질환이든지,각기 장기의 기능이 정상적으로 이루어져,막히지 않고 소통되는 상태에서 발생하는 증상은 거의 없지만,기능이 떨어져 통해야 하는데 통하지 못하고 막혀 있으면,소통되지 못하고 누적된 물질로 인하여 여러 가지 증상이 나타나는 것입니다.피부의 여러가지 기능중에 체온조절 기능이 떨어지면,피부내측에 배출되지 못하고 누적된 열이 있다는 증거로,피부표면에서는 여러가지 형태로 피부증상이 발생합니다. 그리고 피부염 증상은 우리가 섭취하는 음식이나 환경적인 문제로 발생하는 증상이 아니어서,어떤 음식이든지 섭취하여도 괜찮고 일상생활에 주의할 점은 없다는 설명을 드리며,체질개선 치료방법으로 치료를 할 수 있습니다.치료의 선택은 본인의 판단이 중요한데,만일 피부과 치료를 했는데도 낫지 않으면,체질개선 방법으로 치료해 보시길 바라겠습니다.한의원에서 피부염증상을 치료하는 경우에,체질개선의 방법으로 치료한다고 하여도 한의원마다 치료방법이 다르고,치료비용 또한 한의원마다 많은 차이가 있으니,잘 검토하시고 신중하게 선택하시길 바라겠습니다

naver_kin_993
내공100도와주세요 두통이 너무 빈번하게 일어납니다.안녕하세요 지금도 누워서 글을 쓰고있는데 너무 두통이 심해질문드립니다.가능한한 제 상황을 자세히 알려드리려ㅜ노력 하겠으니 유사한 병적 증세를 보이면 어떤건지 어떻게 해야하는지 알려주시면 고맙겠습니다.저는 일단 삼수생입니다. 스트레스가 좀 많은거같긴한데 한 5일전부터 누워있지않고 앉아있으면 30분이내로 두통이 옵니다.집중불가상태...정도며 약간의 어지러움이 동반됩니다.선천적으로 장이 안좋아 항상 설사하고있긴하지만이게 문제는 아닌거같습니다. 잠은 5시간 내후로 자구요.커피 마십니다 매일. 아메리카노로 지금 이거때문에 몇일째 공부를 못하고있습니다.도와주세요 왜이런건가요 ㅠㅠ*흡연합니다. 그런데 5일전부터는 한두개비만 펴도 강한 두통과 현기증을 유발해서 전자담배만 피고있습니다. 그마저도 조금..추가+)뒷목 당김 증상이 동반되며 증상 첫날 점심에 더운 좌석 버스를 탔는데 내린이후에 하루종일 구토와 계속된 피로 , 기력저하를 경험했습니다.ㅠㅠㅠ 도와주세요 너무 힘듭니다.안녕하세요. 하이닥-네이버 지식iN 신경과 상담의 주재형 입니다.두통의 양상에 대한 자세한 내용이 없어서 질병을 추정하기 힘듭니다.하지만 만일 누우면 바로 호전되고 서거나 앉으면 유발되는 두통이라면뇌저압성 두통의 가능성을 의심해야 하므로우선 가까운 신경과 병원의 진료를 받아 보셔야 할 것으로 생각됩니다. 감사합니다.안녕하세요두통의 원인이 워낙 다양하기는 하지만 전자파과민증이 의심되어 답변드립니다전자파에 예민하신 분들이나 전자파가 센 곳에 오랜시간 노출되는 경우 여러가지 증상을 나타나게 하는건데, 두통, 만성피로, 무기력증, 이명, 어지럼증, 메스꺼움, 불면증, 안압상승, 집중력장애 등을 유발합니다.여러 증상들이 원인을 찾지 못하고 스트레스 탓을 하고 있지만 많은 경우 전자파가 원인이 되고 있습니다.경우에 따라 MRI, CT 같은 정밀 검사를 받는 경우도 많이 봐왔지만 전자파가 원인이라면 약이나 병원 도움 받더라도 근원적인 치료는 안되는 것이니 원인모를 증상으로 힘들어하시는 분들이 가장 신경써봐야 할 부분이기도 해요.전자파중에서도, WHO에서 경고하는 유해전자파는 300hz~100kh 사이 대역으로 전기가 들어와있는 모든 곳에서 24시간 존재하는 전자기장(EMF, electro magnetic field)입니다.벽속의 전선을 따라서, 또 기기들 주변에 보이지않는 안개처럼 24시간 필드를 형성하고 있는데 이 전자기장이 센 곳에서 일이나 생활을 하게 되면 몸속에 전자파에 의한 많은 양의 유도전류가 흐르게 되고 이 유도전류가 신경계, 순환계, 호르몬계를 교란시켜 악영향을 끼치는 것이구요원래 전자파에 예민하신 체질이거나 증상이 시작되었을 즈음 이사, 이직, 근처 중계기 설치 등 전자파가 센 환경으로 갑자기 바뀌셨다던가 집이나 직장 혹은 학교 등 주로 생활하는 곳 근처에 중계기, 전산실, 대형설비, 고전압등이 흐르는 전자파가 센환경으로 오래 노출되어 왔던것은 아닌가 살펴보시기 바랍니다. 일단 전기장판, 와이파이 금지, 방안의 멀티탭, 벽 콘센트에 전기공해 필터 설치하시거나 가능한 전선주변과 플러그주변을 피해서 생활하시길 바랍니다.또 삼파장 조명이 많은 전자파를 방출하니까 집안 전등, 스탠드 조명을 확인해보고 LED등으로 교체하시는 것도 큰 도움이 됩니다.전자파과민증과 관련한 기사도 첨부하니 보시고 도움되셨으면 좋겠네요.http://www.fnnews.com/news/201512171318079673http://www.etoday.co.kr/news/section/newsview.php?idxno=1256400감사합니다.

naver_kin_994
내공100저는 고등학교 2학년 여자구요. 동생은 2살 어려서 중3 남자예요.중학교 가서 친구를 잘못 만난건지 아님 걔가 잘못 된 친구인건진 모르지만 심하게 삐뚤어졌구요.부모님은 그 당시 사춘기라고 저처럼 저절로 나아질 거라고 생각하셔서 일단 두셨어요.그리고 2년 지나서 지금, 끄딱하면 친구들 데려와서(남자) 집에서 라면먹고 게임하고 자고 지랄도 아니구요.저번에 정말 사소한걸로 싸웠다가 저한테 플라스틱 그릇 던져서 제 발등이 부었었어요.방금 그새끼가 지 친구들 쳐 데려왔는데 친구 중 하나가 막내(4살 어린 올해 중1 남자)한테 씨*새끼야 미쳤냐ㅋㅋㅋ? 이래서 제 방에서 문 살짝 열고 뭔 말을 하길래 입이 그렇게 거치냐 라고 했더니 니가 뭔상관이야 씨* 존나 라더라구요? 그새끼 그딴 말 입에 달고 사는건 이미 알아서 놀랍지는 않았는데 제가 문 닫고 잠그니까 주먹으로 문 부술듯이 쾅쾅쾅 거리다가 니가 내 엄마냐? 씨* 상관하지 말라고 라는거에요. 부모님께는 말씀 드려봤는데 엄마는 워낙 성격이 소심하셔서 아무리 말 해도 그새끼가 알아듣지를 않구요 아빠는 너무 다혈질에 가끔 매도 쓰셔서 엄마가 최대한 동생 문제를 안 전달하려고 하셔요. 최근 그새끼 담배도 핀거 들키고 지랄도아닌데 저랑 같은 가정교육 받아놓고 왜 저따구죠? 하 진짜 죽여버릴 수도 없고(부모님이 슬퍼하실테니까) 저랑 부모만 달랐으면 진작 연 끊었을거예요. 긴 글 읽어주셔서 감사하고 저새끼 정말 어쩜 좋죠?저는 중3 여자인데요진짜 모든 남자애들이 세보이려고 하고 잘 나가는 애처럼 보이려고 정말 애씁니다. 저희학교랑 주변학교 남자애들 다 세보이려고,가오세우려고 담배 전자담배 술 싸움 거친 욕 등등 다 열심히 하면서 개같이 살더라구요사춘기라서 어쩔 수 없는거 같아요 언니분이 더 삐뚤어지지 않게 잘 잡아주세요 좀 더 무서운 언니가 되시면 어떨까요 남자는 나이를 얼마나 먹든 애같더라고요 그래서 몇살이 되든 얼마나 나아질지는 몰라도 고등학교 가거나 대학교 가서 정신차리고 나아지면 좋겠네요지나가다가 그냥 넘길일이 아닌것같아 답변드려요. 동생때문에 많이 놀라셨겠어요. 일반적인 사춘기증상으로 치부하기엔 글쓴님이나 부모님이 위험해질 수 있는 가능성이 있어보여요. 1388청소년전화(평일 낮시간에 전하면 지역 청소년상담복지센터로 연결되어 도움을 받을 수 있습니다)나 다들어줄개(청소년 문자상담시스템)등에 문의 해보시면 조금 도움을 받으실수있을 것 같습니다. 동생과의 관계가 원만히 해결되길 바랍니다.

naver_kin_995
복통 문제 고민제가 사정상 자취를 하면서 밥대신 라면으로 끼니를 때우고 있습니다.하루에 한끼에 라면 1봉지 씩 2끼를 먹은지 약 일주일 됫는데 엊그제 부터 배가 고프면 명치 쪽근처 그 밑에 쪽이 계속 아프고 가끔은 좀 심하게 땡기는 느낌도 나도 심장쪽도 막 뻐근하고 살은 찌지 않는데 원래 약간 살찐 타입이라 체중 문제 때문인가 하기도 하고 심각한거 아니면 병원 가기가 어려워서이런글 올립니다.아 그리고 먹는 시간은 점심 1시에서 3시저녁은 9시에서 12시 정도 사이에 먹고 있습니다.흡연은 담배는 이렇게 먹기 전까지 하고 전자 담배는 현재 진행형 입니다.1.심각한 병인가 아니면 그냥 속 쓰린건데 엄살인가 궁금하구요2. 저의 식단 즉 먹고있는 라면만 먹어서 이런 건가 궁금합니다.3.또 이러다 갑자기 먹는양을 늘리면 다른 문제 가 생기는가요 장난 아니고요. 병원 가라고 조언해주시는건 감사한데 그러면 지식인에 올린 의미가 없는거 같아서 괜찮습니다.내공은 100 입니다.제가 사정상 자취를 하면서 밥대신 라면으로 끼니를 때우고 있습니다.하루에 한끼에 라면 1봉지 씩 2끼를 먹은지 약 일주일 됫는데 엊그제 부터 배가 고프면 명치 쪽근처 그 밑에 쪽이 계속 아프고 가끔은 좀 심하게 땡기는 느낌도 나도 심장쪽도 막 뻐근하고 살은 찌지 않는데 원래 약간 살찐 타입이라 체중 문제 때문인가 하기도 하고 심각한거 아니면 병원 가기가 어려워서이런글 올립니다.아 그리고 먹는 시간은 점심 1시에서 3시저녁은 9시에서 12시 정도 사이에 먹고 있습니다.1.심각한 병인가 아니면 그냥 속 쓰린건데 엄살인가 궁금하구요소화불량이 있는듯 한데요명치 부분에 통증이 생기는건 연관통으로 생깁니다.2. 저의 식단 즉 먹고있는 라면만 먹어서 이런 건가 궁금합니다.기능성 소화불량 증상으로 보이는데요스트레스로 인한 즐겁지 않은 식사는 위 배출기능을 떨어뜨리는데직장인들이 바쁜 일과 때문에 급하게 밥을 먹고 바로 업무에 돌입하면 위의 이완기능이 약해져 트림, 복부 팽만감을 유발할 수 있습니다.이 같은 증상이 지속되면 위 무력증과 위 하수증으로 악화되는데무력증은 글자 그대로 위의 기능이 무력해진 상태로 소화가 잘 되지 않고 속이 더부룩하여 트림을 많이 하게 됩니다.보통 식이섬유는 장 건강에 도움이 되므로 소화에도 도움이 될까 하여 섭취하는 경우가 많지만, 오히려 식이섬유는 위 내용물의 배출을 느리게 하여 소화력을 많이 떨어뜨리게 되서 기능성 소화불량 환자는 식생활 습관의 교정이 필요한데 불규칙한 식생활은 위장 점막의 위축이나 위산에 의한 손상을 일으키고,과식이나 폭식은 소화불량 증상을 더욱 악화시킬 수 있어 주의해야 합니다.음식물이나 액체를 소화시키는 기능(연동운동,소화효소 분비)이 저하되어 속이 거북하고 변이 시원치 않으며 복통, 구역질, 설사등의 증상이 있을 수 있습니다.기능성 위장 장애의 원인은 소화기관의 운동능력에 이상이 생겨서 정상적인 소화관 운동이 일어나야 할 곳에서는 운동이 일어나지 않고 어떤 부분에서는 또 과다한 운동이 지속되고 하는 등 위장관 전체의 리듬이 안 맞아서 생기는 경우가 대부분인데또 음식이 들어왔을 때 위산이 과다 분비되어 위벽을 자극하는 경우도 공복에 실시하는 내시경 검사에서는 이상을 발견 못하는 경우가 많습니다.위장관 계통의 기능에 영향을 주는 요인은 음식물 섭취의 습관, 음주, 흡연, 약물, 운동, 스트레스 등 다양하므로 원인을 찾아 이를 개선해야 합니다.위벽을 자극하는 맵거나 짠 음식을 피함은 물론 식사의 양과 식사시간을 매일 일정하게 맞추는 것이 좋습니다.특히 아침을 거르고 점심은 먹었다 안 먹었다 하며 저녁은 과식하는 등의 불규칙한 식사 습관은 기능성 위장장애의 치료에 최대의 적이라고 할 수 있습니다스트레스성 위염증상, 위축성 위염증상을 예방하려면 평소 생활 습관이 중요한데하루 3끼를 한입에 30회씩 꼭꼭 씹어30분간 천천히 먹는 식습관 333법칙을 습관화 하는 것이 중요하며 위장질환에는 기름진 음식, 과식, 폭식, 급하게 먹는 식습관이 가장 좋지 않습니다.담적은 한방에서 애기하는 증상 설명인데 모든 위장질환의 원인으로 보고 있습니다.근본적인 치료가 중요한데 윗배가 더부룩하면서 속이 메스껍고 자꾸만 체를 해 생활에 큰 불편을 겪게 됩니다.양방의 위 내시경으로는 증상을 찾기가 어려운데 위벽이 두꺼워지는 문제 입니다.담적을 피하기 위해서는 스트레스를 경감시키는 취미 생활을 가지는 것이 좋고 야식을 금하고 과음과 흡연을 피하는 것이 좋습니다.이어 규칙적인 식생활과 함께 식후 눕기 보다는 앉아서 소화를 시키는 자세를 가지면서 소화 불량을 일으킬 수 있는 밀가루와 커피를 피하는 것이 좋습니다.담적은 생활 속에서 얼마든지 생길 수 있는 질환으로특히나 검사에서는 발견이 될 수 없기 때문에 무엇보다 예방이 중요합니다.예전에 유사한 음식을 먹고 체증이나 식중득증상이 있었다면 그 때 먹은 음식에 대해서 몸이 알러지 반응을 나타냅니다.그러면 유사한 음식이 들어 오면 소화불량 정도가 아니고구토를 해내는 현상이 생기기도 하는데 그런 음식은 피하는게 좋습니다.체증이 다 진정되기 전에는 먹는 음식도 소식으로 자극적이지 않고소화가 잘 되는걸 당분간 드시는게 좋습니다.정크푸드나 밀가루 음식을 당분간 피하세요.다른 증상이 있으면 위하수라던가 신경성 위장병도 생각할 수 있습니다.관련 내용 링크해 드립니다.추가적 내용은 폴더를 참고해 보세요읽기 싫으시거나 도움이 안되면 삭제 요청을 해주세요.    소화불량      소화불량 관련      기능성 소화불량 - 서양의학      기능성소화불량 관련         신경성 위장병 관련       기능성 위장 장애 관련         위하수 관련       [출처] 위이야기폴더는 (Story for you & me) |작성자 한사랑 등통증 관련       [출처] 근육이야기폴더는(Story for you & me) |작성자 한사랑 연관통 관련      [출처] 신경이야기폴더는(Story for you & me) |작성자 한사랑3.또 이러다 갑자기 먹는양을 늘리면 다른 문제 가 생기는가요 과식이나 폭식은 피하세요.1.심각한 병으로 보이진 않지만 돈 몇푼 아끼느라 지식인에 질문해서 안심하거나 걱정하기 보다는 병원가서 검사받는게 가장 좋을거 같습니다. 그게 힘들다고 하셨는데 그러면 최소한 자극이 없는 일명 '집밥'위주로 건강한 식단을 가져보시고 그러고도 아프시면 병원 가셔야 합니다.2. 배가 정말 심하게 고프면 그냥 정상적인 식단을 가지고 있어도 복통이 일어납니다. 그런데 배가 고플때마다 복통이 일어나고 그 정도가 좀 심하다면 제 생각에는 라면때문에 자극적인 음식에 무뎌진 위가 자극이 주어지지 않아 더 큰 복통이 유발되는 거 같습니다.3. 애초에 폭식이란게 어떠한 일에도 몸에 좋게 적용되진 않습니다만 애초에 드시는 양이 별로 안되는 상태에서 폭식을 한다면 더더욱 안좋은건 안봐도 비디오입니다.

naver_kin_996
혹시 어떤 연기 인지 아시는 분 계실까요? 사실 직접 보여드릴 수도 없어서 난감한 질문이겠지만 걱정이 되어 글을 올립니다 점심을 먹고 신호등 앞에서 신호를 기다리는데 어떤 남자분이 쇼핑백?같은 걸 껴안고 음료수를  들고 있었던 거 같았습니다.  뒤에 서있는데 갑자기 그 남자분 쪽에서 엄청난 연기? 가 나와서 담배인줄 알고 좀 피했는데 담배냄새도 안나고  또 담배연기치고 연기가 너무 커서 순간 이 연기가 뭐지  생각했습니다. 짧은 거리지만 가는 길이 비슷했기에 뭔지 알고싶었으나 그 분이 제 앞에서 걸어갔기에 뭘 들고 있는지도 모르겠고 그 연기가 뭔지 물어보지 못했습니다.  제가 걱정이 병적으로 심해서 혹시 그 연기가 인체에 유해한 게 아닐까 너무 걱정이 됩니다 얼굴에도 눈에도 그 연기입자가 묻어?있을 거 같고.. 딱히 증상이 있거나 그런 건 아니지만 처음있는 일이라 혹시 비슷한 일이 있으셨던 분이 계신지 궁금합니다.안녕하세요 부산전자담배 저스트포그 동래점입니다 폐호흡 전자담배 같습니다 담배와 비교하시면 유해물질은 거의없으나그래도 비흡연자가 보시기엔 담배와 같으니 불쾌하실수가 있죠전자담배 모드기기 등으로 검색해보시면 관련영상 확인가능합니다안녕하세요 연초퇴마사 입니다.폐호흡 모드기 입니다.엄청난 무화량으로 만족감도 굉장히 높죠.부푸 투 킷.아크240.비아240.닷모드.아이스틱피코 레진 킷.스모앤트 샤론미니 등등 추천드리겠습니다.도움되셨으면 하구요,채택 바라며 저는 솔직히 얼마전부터 해외 모드기 판매를 용돈벌이삼아 부업으로 시작중인 부산의 한 회사원 이에요.모든 알고계신 가격보다 더 저렴합니다.저한테 구매 안하셔도좋으니 전담 모드기에 대해 많이물어 봐주시고 또한 제가 아무 수익이 없더라도 선생님처럼 전화나 카톡으로 친절하게 알려드릴겁니다. 저는 항상 소통을 중시하는 판매자 입니다. 처음부터 끝까지 완벽하게 베이핑 하실수 있으실때 까지 제 프라이드를 다 걸고 도와드릴수있습니다.홍보하는거지만 믿고 구경이라도 한번 하고 가보세요. 분명히 도움되실겁니다.https://m.blog.naver.com/tpgns825?suggestAddBuddy=true

naver_kin_997
지루성피부염제가오늘 피부과에가서 진료를 받았는데 지루성피부염이라는 거에요 피부도하얗다는소리도듣고 좋다는소리도듣고 깨끗하다는소리도듣고...그래서 인터넷에 검색해보니 정말 완치하기가 어렵다하고 고통스럽다하고 그런의견들이많더라고요 점점 무섭습니다..제가아는 친척형은 지루성피부염걸려서 낳았다는데...그리고 저기제가 흡연한거있자나요 담배가아니라 전자담배입니다 1.아직 저는 두피도간지럽지않고그러는데 초기단계나요? 2.자국같은게 남나요? 3.완치가능한가요? 5.보통 완치되려면 몇일걸리죠? 4.저는 간지럽기보다는 얼굴이 뜨거워지고 따가워요.다들그렇나요?지루성 피부염은 재발이 잘 되는 만성 피부질환입니다.완치시킬려고 생각하지 마시고 병이 심해지면 치료받고 좋아지면 편안함 마음으로 생활하신다고 생각하시는 것이 좋습니다.다시말해서 지루성 피부염은 치료받을 때는 어느 정도 좋아지지만 치료받지 않으면 다시 심해지는 질환이기때문에 꾸준히 치료받는 것이 좋습니다.심하면 먹는 약, 바르는 물약을 사용하지만 어느 정도 좋아지면 바르는 물약과 약용샴푸를 사용하게 되며,증상이 좋아지면 약용샴푸만이라도 꾸준히 사용하게 합니다.이런 과정 중에서 질병이 다시 심해지면 먹는 약이나 바르는 물약을 다시 사용하게 합니다.자국같은 것은 남지 않고 흉터도 생기지 않습니다.얼굴이 뜨거워지고 따가운 것은 다른 피부질환일 수도 있으니까 피부과 전문의의 진찰을 받고 상담해 보시기 바랍니다.지루성 피부염!!!!!   너무 무서워라 하지 마셔요~~~완치하신 분들도 있고작게나마 님편에 서서 도와드리는 저도 있잖아요^^힘내시고 일단은,꾸준하게 관리하실수 있는 마음부터 챙겨보시라고말씀드리고 넘어갈께욧  ((흡연: 전자담배는 세계보건기구에서 아직 검증이 되지 않은 제품으로서니코틴의 치료제가 아닙니다!! 되도록이면 전자담배라도 피우지않는게 건강에도 피부에도 이롭지 않을까 싶습니다))   그럼 답변 gogogo!! 1.아직 저는 두피도간지럽지않고그러는데 초기단계나요?환부를 직접 본것은 아니지만 보통 가려움증(소양증)이 함께 나타나는 것이특징입니다!! 병원에 다녀오셨다면 전문의가 충분히 상담을 해주지 않으셨나요?떽끼!!! 아직 본인이 알아채지 못할 정도의 약간의 소견이라면 초기단계라고볼수 있습니다  2.자국같은게 남나요?사람에 따라서 다르지만 자국이 남는 경우가 생길수 있습니다잘 관리하셔서 자국이 생기지 않도록 하시는게 최선의 방법입니다  3.완치가능한가요?지루성 피부염은 만성적 피부질환으로 성인의 3~5%가 가지고 있는 흔한 질환이라고 해요완치가 어렵다는 소견도 있지만, 꾸준하게 관리하신다면 분명완치가 가능합니다하지만 보통 스트레스나, 생활환경의 변화, 불규칙한 식사/생활습관등으로 인하여재발의 확률이 매우 높은 질환이므로 이런 요인들을 염두해두시고 개선하시는게 첫번째단계이며, 항상 깔끔하고 청결한 습관들이 매우 도움이 됩니다 머리는 하루에 한번씩 저녁에 감는것이 좋으며, 유분감이 적고 세정력이 좋은샴푸나, 세안제를 이용하여 씻어내 주시는것이 현명해요!!합성 계면활성제가 함유되어 있지 않은 천연비누나, 천연샴푸등을 이용하시면 피부에자극을 주지 않고 보습감도 남겨주어서 지루성 피부염에 사용이 용이한 제품군이라고하겠습니다^^ 참고!!  베리베리 임포어튼트한 부분!! 매운음식!!! 피부염은 피부의 과흥분상태라고 할수 있어요맴고 자극적인 음식을 섭취하면 더욱 절정으로 치닫을수 있기 때문에 반드시 피하여주시고, 커피나 술, 담배는 더더욱 금물입니다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  5.보통 완치되려면 몇일걸리죠?완치의 기간은 본인에게 달려있구요!! 몇달동안 혹은 몇년동안 가지고 가시는 분들을보았습니다!! 그러니 더 심각해 지지 않도록 유의하여 주시고, 본인스스로의 관리도게을리 하면 안되겠죠!! 혹시 머리를 감고 나도 기름기가 쩔고, 붉은 각질등이 생긴다면탈모가 발생할수 있으니 눈치빠르게 캐치를 하시는것도 중요합니다^^  4.저는 간지럽기보다는 얼굴이 뜨거워지고 따가워요.다들그렇나요?간지러움과 함께 얼굴이 달아오르고 따가우며, 각질이 많이 생기죠!!개인에 따라서 차이가 있을수 있겠으나, 보통 그런 현상이 대부분입니다!!!!!!   좀 도움이 되셨나요??이제 초기 단계이신것 같으니 개선시기도 좀더 빠르게 진행이 될수 있겠습니다반드시 노력하여 주시고, 말끔한 피부 다시 되찾으시길 바랄께요^^*아직 간지럼증세가 없다하니, 초기단계이시고따라서 너무 걱정안하셔도 될 것 같아요~생활습관의 관리가 중요해요~식생활 특히, 자극적인 음식들, 기름진 음식들 조심하시구요.충분한 수분섭취,청결도 중요해요~님의 두피청결 뿐만 아니라, 거주하는 곳의 청결도 중요하답니다.^^집안도 청정지역, 친환경장소로 만들어보세요~이참에 도배를 새로 해보시는 것도~친환경도배,친환경도배풀,친환경장판등등....암튼, 제가 말씀드리고 싶은 것은 본인의 의지가 중요하다는 거예요!!!

naver_kin_998
휴대폰 배터리 방전 후 충전이 왜 수명이 줄어들죠?취미가 RC 쪽이라 리튬이온배터리를 사용해오면서,그쪽 공부도 했던 기억이 나는데,최근에 휴대폰이 0%까지 떨어지고 충전하면 수명이 줄어들어,최대한 수시로 충전시키는게 좋다는 얘기를 듣게 되었습니다.제가 원래 가진 정보는 다음과 같습니다.Ni-cd 배터리의 경우 메모리 효과가 있었기 때문에, 완전 방전 후 충전이 유리했죠.그리고 리튬이온배터리의 경우 메모리 효과가 없기 때문에 수시로 충전해도 전혀 무리가 없죠.옛날에 배터리 출력과 잔여 전압간의 그래프를 본 기억이 나는데,리튬이온배터리의 경우 셀당 2.8V 이하로 방전시,배터리에 상당한 무리가 가고저전압으로 사용이 불가능한 상태로 출력이 뚝 떨어지게 되는 것으로 알고 있습니다.완전 충전인 4.2V에서 3V언저리까지는 원출력을 거의 유지하다가 말이죠.그러면 제가 든 궁금증은.휴대폰에 들어가는 배터리 제조사가 이걸 다 감안을 했을 거니까,당연히 휴대폰 0%가 의미하는게 배터리에 손상이 오는 2.8V보다 높은 전압으로설정하는 것 아닙니까? 만약 0%가 정말 리튬이온배터리에 손상을 가할 저전압이면,배터리 배부름 증상이나 충전이상이 생길 가능성이 농후할 것이라 생각하는데요.그럼 배터리 출력 정상범위에서의 0%가 나와야 되니까, 다시 말해,0%까지 휴대폰을 사용하고 충전하는 것을 반복하더라도, 저전압으로 인한리튬이온배터리 쇼크가 오기 전의 상황이기 때문에 전혀 성능에 무리가 가지 않을 것 같은데전문가 분들의 생각은 어떻습니까?한국전기연구원에서도 수시로 충전하는게 좋다고 해서, 갑자기 궁금해지네요.  0%까지 쓰고 충전해도 배터리 성능을 저하시키지 않을 정도로 저전압컷을 해야하는 거 아닌가요..종지 전압부터 만충전 전압까지 충방전 500회 배터리 수명은 이런식으로 횟수를 정합니다.만충전전압 및 종지 전압은 상한, 하한 제한 선이고요이 전압 근처를 가지 않는 것이 좋습니다.에너지가 가장 많은 전압이 3.7V 정격전압입니다.이 근처에서 충방전을 하면 (완충 완방 하면서 사용하는 것에 비해서) 수명이 오래 간다는 얘기고요종지전압까지 사용하지 않는 것도 중요하지만(현실적으로 어려운 얘기지만) 4.2V로 꽉꽉 눌러서 만충전하지 않는 것이 좋습니다.500회는 짧은 기간입니다.가능한 오래 사용하는 것이 목적이므로종지 전압과 만충전 전압 근처를 사용하지 않는 것이 좋지만충전기 만충전 전압을 조정 할 수도 없으니 (충전전압 체크하면서 지켜볼 수도 없는 노릇이고)사용자가 할 수 있는 방법은 종지전압까지 내려가기 전에 충전하는 방법밖에 없습니다.웹에 떠도는 글은 너무 믿지 마시고요PDF등 문서화된 자료를 주로 참고해서 보세요네이버 지식인 같은 곳에서 하는 얘기보다는 문서화된 자료가 더 좋고문서를 작성한 사람이 얼마나 신뢰성있는지 체크하면 되겠죠납축전지와 리튬충전지는 치명적인 단점이 하나 있는데 그것은 너무 과방전이 되면 더이상 충전이 안된다라는 것입니다. 납축전지의 경우도 전해질로 묽은 황산을 사용하는데 방전이 진행됨에 따라 점점 물로 변하게 되고, 최종적으로는 거의 물이 되어 버리면 충전을 시킬수 없게 되죠. 리튬충전지도 마찬가지입니다.업체에서 보장하는 최저 전압은 2.5V까지입니다. 이이상 방전이 되면 셀자체가 파손되어 못쓰게 되죠.그래서 나온것이 PCM 보호회로입니다. PCM보호회로의 주된 목적은 과방전을 막아주는 것입니다. 물론 여기에 추가적으로 과충전,과전류보호회로도 같이 넣어준것이죠.휴대폰의 경우는 당연히 내부에 과방전보호기능이 들어갑니다. 대체로 3.3~3.4V정도면 배터리가 방전되었다라고 표시됩니다. 물론 이정도면 배터리에서는 과방전 상태는 아닙니다. 그보다는 휴대폰 내부의 IC들이 대부분 3.3V로 동작하기때문에 이보다 낮은 전압이 되면 동작에 오류가 발생하기때문이죠.따라서 이러한 스마트 기기들에서는 과방전이 발생하는 경우는 없습니다.대부분은 보호회로가 들어가지 않은 배터리를 무리하게 사용하는 경우입니다. 가령 모터나 히터를 동작하는 경우는 방전이 될때까지 알수가 없죠.요즘은 보호회로가 붙은 18650도 많이 나오는데 그런제품은 님이 말하는 것처럼 2.5V정도에서 Cut됩니다. 다만 보호회로특성상 2~3C정도가 최대 방전율이다 보니 순간적으로 고전류를 사용하는 드론이나 전자담배같은 곳에서는 사용할수 없죠.참고하세요.

naver_kin_999
담배 1mg피다가 6mg피면 어지럽고 토할것같은증상 원래그런건가요,,?담배 오래피면 젊었을때 끊어도 30대나 늙었을때 뇌가썩거나 구강암같은거 나타나나요?아니면 20살때 잠깐피다가 끊으면 나중에 이상이없나요.. 제발 이질문만 몇번째하는것같네요 잘 아시는분만 답해주세요 걱정이크네요 똑같은질문 나중에 안하게 알려주세유ㅠㅠㅠ1mg 6mg의 기준은 타르입니다. 타르에 비례해서 니코틴도 증가된다고 봐도 무관합니다.사람마다 달라요. 60년을 펴도 정정한사람이있고 10년만펴도 폐암걸리는 사람도있구요 20살에 잠깐 몇개월피다가끊는다고 뇌가썩거나하진 않지만 그렇게 단기간에 필수있다면 얼마나 좋을까요? 니코틴이 습관이되어버리면 끊고싶어도 못끊는게 담배입니다.. 몸에 그렇게 해로운줄 알면서도 4500원씩이나주면서 피는 이유가 있죠..못끊기때문에..시작을 안하는것이 가장 좋은방법이고 차악을 선택하자면 액상전자담배를 선택하시는것이 좋을것같습니다. 가장좋은것은 금연입니다. 금연을 시도해보고 안해보고는 분명차이가 있습니다..

naver_kin_1000
내공100안녕하세요현제 나이19 이고 담배를 핀지 거이 3달이 되갑니다하루에 많으면12개 적으면 3~6개를 폈습니다지금 까지 구매한 담배 10이하 그런데 목이 뭔가 아프지는 않은데 침삼키면 뭔가 막힌 느낌이 나고 침이 삼켜지고아프지는 않습니다 그리고 제가 담배를피고 토를 서너번 강제적으로 하였습니다 괜찮을까요?지금 후두암 걸릴까봐 무섭습니다 만약 후두암초기 판정 받아서 치료하면 목에 구멍내나요?구멍 안내게 치료해도 노래 부를수 있을까요?또 다큐프로그램에서 어떤남성이 담배를 많이 피웠다가 10년 금연 했는데 후두암 판정을 받았습니다저도 그럴 확률이 있을까요?그리고 지금 아이코스 같은 퀄련형 전자담배 흡입 중인데 8개정도 피고 있습니다 아직 반년도 안태웠는데 후두암 걸리나요? 그리고 지금 토를 했는데 목이 따가워요ㅜㆍㅜ어린 나이인데 담배라니.. 담배는 백해무익한 물질입니다.흡연한지 3개월이 되어 간다면 충분히 금연을 할 수 있을 듯 싶은데..몸에 이상한 증상이 나타나는 건 담배 때문에 그렇다는 걸 누구보다 본인이 더 잘 알 겁니다.흡연이 지속 되면 질문 내용에 작성한 증상이 나타나게 되고 나중에 후회를 한들 손도 쓰지 못하는지경에 이를 수 있습니다. 그때 가서 후회하지 말고 지금 당장 금연하세요.
